    “哆啦A梦”凌泽摸了摸百宝箱，他倒是也有点想法，不知道“王之财宝”里的“神器”能不能行？

    不过多半是不行的，因为人家的条件说的很明白，必须是要带有“神的小宇宙”的武器，只是“神”不行，还必须要有“小宇宙”才行，而凌泽百宝箱里的东西，显然和这并不是一个体系的，所以很难能够产生作用，他还是用蛮力更靠谱点。

    “穆和他们说好的，我冒然出手不太好吧？是不是应该征求一下星矢他们的意见？”

    凌泽看向了还在努力着的“五小强”，这五个小家伙，那是真的把“小强”的本质给展现了出来，不只是简简单单的打不死，还有最关键的是永不放弃的精神。

    只是打不死没用，还要一次一次的迎难而上才行，有些人获得了打不死的资质，可能也无法像他们一样真正悍不畏死。

    “星矢！紫龙！你们快住手！让凌泽先生来试一试吧！你们再这样下去，会把自己拖垮的！”

    城户沙织走上前去，叫住了“五小强”他们，城户沙织的话确实管用，她叫停了“五小强”，只不过“五小强”并没有给她回应，已经是全凭一口气撑着的“五小强”一旦停下，立刻就全都昏迷了过去。

    凌泽看的是直咬牙，这五个小家伙，感觉比他们当年在戈兹齐手下的时候还狠，对自己都能这么狠的人，怎么会不成功？

    “星矢！你们没事吧？！”

    城户沙织傻眼了，她没想到自己一句话，结果把手下五名大将都给直接叫昏过去了。

    “放心吧，只是晕过去了而已，不会有什么大碍，我来帮他们治疗一下就可以。”

    凌泽安慰了一下城户沙织，这几个小家伙伤的其实不轻，但倒也都还不致命，只是体力不支昏过去了，治一治伤，休息一下，很快就会恢复过来，算不上什么大事。

    “怎么样？穆，这些孩子都还可以吗？”

    凌泽看向了“白羊座黄金圣斗士”穆，而那位“白羊座黄金圣斗士”则是严肃的点了点头，显然他也是被“五小强”的态度震撼到了，的确很少有人能够不动容。

    “我承认，他们确实有在雅典娜女神身边保护她的资格，虽然实力上可能还稍显稚嫩，但他们绝对是最忠诚的圣斗士，这就已经比大部分人都要强的多了。”

    穆感慨了一句，他在内涵谁那真是显而易见，作为世世代代忠诚于雅典娜女神的嘉米尔族一员，“白羊座黄金圣斗士”穆当然不会分不清哪边的才是雅典娜女神。

    而他之所以会这么做，只是在帮助“五小强”他们成长，他必须要让这些孩子认识到，他们和“黄金圣斗士”之间的差距有多大，他想让这些孩子们能知难而退。

    毕竟后面的事情，已经不是“青铜圣斗士”可以参与的，“黄金圣斗士”之间的战斗，只是战斗的余波，都有可能伤害到他们。

    “放心吧，他们是不会知难而退的，等他们醒过来之后，他们还会继续挑战你，直到他们真的能够打破你的这道水晶墙。”

    凌泽摇了摇头，穆想要让“五小强”在这里“知难而退”，显然是属于痴心妄想了。

    如果他一直不出手，那“五小强”能在这里和他斗到天昏地暗，直到“水晶墙”被打破。

    “如果他们能做到的话，我也不介意。”

    穆同样笑了笑，这话他是说的很认真的，这样其实也不会耽误他什么事情，他完全可以在这里立起一道“水晶墙”，然后自己直接去干自己的事情就行，之前他不在的时候，其实一直都是这么干的。

    “那就来吧，看看他们能够做到什么程度，如果真的能够打破我的水晶墙，那我倒是要对他们刮目相看了，放他们过去，反倒是成了顺理成章的事情。”

    穆似乎是被凌泽的说法给说动了，他竟然真的打算这么做，这其实比他现在给出的条件还要严苛，因为他现在的条件是“动一下”就算是他输，并不需要打破“水晶墙”，能够推动“水晶墙”都算他输。

    而这个新条件，则是必须要打破“水晶墙”，这样难度无疑是又提高了一个等级。

    “我当然无所谓，如果你让我参加的话，那怎么样都可以，但如果不让我参加，你最好等他们醒过来之后和他们谈一谈，还是原来的条件好，打破可太难了。”

    凌泽对此表示无所谓，反正又不会把他算在内，他就在旁边看着他们斗法就好。

    “当然，你不会被算在内，这个条件只是针对的他们五个，如果你也算在内的话，那我是要改条件的，至少我要亲自维持水晶墙才行，不然也太不给你面子了。”

    穆笑了笑，他倒是没有对凌泽的自信有什么过激反应，凌泽的话里话外，都对打破他的“水晶墙”很有自信，而他只是顺着话说，表示他会使出比这更强的“水晶墙”，让凌泽的攻击同样无功而返。

    “等着吧。”

    凌泽没再搭理他，而是着手给“五小强”治疗伤势，这种伤势其实穆也能够治疗，但既然凌泽已经出手，他就不争抢了，大家目前毕竟还在打着赌呢，他过去治疗“五小强”的伤势感觉也是怪怪的。

    “滋滋滋！”

    炼成光芒闪烁，“五小强”身上的伤势瞬间复原，但是他们仍然没有苏醒的迹象，身体虽然恢复了，但是精神上的疲劳是没有消除的，他们还需要继续的休息。

    “凌泽先生...这到底是怎么回事？”

    全程看完了凌泽和穆的互动的城户沙织有点懵圈，那位“白羊座黄金圣斗士”所表现的态度，明显是认可了他的身份，所以他这么做的原因，只是为了磨练星矢他们吗？

    城户沙织一会看看凌泽，一会又看看穆，如果不是知道凌泽是在和紫龙去修圣衣的时候认识的穆，那她都要怀疑凌泽是不是和对面是一伙的了，当然，她其实也明白，凌泽和穆的选择是为了星矢他们好，是为了让他们能够快速的成长，城户沙织这个雅典娜女神终究没那么傻。

    “别着急，现在必须要让他们一步步的成长起来，不然在面对真正的敌人的时候，他们根本就没有进行一战的能力。”

    凌泽安抚了一下城户沙织，这位雅典娜女神近来受到的冲击太多，她现在终究还是个13岁的孩子，凌泽也要照顾到她。

    其实要不是任务没有结算，而且凌泽还打算打一下“蛇夫座黄金圣衣”的主意，他早就撂挑子不干了，带孩子可真不是一般人能干的活，尤其是还带这么一群半大孩子，真是一个个的都不让人省心。

    “我明白，凌泽先生，不用在意我，请你们继续吧，但是敌人不会攻过来吗？”

    城户沙织还是有心担心，教皇他们真的就会坐视不理？看着穆在这里训练星矢他们？

    “他当然想管，但是如果他派人来白羊宫，那就等于是明着把穆推向了我们，现在穆还没有明着表现出认可你的意思，他自然也不会真的做到那种程度。”

    凌泽笑了笑，其实最关键的一点是，那个无比自负的邪恶撒加，估计根本就不会认为星矢他们能够取得什么进步，至少不会达到蜕变，不会摸到“第七感”的门槛。

    其实那位邪恶撒加的想法，并没有什么毛病，一般人当然不可能会有什么进展。

    但是这不是巧了吗？星矢他们都不是一般人，他们简直就不是人，所以最后那位教皇大人，会为自己的自负付出代价。

    “这样吗？”

    城户沙织似懂非懂，其实说实话，连她这位雅典娜女神，其实都有点不太相信星矢他们能够取得什么实质性的进展，包括穆也是，甚至连星矢他们本人可能都是这样的，在场的众人，大概也就只有凌泽相信了，这种“众人皆醉我独醒”的状态，还真是让人有一种优越感。

    这也就怪不得总是有人喜欢装先知了，谁又不喜欢这种自己说的话别人全都不信，然后事情却还全都发生了的神棍感呢？

    很快，“五小强”就全都逐渐苏醒了过来，他们都有点懵，显然是不知道目前是什么情况，他们的记忆还停留在城户沙织叫停他们攻击的时候，五人都是愣了愣。

    “你们还要继续吗？”

    穆率先开口，他的话让“五小强”反应了过来，五人面面相觑，很快达成了共识。

    “放心的上吧，我会为你们疗伤的。”

    凌泽的声音适时的响起，这让“五小强”都明白了自己的伤势是怎么好的，也让他们没有了后顾之忧，刚才的伤势都被完全治愈了，他们还有什么好怕的？

    得到了后勤保障的“五小强”，这下下起手来那是更加的没轻没重了，这让城户沙织都有些不愿意看下去了，而凌泽和穆则是更加的对这五个孩子另眼相看。

    “滋滋滋！”

    很快，把自己玩垮了的“五小强”又是满血复活，他们仍然没有气馁，而是再次的投入到了战斗之中，这不是和穆的战斗，而是和他们自己的战斗，他们要做的是超越自我，不断的提高自己的攻击的威力，不断的燃烧提升自己的小宇宙。

    凌泽掂量了一下自己手中的“贤者之石”，这倒是还能够撑很久，就是不知道“五小强”能够顶多久，虽然他刚才信誓旦旦的说相信星矢他们能够做到，但是当他真正一遍又一遍的看到他们的惨状之后，他也是忍不住担心这些孩子会坚持不住。

    穆的表情已经越来越严肃，因为没人比他更能够清楚的看明白“水晶墙”的变化，随着那些孩子的一次又一次努力，他们终于已经快要撼动“水晶墙”的防御了。

    “天马彗星拳！”

    随着遍体鳞伤的星矢又是一拳轰出，“水晶墙”终于是坚持不住的向后退了一步。

    “......”

    星矢愣住了，其他四位也都愣住了，城户沙织甚至都没有察觉到那“水晶墙”动了。

    “五小强”本来应该也是感觉不到的，但是他们对“水晶墙”实在是已经太过熟悉，因此那“水晶墙”只是后退后移了一下，立刻就被他们给敏锐的察觉到了。

    “成功了！成功了！”

    星矢喜上眉梢，而后直接激动的晕了过去，他也是强撑着，已经到了强弩之末了。

    “真的成功了...”

    其他四位“小强”也都是遍体鳞伤，他们直接躺在了地上，已经是完全失去了意识，那股狂喜将他们强撑着的精神冲垮了。

    看着躺在地上的“五小强”，凌泽满心的感慨，现在距离最开始的的时侯，已经过了足足的两天的时间，星矢他们已经尝试了数十次，终于是让他们成功了。

    “怎么样？你还算满意吗？”

    凌泽看向了穆，这位“白羊座黄金圣斗士”此时脸上的震惊之色还没有消退，这些孩子能够坚持两天时间已经足够他惊讶，而如今他们竟然真的做到了，这简直是让他心神震动，因为这意味着星矢他们，都已经摸到了“第七感”的门槛。

    “他们都是真正的天才，令人敬佩的天才，短短的两天时间里，他们在不断的超越自己，实现了令人难以置信的进步。”

    “白羊座黄金圣斗士”穆给了“五小强”很高的评价，显然是已经完全的认可了“五小强”，这五个孩子让人很难不心生敬意，他并没有坚持让这些孩子打破“水晶墙”。

    “我会为他们修补好圣衣，放他们过去下一宫，守护金牛宫的是阿鲁迪巴，他和我的关系不错，对童虎老师也非常的尊重，应该是不会为难这些孩子的。”

    穆走向了“五小强”，开始为这些孩子们修补圣衣，现在这些圣衣就不需要那么费劲的修补了，因为只是受了一些损坏，并没有死亡，所以还是比较好修补的。

    “恐怕又是一场试炼，但是我现在对他们的信心，已经是提升到了空前的高度。”

    凌泽点了点头，而对于凌泽的说法，穆也是深以为然，这些孩子的意志力和天分，都是如此的恐怖，他们会有一番作为的。

