    

    第379章天亮再算账

    第一组，仅剩云汐一人。

    但她直播间的观众人数却再创新高！

    《孤岛合伙人》的节目粉丝现在都很好奇，这名叫云汐的志愿者选手，她到底还能坚持多久。

    “第一组就剩她了？这么漂亮的妹子？她一个人怎么坚持？”

    “咦？她吃的好像挺好？那是自制肉松？鱼肉松？”

    “新来的兄弟们别忙着发弹幕，自己去官网查前两天的录像，云汐各种神操作绝对秀翻你们！”

    有新来的观众对云汐各种好奇，老观众则乐得做‘引路人’。

    现在，云汐倒仿佛成了《孤岛合伙人》的明星选手了。

    “阿九，你说云汐能坚持下来吗？1组就剩她了……”

    第二组这边，陆北忧心忡忡。

    因为是节目进行中，他也不敢喊‘云老师’、‘嫂子’之类的。

    但云汐是他大哥陆向南都要尊称一声‘嫂子’的存在，陆北不敢不上心。

    “为什么不能坚持？”

    晋阿九正在搭土灶。

    她停下手中的活儿，一脸茫然的看向陆北，好像他问了个莫名其妙的傻问题。

    陆北也蒙了。

    哈？

    难道云汐能坚持才显得正常吗？

    她不是应该被逼入绝境了吗？

    陆北头疼的揉了揉太阳穴，先前在名山温泉酒店初次认识晋阿九，现在又一起参加荒岛求生节目。

    他自认为已经和晋阿九很熟络了，但偶尔还会出现两人聊天不在一个频道的情况。

    陆北看着晋阿九满脸污泥，忍不住对宁峰道：“你也来搭把手吧？我和阿九都忙一上午了。”

    搭个土灶，方便烧火做饭。

    这是晋阿九的主意，陆北自然举双手赞成。

    可宁峰却道：“为什么我要帮忙？打从一开始我就不同意搭什么土灶。现在正逢大西洋海岛的雨季，三天两头下雨，土灶很快就会被冲垮，简直是浪费力气。”

    宁峰有学霸人设，虽然偷懒不肯干活，但却能为自己编织合情合理的借口。

    “你……”陆北闻言生气，但也不知该如何反驳他。

    晋阿九怯生生的道：“没关系呀，我的土灶很结实，主体是石块，不容易垮掉……”

    陆北明知道晋阿九说得对，偏偏她语气弱弱的，根本毫无说服力。

    “等土灶搭好了，你没权力使用！”陆北冷冷的对宁峰说道。

    宁峰脸色也不好看。

    他和陆北算是彻底闹僵了，但这也是没办法的事情。

    宁峰实在想不明白，以陆北的咖位，干嘛事事都顺着晋阿九？

    她算什么？

    一百八十线小艺人？

    宁峰觉得，陆北的行为肯定会导致大量脱粉，尤其是那些原本忠诚度极高的女粉。

    作为一名颜值艺人，对宁峰而言最重要的就是那些老婆粉。

    他可不会为了区区的晋阿九，导致死忠粉脱落。

    ……

    ………

    “嗷呜～～～～～！”

    入夜时，狼嚎声再次传来。

    比起上一次，声音明显更近了。

    百米内？

    会不会已经把第一组的营地当成目标？

    直播间观众急的像热锅蚂蚁一般，偏偏作为主人翁的云汐，依旧是一副轻松淡然的模样。

    晚上，例行直播。

    云汐对着摄像头，几番欲言又止的模样，似乎在整理思路。

    观众们十分期待，想看她会如何评价队友退赛，以及荒岛狼逼近的问题。

    狼嚎声就在耳边了，有些恶趣味的观众甚至想看云汐被吓哭的样子。

    可惜，他们的期盼都落空了。

    她只淡淡说了一句：“吵死了，等天亮了我去收拾它。”        

