    白倾心的委屈，包括怨恨，已经压抑了几年。

    一朝爆发，自然汹涌澎湃，不可阻挡。

    魏君很快就感觉自己的衣服被白倾心的泪水打湿了。

    好在白倾心的自控能力还是在的，在痛痛快快的发泄了一番之后，她也逐渐恢复了平静。

    放开了魏君，白倾心没有对魏君说什么，而是走到了姬凌云的面前盈盈下拜：“白倾心谢大公子援手之恩，以后大公子若有用得着倾心的地方，差人给倾心送一条口信，倾心必定全力相助。明珠公主和赵将军那儿，倾心也会亲自去道谢的。”

    姬凌云摇头道：“有心就好了，不过道谢就不用了。我们只不过是在做对的事情，而且还未竟全功，没有什么好谢的。”

    “倾心羞愧，自怨自艾了多年，如今才知不过是自己一叶障目。大公子和魏大人一样，是真正的君子，我果然还是不能和你们相提并论。您当年受到的委屈比我更大，依旧能够初心不改，倾心佩服。”

    白倾心是真的佩服。

    而姬凌云也是真的郁闷。

    你夸我就夸我，带着魏君干嘛？

    白倾心这种漂亮小姐姐夸人，总是让人舒服的。

    他现在一把年纪了，还是个老光棍呢，虽然对白倾心没有什么想法，但是总归还是知道欣赏美的。

    结果白倾心完全不按套路出牌。

    明明他才是应该被感恩的那个人，怎么感觉白倾心全去谢魏君了呢。

    姬凌云看了魏君一眼，心说不过也就是比我长的帅了那么一点，现在的小姑娘都这么颜狗了吗？

    其实他误会了。

    只能说，他来晚了一步。

    一个人的心是有限的。

    被另外一个人先占据了，其他人自然也就没有了机会。

    时机真的很重要。

    姬凌云的遭遇，告诉了我们一个道理：做好事你得让别人知道才行。

    千万不能自己感动自己。

    好在姬凌云对于白倾心也确实没有什么想法，郁闷了一下，很快也就释然了。

    “魏大人，白大人，陆大人，里面请吧，家父已经在祠堂等着你们了。”

    听到姬凌云这样说，魏君他们还好，姬荡天的脸色突然变了。

    “大哥，父亲开祠堂了？”

    “嗯，父亲这次要动真格的。”

    姬荡天用一种怜悯的眼神看着魏君。

    “你们死定了。”

    魏君心说那可太好了。

    赶紧的吧。

    “请大公子前面带路。”魏君说话很客气，但其实内心很是迫不及待。

    姬凌云有些感受到了魏君的这种兴奋，奇怪的看了魏君一眼，实在摸不透魏君葫芦里到底卖的是什么药。

    不怕死的人他见过。

    但是这么兴奋的去找死的人，他真没见过。

    不过姬凌云也没有多问，直接在前面引路。

    姬家很大。

    但是偌大的姬家，安静的像是一座死宅，连空气中都散发着肃杀和铁血的气息。

    白倾心低声对魏君道：“听说姬帅治家如治军，如今看来，名不虚传。”

    魏君点了点头，他也感受到这种肃杀的气氛了。

    很好，一看就是大佬的逼格。

    希望一会千万别崩人设。

    魏君再次看了一眼前面领路的姬凌云，好奇问道：“大公子，魏某有一句话，不知道当问不当问。”

    姬凌云没有回头，不过还是接了魏君的话：“你们读书人真有意思，一般说这种话的人，最后都是要问的，何必要说这么多废话呢。”

    魏君心说这叫装样子。

    既然你这么懂行，朕也不和你装了。

    “大公子，以姬帅的地位和能量，给你寻一味灵丹妙药，让你断臂重生，应该没有什么难度吧？我看你的断臂不像是永久性伤害。”魏君道。

    有些残疾是不可逆的。

    因为造成残疾的伤害是永久性伤害，谁都救不了。

    当然，魏君要是死了变成天帝，分分钟能救回来。

    但是以这个世界的水平，是救不了的。

    不过魏君刚才有仔细观察过，姬凌云身上的气势藏而不漏，显然修为并没有被废。

    而且虽然看上去有些英雄迟暮，但是体内气血并未亏损，他的断臂之伤绝对不是什么不可逆的伤害，是有救的。

    可是他到现在还是独臂大侠，这就很诡异。

    毕竟这样打飞机的时候也不方便啊。

    姬凌云没有回答魏君的话，白倾心替他回答了。

    “大公子这条胳膊，是当年为了救陛下断的。如果接上了，情分也就没了。”

    “姬帅的儿子，还需要在乎这点情分？”魏君有些奇怪。

    军方第一人这点面子都没有的吗？

    白倾心低声道：“大公子除了是姬帅的儿子，还有另外一个身份。”

    “什么身份？”

    白倾心犹豫了一下，还是没有说出那个组织的名字：“大公子是一个逆党组织的成员，除了大公子之外，那个逆党组织其他的成员全都死了。”

    顿了顿，白倾心的声音更低了：“说起来，我当初之所以选择加入六扇门，就是希望能够成为那个组织的一员。”

    姬凌云脚步一顿，转身，看着白倾心，沉声道：“白大人，若我还管事的时候，我一定亲自引荐你做你的入会介绍人。”

    顿了顿，姬凌云继续道：“不过以后在外人面前，这些话还是不要说了，你应该知道风险。”

    白倾心笑了一下：“我相信魏大人。”

    姬凌云深深的看了白倾心一眼，大有深意的说：“如果你太相信一个人，结果只有两个。要不就是成为你生命中的那个人，要不就是成为你生命中的一堂课。”

    “大公子当年也曾经毫无保留的相信过一个人吧，现在后悔了吗？”白倾心问道。

    姬凌云沉默了片刻，然后脊梁挺的笔直，轻声道：“虽然代价惨重，但——不悔！”

    魏君有些动容。

    他从姬凌云身上，感受到了一种坚定。

    一种他在前世也只在电视剧电影上才能感受到的坚定。

    这种坚定——叫做信仰！

