
“走私枪械的？”王宸心中自语了一声，走私枪械的人跟毒枭认识，这一点儿倒是合情合理，但能让林江海放下身段来等的人……肯定不是一般人。

就在王宸想事的时候，几道有力的脚步声传来，紧接着包厢门被打开。

“抱歉，抱歉，来晚了，路上被条子跟踪了，这些家伙的鼻子，比狗还灵，我一回来他们就锁定我了。”

说话的是一名跟林江海年纪差不多的中年人，他一进来就朝着林江海走来，亲昵的握着林江海的手致歉，显然两人的关系不错。

“没事，我也刚到。”林江海笑呵呵的说道。

“这两位是？”凌爱国瞥了王宸跟白夕一眼，对着林江海问道。

王宸跟白夕此时已经站了起来，毕竟凌爱国是跟林江海一个辈分的人，如果不起身的话……在道上是不礼貌的行为。

“看我这脑子，我来介绍一下。”林江海拍了拍手，指着王宸跟白夕，说道：“这位叫王宸，这个叫白夕，是我的左膀右臂。”

话语落下，凌爱国点了点头，对着王宸跟白夕善意的一笑，然后指着他身后的两名黑衣人说道：“这是我的两个助手，这些年帮了我很多，自己人。”

经过林江海跟凌爱国的介绍，王宸跟白夕朝着那两名黑衣人走去，伸手示好了一下。

这两名黑衣人都是外国人，身高在一米九以上，身躯很魁梧，戴着墨镜。王宸的手掌跟一名黑衣人的手掌握在一起，他可以感觉的到……这两人是高手，而且跟王宸握手的黑衣人肯定擅长用枪，他食指的老茧很厚。

“爸。”这时候，林梦儿从洗手间走了出来，当她看到凌爱国的时候，礼貌的喊了一声‘凌叔叔’。

“哎呀，梦儿都这么大了啊，真是女大十八变，越变越好看，我都不敢认了。”凌爱国说起了客套话。

“好了，既然咱们人都到齐了，那就坐下吧？”林江海笑着说道。

“还没齐呢！”凌爱国摇头说道，打了一个响指，包厢门被推开，一个青年走了进来。

随着青年的进入，王宸瞳孔一缩，眸中闪过一道杀意，但紧接着被他隐藏了起来，心中暗道了一声‘糟糕’。

青年进入包厢后，对着包厢里的人打量了一圈，当他看到王宸的时候，先是一愣，然后双眼眯了起来，紧盯着王宸。

“怎么了云霄？不跟你林叔叔打声招呼？”凌爱国看到自己儿子的样子，皱了皱眉，不自然的朝着王宸看了一眼。

“林叔叔好。”没错，这个青年不是别人，正是凌云霄！

“好，一表人才啊！”林江海笑着说道，但他心中却很疑惑，从方才凌云霄望向王宸的眼神来看，这两人肯定是认识的。

“王宸！”凌云霄跟林江海打完招呼之后，便朝着王宸走了过去。

他跟王宸可谓是老仇了，这仇还是在上学时候结下的，他的一颗门牙就是被王宸打掉的。

“凌云霄！”王宸不傻，他现在知道凌云霄肯定就是凌爱国的儿子，但在这种场合下碰到凌云霄，却是他没有预料到的事情。

凌云霄跟王宸有仇，那只是小仇，但王宸跟凌云霄的仇……就大了！黑子是死在飞龙手中的，幕后主使就是凌云霄，而且凌云霄还想杀王宸，对于想杀自己的人，王宸肯定也想杀他。

“你们认识？”凌爱国问道，林江海沉默。

“他跟我是同学，不过我就纳闷了，王宸你怎么会在这里？”凌云霄对着王宸问道。

“我也很好奇你为何在这里。”王宸反驳。

林江海知道自己该发言了，便将王宸的事情说了一遍，话语落下之后，凌云霄眉头一皱，轻声说道：“原来那个王宸就是你啊，我还以为是巧合同名了呢，不过王宸，你怎么会成为一个雇佣兵呢？”

“为了逃避飞龙的赶尽杀绝以及报仇，我只有这一个办法。”王宸说道。

“哦？我怎么没听飞龙说过你家的事呢？”凌云霄眉头一挑，问道。

“你认识飞龙？”王宸反问。

“认识，不熟，只是吃过几顿饭。”凌云霄回答的很谨慎。

“哦，杀人毕竟不是一件好事，特别是灭门的事情，所以他肯定不会挂在口头上的，而且这件事情太久了，估计他也忘了吧。”王宸随口敷衍。

“这样啊……”凌云霄点了点头，将手搭在王宸肩膀上，两人一起朝着窗前走去，跟其他人拉开了距离，从表面上来看，两人的关系好像很铁一般。

“今天我给林叔叔面子，不动你！你自己把一颗门牙弄下来给我，这样以后我们就扯平了，怎么样？公平吧？”凌云霄对着王宸轻声说道。

“你还记得这事呢？记性够好的啊。”王宸眉头一挑，嘲讽的笑了笑。

凌云霄面色一寒，盯着王宸说道：“你别敬酒不吃吃罚酒，这已经不是上学的时候了，而且就算张少云跟李臣飞在，我现在也不鸟他们两个，更别说你了！”

“你这是在炫耀你爹么？”王宸轻声反问。

“炫耀又怎么样？”凌云霄冷笑。

“可怜的孩子。”王宸将凌云霄的手掌拿下，轻声说道：“或许你爹是个人物，但我劝你这辈子还是别见到少云跟臣飞，他俩你超越不了，他俩的爹……你爹也不是个儿！”

“你说什么！”凌云霄一把将王宸推在窗台上，发出了声音，包厢里的人都望向了这里。

王宸笑了笑，伏在凌云霄耳边，说道：“我说你可怜，正如你所说的那般，现在已经不是上学那会儿了！上学那会我可以打掉你一颗门牙，现在……就不是门牙这么简单了，劝你一句，别惹我！”

话语落下，凌云霄的脸色青紫了起来，王宸没有搭理他，只身朝着饭桌走去。

在王宸的看法里，凌云霄无疑是可悲的，以前上学的时候，他老子去国外了，留下了他自己一个只有点儿钱，却没势力的人，被王宸、张少云以及李臣飞欺负。

张少云跟李臣飞也就算了，一个富二代，一个官二代，但王宸只是一个没有钱，没有势的人！

现在虽然他老子回来了，凌云霄感觉他的春天来了，但他根本就不知道……张少云跟李臣飞究竟是什么人，如果他知道的话，他肯定生不出一丝反抗念头的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063250"  chaptername="第34章  少云臣飞">加入书签</a>
</div>
