    　　“胡闹！”

    　　老祖宗指着秦贵怒喝一声：“这种事是能随便闹着玩的吗？你不用在这跪了，马上去查清楚，到底是谁送的上门礼提亲！什么名什么姓都给我查清楚咯！我再说一遍！小丫头虽说是我们秦家抱养回来的，但她也是我们秦家的一份子！不管大小什么事儿都要公平公正对待！不得有丝毫的偏袒怠慢！”

    　　“是是是！老祖宗！”秦贵点头如捣蒜：“我马上去查，势必会给老祖宗一个交代！”

    　　……

    　　沈秋回到店里面先取了一趟老古玩街，带了一张八百万的支票去找一个人，这人不是别人，正式当初将和珅宝箱留给他的马老板。

    　　因为是上午，古玩摊位来来往往的客人不是很多，马老板闲的坐在躺椅上看报纸。

    　　“马老板！”

    　　“哎呦我草！这不是沈秋吗？哈哈哈哈！怎么是你啊！昨天还在电视上看到你了呀！我一开始都没认出你来！没想到你小子上电视更帅气！呵呵！”

    　　“承蒙马老板关照！”沈秋抱拳行礼，自来熟的和马老板聊到一块：“今天我就是为了这事儿了来的！这张支票您收好！”

    　　马老板接过来瞅了一眼：“八百万？可以啊小子啊！这是啥意思啊！”

    　　“和珅的宝箱是您仗义，给我留下来的！要不然这会早就被那日岛人给抢走了，昨天你也看到了，这宝箱里的宝贝估价五千多万，这钱就当做咱俩合伙的分成，店里面资金链没跟上，就先给您八百万！等银碗卖出去了，我再把剩下的钱给您补齐！”

    　　“地道！沈秋！就冲这一点我就瞧出来了，你小子是个地道的人！燕京古玩圈子的人要都像你这么厚道，那待在这圈子就别提有多舒坦了！”马老板高兴的喜笑颜开：“不过这钱我不能要！我就过过眼瘾得了！钱你拿回去！”

    　　“马老板这……”

    　　“我这人在古玩圈子少说也混了三十年了，讲究的就是一个规矩，买定离手概不负责！捡漏了您也不用谢我，同样打眼了您也别回头讹我！该咱的钱一分钱都不能少，不是我的财多一分也不会要！”

    　　“马老板！”

    　　沈秋内心内心顿时感慨万分，马老板这人虽然说话粗糙，但讲出来的每一个字都字字在理，这年头尤其是在古玩圈，能够恪守自己规矩的人真的不多见了。

    　　真得给这样的老板书大拇哥！

    　　马老板这店铺虽然不大，但这汉子的气魄足够大气，就算是轩宝斋、包括其他的店铺都无法企及！

    　　“马老板！谢谢您了！谢谢你给沈秋上的一课，沈秋必定会铭记于心，谨记马老板的经商之道，这笔钱我也不往回拿了，这么着!回头我用你的名义捐到慈善协会去，就标注你马老板的大名！”

    　　“这个可以有！这个可以有！”马老板笑哈哈的点了一根烟:“不过得署我们俩的名字，刚才兄弟你不是说了吗？这是咱俩合作的分成！嘿嘿！”

    　　“行赖！老哥！就按照您说的做！以后要是有什么地方用得着小弟的，请您务必开口！只要是沈秋能做到的，一定全力以赴！”

    　　马老板突然想起来什么：“嗨！你还别说，我还真有一件事情想请教你。”

    　　马老板拉着沈秋来到后屋，翻箱倒柜从一堆杂乱的物件中拎出来一只大木桶，木桶里面盛装的满满当当：“兄弟你看！这是我昨天晚上从乡下收来的货，这是燕京郊区的一个大户人家，家里头以前是个大财主！"

    　　沈秋低头一看，这桶子里的东西还真不少，都是些金光闪烁的家伙。

    　　金色的锁、金色的算盘、金色的果盘、以及金色铸成玉如意的物件。

    　　“兄弟！这几样东西是古时候，结婚上门提亲用的四件宝贝，也是被称作是金四样！那户人家我了解，以前家里真的是大财主，家境厚实所以我觉得靠谱！”

    　　沈秋没说话，挨个上手感触了一番：“马大哥？你这几样东西花了多少钱买回来的？”

    　　“因为这些都是金货嘛！市场上的行家基本上都识货的，所以价格也都是透明的，没办法捡漏！说实话我也就是看在它们齐全品相好的份上才买回来的，否则我也舍不得呀！总共花了八万块！一件金货两万！金四样全部都带齐了！人最后还多送了我一只桃木的木桶嘿嘿！”

    　　“额……马大哥！您这是被人坑了！”

    　　沈秋也不藏着，直接开口说道：“马大哥您这金四样看起来是金子做的，其实里头掺和了铜粉末和镀金的粉末，虽说也加入了一定比例的金子，但纯度却相当的低，伪装做旧的技术倒是做的可以，如果不仔细看的话，仅从它的表面来看，一般人很难看出它的具体情况！”

    　　“再一个，这四件金货的制作过程用的都是开模制造的工艺，然后再手工进行打磨，特别泡了脏水来做旧，其实只要掂量下它的分量，或者用手指甲来掐它的表面硬度就能够轻易的辨别出来了。”

    　　“哎呦我草！居然给打眼了！嗨！”马老板一拍脑勺懊恼道：“我太相信那家人了，因为那家人以前和我一个村儿，待人接物什么的还是挺上道的，谁知道居然给我也摆了一道！真是说不过去！兄弟你说说我这几样东西亏了多少钱？”

    　　“这四样加起来总共也就是四五千块的样子吧，马大哥你这次亏了七万五！要不这些钱我先不捐，给您留点私房钱，否则你回去没法跟嫂子交代呀！”

    　　“去去去！我差你那点钱！说了不要还能反悔的嘛！沈秋你埋汰谁呢！自己挖的坑，跪着都要自己填满！对了人家还送了我一只大桶呢！你再看这桃木桶子能值多少钱，不值钱我干脆就把它砍了当柴火烧！”

    　　“马大哥你这桶人家都送你了，还能值什么钱啊……”

    　　沈秋的话只说到一半，顿时就被眼前的这只大桶给吸引住了。

    　　只见这大桶差不多有半人的高度，三是功夫左右的桶径，材质就是马大哥所说的桃木木质，可沈秋仔细一深究，发现这只桶大有来头。

    　　“怎么了兄弟？这只桶怎么了？我看也没什么稀奇的呀！就是一只普通的喜桶啊！也是以前人家上门提请的礼！”

    　　“马大哥！你可真是傻人有傻福啊！哈哈！你那老乡虽然那金四样骗了你，可这只桶可是实实在在的捡到漏了呀！马大哥你去给我拿个钢丝球来，沈秋来给你展示展示！哈哈！”

    　　几分钟后。

    　　沈秋手持一团钢丝球，一边擦拭套木桶表面的泥垢，一边跟马老板解释道。

    　　“马大哥你没说错，这只确实是一直清朝时期的喜桶，只是这喜桶跟你平时见到的喜桶不一样！”

    　　沈秋首先用钢丝球搓开了木桶底部紧固的位置，在他的擦拭下，一条金光闪闪的固带呈现了出来：“这种喜桶也称作是四金桶，是用来装金四样的，所谓的金四桶，桶子上必须要有四样金制的物件！穷人家拿不出金制的物件，也只好用铜来代替，而有钱的大户人家，则绝不含糊！金制部位一个都不能少！”

    　　沈秋分别指出了桃木桶子上四处金制的细节：“马大哥，我现在可以负责人的告诉你，您这只桃木桶子，才是货真价实大户人家的物件！”

