第一一三七章满足好奇心，不在同层次
这个，算是一个不错的现象，只是，现在苍剑没有打算这么早的告诉众人，还是打算先看看再说。
以后自己离开的时候，到是可以给她们一些意见，因为现在就告诉他们，有些不太合适。
万一不行的话，那不就是等于给了希望，然后又给掐灭了吗，这种感觉可不好。
与其这样，还不如先看看这段时间，是不是会有一些不一样的选择，到时候在决定，最终用什么方式。
而就在苍剑还想着继续撩一下晨曦的时候，此刻的冷冰玉算是反应过来了，现在算是明白了原因。
这一切，也都解释的通了，因为也只有这个原因，才能够让苍剑恢复修为吧。
毕竟，虽然说觉醒没有立即离开，这让冷冰玉感觉很不可置信，可相较于这个，冷冰玉更是觉的，若不是如此，那就更加不太可能了。
因为剑仙传人虽说没有什么什么先例，可以有人做到苍剑这一步，但这只能说明数量还是太少的原因。
或者说，没有出现足够优秀的人，可以做到苍剑这一步，这也不是没有可能的事情。
毕竟，以苍剑表现出来的天赋来说，就已经足够的优秀了，年纪不大，但是修炼的速度，比谁都要快。
不但如此，而且他的战力，到现在冷冰玉都不知道究竟在什么地步，但是有一点可以肯定。
那就是，若论单打独斗的话，在同境界之中，在自己认识的人之中，没有谁会是苍剑的对手。
自己虽然也没有见到过剑奉全力出手的样子，但是冷冰玉觉得，就算是剑奉全力出手，也不会是苍剑的对手。
因为从一开始接触，一直到现在，随着对苍剑的了解越多，也就越是会发现，苍剑此人真的是深不可测。
而且，苍剑也是不会骗她们的，这一点就已经足够了，那么对于苍剑的说法，冷冰玉自然是相信的。
所以，在第一时间，冷冰玉想到的是，既然苍剑现在没事了，修为也已经恢复了，而且更上一层。
那么就不要在想着，为什么会出现这样的情况了，因为苍剑也说了，现在还不是告诉他们的时候。
既然如此的话，那么现在还管那么多干什么，所以，就在苍剑再次打算跟晨曦开口的时候，冷冰玉回过神来了。
“我们的苍剑好哥哥，你这是在干什么呢，晨曦姐姐现在都已经失去以前的记忆了，你还在这里逗她。”
冷冰玉白了苍剑一眼，连哥哥都叫出来了，此刻的苍剑，就有些不好意思了，因为苍剑想到了一件事情。
自己刚到天玄大陆的时候，就是一个二十多岁的灵魂了，在天玄大陆又待了三四十年，再加上这一次转世的时间。
这么算起来的话，按照灵魂存在的年数来计算的话，差不多都已经过百了。
而现在的晨曦，好像也就比自己在剑仙界的年龄大几岁罢了，认真的算起来，或者说在苍剑看来，好像……
想到了这一点，苍剑顿时觉得有些不好意思了，所以在冷冰玉的这种眼神和语气之下，也就只能笑一笑来缓解内心的尴尬了。
而在这个时候，剑奉，也已经从之前不敢置信的神态中恢复了过来，剑奉才不管那么多呢。
现在既然知道了苍剑觉醒了前世的记忆，并且现在已经留在这里的时间不多了，那么就不更不可能在浪费什么时间了。
而且，剑奉想到了一个事情，既然哥哥苍剑，可以留下来，那么，有没有什么危害呢。
要知道，之前从来没有发生过的事情，现在突然发生了，还是在自己的眼前，还是在自己亲密的人身上。
所以在这个时候，剑奉就要确认一件事情，那就是对于苍剑来说，会不会有什么损害，毕竟，这是从来没有发生过的事情。
“哥哥，你到底有没有事情瞒着我，你看着我的眼睛告诉我，这对你是不是有危害。”
“这一次，我要一个确定的回答，看着我说。”
“相信我，若是你骗我的话，我是一定能够发现的。”
此刻，剑奉说完之后，仿佛剑奉的话，一下子就把众人跟惊醒了，对啊，会不会有什么问题啊。
想要留下来，万一需要付出什么代价呢，毕竟苍剑之前说了，自己只有三年的时间。
所以剑奉想要搞清楚，这三年的时间，到底是怎么来的，若是苍剑不能给他们一个合理的解释，那么……
这个时候，跟之前一样，众人再次围住了苍剑，然后问着他们现在担心的问题。
而就在这个时候，那些前去寻找五大势力核心弟子之人，现在已经带着五大势力的核心弟子，朝着这边赶来。
不久之后，将会赶到这里，而苍剑，现在知道，此刻还不是说这些的时候，所以制止了剑奉他们的问询。
“好了，你们现在的好奇心，很快我就能够满足你们了，马上那些人就要来了，还是不要让他们知道了吧。”
此刻的苍剑，哪里会不知道，他们到底想的是什么，也没有打算瞒着他们，不过现在还不是时候。
所以，就算是现在想要知道，那也得等着把有些人打发了之后，然后才有更多的时间来跟他们解释这些。
听到此刻苍剑这么说，众人也都顿时不再问了，既然苍剑已经答应了，那么之后就会告诉他们。
而且，他们也不想让五大势力的其他人知道这些，这对于他们来说，并没有什么好处。
就在苍剑刚刚说完这句话，很快，五大势力的核心弟子，就在之前那些人的带领下再次回来了。
“你们既然都来了，那么从现在开始，你们分开，亲自去一些事情。”
“跟他们一起，去把各个划分区域的，有足够分量和名望的人，不管是散修，还是你们自己的人，都一样的叫来一些。”
“现在你们若是有什么疑问，也都先不要问，到时候等他们都来了，我会统一回答的。”
苍剑也没有跟他们兜圈子，因为没有必要，而且，相信之前过去的人，已经跟他们多少说了一下。
现在，肯定是都知道了，既然都知道了，那么现在只需要自己开口说一句就可以了，他们明白该怎么做。
不过，还是交代了，要跟自己之前通知他们的人一起，这样，会避免很多不必要的麻烦。
苍剑也知道，他们肯定有一些疑虑，或者说现在就想要知道，苍剑为什么要这么做。
但是，现在的苍剑，并没有打算多说一次的意思，既然后面告诉大家的都一样，那还是等人齐了再说吧。
苍剑说完之后，直接挥了挥手，让他们自己去做，也懒得在搭理他们，若不是因为现在用的到，真是不想看到他们的存在。
毕竟，任谁要是知道，这些人对自己是图谋不轨的，谁都一样不想看到这种情况的发生。
就在这些人离开之后，苍剑做好的防护措施，觉得没有什么问题了以后，示意众人现在可以开口了。
在苍剑逐一回答剑奉他们问题的时候，能说的，对他们这些人有利的，都统统的讲了出来，没有用的，一个字都没有讲。
至于那些，现在还不能说的事情，苍剑自然也是没有说，打算等到自己离开之前，再交代给他们。
现在这个时候，只需要跟他们讲出一些，他们现在可以知道的，并且没有坏处的事情。
至于其他的，那就只能等到时机成熟的时候，或者是自己离开之前，给他们留下一些讯息吧。
到了合适的时候，自然就会起到一定作用的，现在嘛，还是要以眼前的事情为主。
就在苍剑跟冷冰玉她们，说一些她们想要知道的事情之时，五大势力的核心弟子，还有苍剑他们的人，已经正在按照苍剑的指令去做了。
相信用不了多久，他们就可以带回来很多人族的强者，天剑境界之中，有足够声望的强者，不管是五大势力的，还是散修的。
而在同一时间，水域那边，一直都在不停的搜寻苍剑他们的下落，想要尽快的完成它们心中所想的事情。
只不过，按照水域强者现在的速度来看，恐怕还是不断的时间，在有可能碰到苍剑他们这边的人。
当然了，这是在水域的强者，没有改变方向的情况下，若是改变了方向，那么可就真的不好说了。
有可能，会需要更长的时间，才有可能跟苍剑他们遇到。
不过，这是好是坏，现在还说不准呢，因为现在外面，还有不少的人人族强者，并没有跟苍剑他们聚集在一起。
若是水域的强者，遇到了那些人族的强者，后果必然是可以预见的，那就是人族的强者吃亏。
不，或许都不能说是吃亏了，而是损失惨重，因为若是数量不够多的话，有可能一个都不会活着的。
差不多三日的时间，苍剑派出去的人，终于按照苍剑的指令，把符合条件的人都给带来了。
“怎么这么多，这个阵仗，最起码有好几万的数量了吧，带来这么多，你们说，他们真的明白的我的意思了？”
“不过来都来了，多一些少一些，也就那样吧。”
“或许，数量多一些，也不一定是什么坏事，只要说服了他们，那么他们自然就会去说服更多的人。”
这些人还没有接近呢，甚至苍剑都还没有看到这些人的身影出现，就已经探知了，到底来了多少人。
苍剑用自己强大的，已经达到了正常人剑神境界的灵魂，探知了来的人可真的是不少。
苍剑虽然没有仔细的确认，但是就这么随便探查一下，也知道大概的数量了，绝对不会有太大的偏差。
对此，苍剑看着身边的剑奉等人，也不知道到底该说那些人什么好了，该说他们是敬业啊，对自己的指令执行的太好。
还是说，他们太蠢了，根本就没有理解自己话中的意思，叫他们去了那么多人，六七千的天剑境界巅峰强者啊。
他们干什么了这是，平均一下，他们每个人算是带来了七八个人，也不知道在他们的评定之中，到底怎么算是有分量有声望的。
不过苍剑想了想，行吧，来都来了，这个时候总不能赶回去一部分，这样对于之后的事情也不利。
现在苍剑也只能这么安慰自己了，就当是人多力量大了，到时候一个人的活，几个人一起干，速度也不能慢了。
对于苍剑的无奈，众人是看在眼里，都忍不住偷偷的笑，其实冷冰玉她们，又何尝不是跟苍剑一个想法呢。
说了找足够分量，有足够名望的天剑境界强者，本以为，她们办事效率还挺快啊，三天搞定了。
可按照现在的情况来看，他们这三天的时间里，也不知道都做了些什么。
不过现在，那些都已经不重要了，既然人都已经来了，那么就开始之前想好的说辞吧。
等到他们都到了这里的时候，届时一切看情况来判断应该怎么做。
“嘿嘿，老大，你本来是怎么想的？现在看来，他们这可真是完全都没有明白你的意思啊。”
此刻的顾天星，看着苍剑有些无奈的样子，跑过来主动的找点乐子，毕竟，能够看到苍剑这样的时候可不多。
要不是因为这些人，他们可还真就看不到，苍剑如今这种，这些人脑子装的都是……的这种神态。
“是啊，看来他们是真的没有明白，不，他们这是在考验我呢，对，人家是在考验我呢。”
“本以为，五大势力的核心弟子，差不多也就五百人吧，加上其余一百零五城，还有一些散修之中的存在，最多不会超过一千。”
“其实我是真的想不明白，他们到底是怎么看待足够名望和分量这两个词的，智商都下降到这种地步了吗。”
苍剑这个时候，也算是知道了，他们真的是没有理解自己的意思。
想了想之后，苍剑觉得，可能自己用词不当，不能说人家不明白，更不能说人家蠢，其实那是他们在考验自己呢。
