    二中校长是一位脸上皱纹显著的男子，看起来年事不低，但是那挺直的腰板以及炯炯有神的双眼倒是让他看起来青春依旧。

    阿隆和韦子宁刚敲门后走进政教处就看到里面校长和姚主任似乎正在谈天。

    “哦，我们的两位小英雄来啦啊。”校长看到进来的两人，立刻露出慈祥的笑容，眼睛都眯了起来。这个时候他又给人一种年高长辈的感觉。

    “校长好，主任好。”阿隆和韦子宁礼貌地道。

    姚主任打量了一下两人，看着他们活跃向上的精气神，不由地点点头：“看来你们这段时间成长得确实不错。”

    “欸嘿嘿，过奖过奖。”韦子宁挠着头腼腆道。

    “哼，韦子宁你是应该的，我都受你父亲之托帮你找了人偶制作的大师为你的人偶进行部件更新，你达不到这种程度才该羞愧！”但姚主任一点都没给韦子宁面子。

    韦子宁面色一僵，只能点头称是。

    人偶制作大师？

    阿隆突然起来了兴趣。

    他最近对这个很有兴趣，绝对不是因为形祸做烂了这个原因，纯粹只是想更了解人偶的方方面面而已。

    “阿隆，说实话作为半路突然出家的新人，我们校方对你人偶师方面的情况进展几乎一无所知，在你的道路上也基本没有对你起到什么帮助，多的话就不说了，只能说你正好出现在二中是我们的意外之喜吧，该道谢的说不定是我们。”姚主任说话比较直白，阿隆挺喜欢这样的人。

    “哪里，单志愿生档案我就该道谢。”阿隆道。

    虽然单论档案，他只要展示一点能力出来就不难挂上。但是姚主任当初直接将多余的空位给了他，帮他省了时间，那就是值得道谢的。

    姚主任摇摇头，似乎是说只不过是小事一件，但也没有在这件事上推脱纠结的意思，算是受下了道谢。

    他将旁边桌子上的两个黑色盒子打开，里面挂着两份勋章。

    学府联合部下发，面向对社会做出贡献的学员人偶师的雏鹰勋章，阿隆的是金色，韦子宁的是青铜色。

    韦子宁按捺着心里的激动双手接过。志愿生时期拿到学联部的勋章那可是统一招考时的加分利器，而且哪怕是未来的高等学府生涯都能受益。

    阿隆就显得随意许多，接过勋章，打量一下分析了一下它的材质之后随手放兜里收好。

    “那么之后就是更实质一些的奖励了，你们有什么想要的都可以尝试着提出来，姚主任会帮你们进行评估和争取。”校长笑道。

    “我想要洛夏合金！”韦子宁立刻举手说道，显然早就有所打算。

    “洛夏合金，材质轻盈抗压能力好且硬度非凡，魔力波动遮掩性绝佳，倒确实适合你，但洛夏大师的这份发明每年产量有限，就你这点功绩……”姚主任皱着眉头思索了下道。

    “我就想要个机会，渠道，不够的我可以用钱或资源交换。”韦子宁自然也知道直接换到那种合金就自己这点功绩不够，立刻补充道。

    “那也可以，一个购买交换的渠道是可以为你争取的，剩下的就看你自己了。”姚主任点点头，认可了韦子宁的这个说法。

    之后，他的目光看向了阿隆，心中也在期待着这个不显山不露水的孩子会想要争取些什么。

    “能帮我引荐一位人偶制作方面的大师吗？”阿隆的要求却有些超乎意料。

    但姚主任一想也通了，阿隆的有一台人偶似乎已经是青铜极限，大概是准备晋升了。想到这边他又不住地觉得唏嘘，一台初入白银的人偶和一台青铜极限人偶就能压制黄金级，以后可真不得了。

    “可以，你需要擅长哪一方面的人偶制作师？”姚主任问道。

    “哪一方面？”阿隆愣了下。

    “你不知道吗？人偶制作是极度耗费心力精力以及时间的工程，其中不同部件也有着各自的章程，很少有制作师能兼顾一具人偶的全部，所以一般都有不同的专精。当然，职业制作师的最低要求就是能独自完工一台人偶，但对于不擅长的部位他们的处理肯定没有自己专精的部位强。”姚主任闻言没有太意外，为阿隆解释。

    我的天，那不会很花钱吗？

    阿隆第一时间想到的是，如果要打造一台无死角的人偶，那要请多少高水平的制作大师参与。

    一种紧迫感再度涌上心头。

    他一定要掌握全部的人偶制作技法，无他，为了节省！

    “额，有全能的大师吗？”虽然不抱希望，但阿隆还是尝试性地问了一句。

    “有的。”但姚主任轻易预判了阿隆会问的问题，阿隆话音还没落他就立刻应道。

    毕竟不少人刚了解这个领域时，惯性思维都会朝着这方面去，姚主任见过太多了，不久前他就跟站在阿隆旁边的韦子宁讲过这个。

    “那……”

    “有一位多面手的大师最近被请来深江，为夏木樨大师修复并制作人偶。”姚主任道。

    夏木樨？

    阿隆回忆了一下这个名字，想到那个好像是他一早查看迷雾之城资料的时候，看到的那支从迷雾巨兽那抢得漆黑石板的三位大师队伍中的一个。

    有一位大师的人偶直接被击毁，那位大师的名字就是夏木樨。

    半年了，但似乎还没从那场战斗的阴影中缓过来。

    人偶大师的认证标准是保底三台紫金级人偶。紫金人偶，修复起来难度不言而喻，而且她似乎还在准备重新制作一台人偶补充自己的队伍。

    能为人偶大师修复并制作人偶，还是全能多面手，妙啊。

    只是……

    “有机会吗？”阿隆道。

    “不好说，人家在忙夏木樨大师的事情，是三个月前到的深江，至于大师的人偶修复和制作的进度，这种情报不可能外放。而且给大师制作人偶，真用心去做的话耗费数年都有可能。”姚主任悲观道。

    “不好说，也就是有机会？就让我见一面吧，就说我是他粉丝。”阿隆想了想之后还是想尝试一下。

    “？”姚主任和校长先是纷纷打出一个问号。

    姚主任沉吟了一下：“你连人家叫啥都不知道咋就成人粉丝了？”

    “名字叫啥？”

    “苏佳形。”

    “我现在就是苏佳形大师的粉丝了。”阿隆脸不红气不喘，语气淡然地道。

    “总之我们会和制作师分会那边谈谈，他们会帮忙转达，但愿不愿意全凭大师自己，强求不来。”

    “好的。”阿隆耸耸肩，没有太在意。

    “那么这次叫你们来的第一件事算是先放下，第二件事，则是关于交流赛的事情。”

    “交流赛又是什么？”阿隆一副新人的样子。

    不对，考虑到他成为人偶师都才堪堪一个月多些日子，他确实是个新得不能再新的新人。

    “这个啊，老传统了，时间也差差不多。”这边，韦子宁开口了，“我们这种外挂入档案的志愿生，虽然有着冲榜底牌的作用，但是因为入场晚分数的积累和真正的榜单前排还是有差距的。所以学校之间就安排了在统一招考前的交流赛，一方面是互相之间摸底试探，一方面是可以互相交换一波学生身上的分数，达到将分数往优秀学生身上聚集的目的。”

    阿隆点点头，表示明白。

    也就是说是为他们这些晚入场的志愿生，提供一个补充底蕴以及获取情报的平台。

    不过能不能拿到那些分数和情报，就看各位自己的本事了。

    虽然阿隆不缺分数，毕竟他有水牢底和平河镇的视频，那两个视频的含金量足以帮他省略掉大部分积累的劣势。

    不过分数白拿白不拿，再说去看看各位表现也可以，没准也能看到一些有意思的人和人偶。

    “就是这样，今年的交流赛依旧是混编形式，分团体赛和个人赛，不分名次，循环赛制，打过就行。”姚主任道。

    “我没有队伍，就个人赛吧，或者一个人打团也不是不行。”阿隆道。

    “这么有自信啊，团体赛五打一你……”韦子宁原本想劝劝，但说着说着就想起阿隆那两具人偶的表现，一下子又沉默了。

    “原本这次找你是想说如果你有意向的话可以帮你拉人组个队的，但你执意一人的话那也没办法，再说持续一打五难度也不低，就算你能屡次获胜，也可能暴露一些不必要的情报。”姚主任有些汗颜，连忙劝说让阿隆打消一人参团的想法。

    “如果你们交流赛表现好的话，你们同样也会有奖励。”校长转移话题道。

    这点自然是肯定的，有好处更容易激励人嘛。

    “既然已经确认了你们的意向，那就好。时间在下周五，地点是白沙混沌视界，还请不要迟到了。”

    说着姚主任站起身，他接下来可真是心累。韦子宁的需求好处理，但阿隆的要求可真是诡异至极，希望制作师协会那边好说话吧。

    与校长和姚主任道别，阿隆和韦子宁离开学校。

