    一股寒意从宋青小的脚底升起，迅速蔓延向四肢百骸。

    极度紧张刺激下，她浑身血液加速流动，头皮发麻，一手按住了自己另一只手腕上绑着的匕首，整个人都在抖。

    坐在办公桌后盯着她看的医生，分明是上一次试炼中，被她杀死的那个试炼者！

    她怕自己因为极度紧张而出现了幻觉，用力的闭了一下眼睛，睁开眼睛的时候，医生仍坐在那里，穿着医者的白袍，神色冷静到近乎冷漠。

    他的白大袍上别着一个名牌，上面写着：刘以荀。

    医生的双臂搁在桌子上，一手拿着一张表格，因为这个动作，他衣袖微微往上爬，露出一截手腕，那只他曾在第一次试炼空间中，展示出来给众人看因为磁场紊乱而四处乱走的手表戴在他腕上。

    桌子上收拾得十分齐整，摆了一个电脑，一只被拨了盖帽的钢笔搁在一本病历上，这支钢笔宋青小熟得不能再熟了，她脸颊微微抽搐，被医生以钢笔划伤过的地方明明伤口已经痊愈了，可此时却隐隐作痛。

    这到底怎么回事？

    宋青小有些无语，想要后退离医生远些，但身体却已经僵住，不听自己使唤，仍站在原地没动。

    周围环境安静得有些诡异，耳朵里那‘嗒嗒嗒’的声音还在响着，像是装了一个定时炸弹，给她一种随时会爆炸将她摧毁的急迫感觉。

    医生的那张脸回程微有些惨白，在宋青小的视线内，他额角的上方，那个古怪的数字仍在倒数，119：58：46.

    “你没事吧？”

    医生目光落在宋青小身上，皱了皱眉头。

    他的声音有些古怪，平铺直述，似是没有多余的情绪，有种机械人般僵硬死板的感觉。

    宋青小的记忆还停留在两人最终的搏斗，喉咙像是仍被医生用鼠标线紧紧缠住，那种即将要窒息的痛苦又浮现出来了。

    不用照镜子，宋青小就知道自己此时的脸色一定是非常的难看。

    接踵而至的古怪事情令宋青小的精神紧绷到极限，要不是注意到医生并没有在看到宋青小出现的那一瞬间就扑过来杀人，恐怕宋青小此时早就已经崩溃了。

    心脏剧烈的‘砰砰’跳动声与脑海里‘嗒嗒’的声响交织在一起，几乎要将医生的说话声压过去了。

    宋青小强忍着恐惧感，一再令自己平静。

    她已经进入了试炼空间，这里发生的一切事情，都是超脱自己常理认知的。

    更何况医生并没有那么可怕，既然自己能杀死他一次，照样可以杀死他第二次！

    她摸了摸手腕，那里绑着的匕首让她紊乱的心跳缓和了许多。

    “你没事吧？”

    医生又问了一句，并且目光落到她捂着的手臂上，宋青小僵硬着身体，连吞了好几口唾沫，以强大的意志力克制住了自己的本能反应，将压着匕首的手放开，动作迟缓的点头。

    这个动作像是耗光了她浑身的力气，医生眉心夹出一个皱褶，似是对她的表达的自己‘没事’的真实性感到怀疑，但最终他仍没有纠结于这个问题，而是动作僵硬的拉扯嘴角，露出一个奇怪的笑容：

    “没事就好，我看过你的简历了，虽然经验尚且，但正好目前医院人手紧缺。”他将手里的纸张放下，站起身来：“宋青小，欢迎你加入我们医院，成为同事。”

    他这个笑容有种皮笑肉不笑的感觉，不止没有令人感到放松，反倒因为他这张脸，令宋青小想到了上一次试炼中医生死亡后被翻转过来的卡片中的照片，而感到倍加惊悚。

    “接下来，我请张护士带你先在医院走一走，熟悉一下环境、工作，你也好把衣服换了。”

    短时间内接二连三的发生了这样多事情，宋青小这会儿已经有些麻木了，她看到医生高声喊人，‘咔嚓’的推门声里，有人进来了。

    她想如果被刘以荀喊进来的人如果仍然是她记忆中的熟面孔，可能她也不会感到更加吃惊了。

    但宋青小想像中的那一幕并没有发生，进来的是个二十五六的年轻女人，穿着一身护士服，头发一丝不苟的裹在帽子中，一手拉着门把手，一面问：

    “刘医生，您叫我？”

    她说话的声音清脆，像是给这安静到近乎可怕的办公室注入了一丝生机勃勃，看到站在办公室内的宋青小时，这个女人露齿一笑，嘴角弯出好看的弧度，露出一对俏皮可爱的虎牙，相比起刘以荀僵硬到令人感到毛骨悚然的微笑，她的笑意无疑要真实得多，让宋青小紧绷得如一根随时会断掉的弦的情绪有片刻的放松。

    “是的。”

    医生点了点头，介绍了宋青小的身份，交待了安排给她的工作，张护士点了点头。

    宋青小从医生办公室里出来时，身上已经大汗淋漓，整个人都像是从水中被打捞出来一般，她不停的拿手擦额头。

    双腿因为过度紧张而紧绷，放松后并不好受，每走一步，脚掌都发麻刺痛，给宋青小一种像是赤脚踩着一条布满了荆棘之路的错觉。

    脑海里‘嗒嗒嗒’的声音仍在响，眼前看到的景物中，那数字仍在飞快的倒退着。

    “我们医院是属于重型精神病院，是进行严格封闭式管理的。”张护士一面领着宋青小穿过一条长廊，一面跟宋青小介绍医院的情况。

    这个时候宋青小发现一个十分麻烦的事情了，她脑海时‘嗒嗒’的声音不断，必须要十分专注才能听清张护士说了什么，否则极容易就忽略她的话了。

    这一次试炼的场景与上一次并不相同，且情况又远比上一次更加复杂，目前她了解的情况很少，心中疑惑还很多，一些事情还需要靠她去摸索，这个时候如果被脑海里的‘嗒嗒’声所影响，可能会错过一些重要的线索。

    现在这样的情景，掌握越多讯息，对她就越有利。

    抛开先前看到医生的刺激及‘嗒嗒’的声响、倒数的数字外，她从张护士的话中，得知自己这一次所在的地方是一间精神病院内，且是封闭式管理，也就是说不与外人过多接触。

    宋青小极力令自己忽略那古怪的声音，她这样的表现令张护士误会了，露出笑容：

    “不过我们有专门的补给，车辆每五天来一次。”

    ‘嗒嗒嗒……’的干扰声里，宋青小听到这里，敏锐的注意到她话中的一则讯息，要与什么东西关联起来了。

    她总觉得自己抓住了一丝关键，但脑海里的干扰信息及倒计时的数字外加变换的场景、诡异出现的医生一再打乱她的思绪，线索仿佛就在眼前，但就是差那么一点儿才够着。

    这种情况下，宋青小逐渐有些烦躁不安，张护士转头看她：

    “我们医院一共有病人二十七个，医生六位，护士十一个，不过加你之后，就是十二个了。”

    张护士说到这里，话音一顿，她注意到宋青小一直频频擦汗，脸色苍白，身材瘦弱，从刘以荀医生办公室出来之后，便没说过话，一路都是她在说，她连忙脚步一顿，歉疚的问：

    “是不是我话说太多了？”

    “不是。”

    宋青小连忙摇头，她以为自己用了很大力气摇头，可在张护士眼中，却只觉得她脑袋轻轻的晃了两下罢了，听到这话，又见她表现，只当新来的同事十分腼腆内向，又笑了起来：

    “你是不是因为新换了工作，有些害怕啊？”

    这里是精神病院，且是重度精神病院，进来的病人大多都是有攻击倾向的，新来的人好像都会有些害怕。

    宋青小全神灌注的听她说话，怕一分心就错过她讲的每个字了，一听她这样讲，顺着她的话就点头：

    “是的。”

    她确实情绪十分紧张，但却并不是因为进入精神病院的缘故，但此时张护士能替她想到一个合理的借口，自然宋青小顺势就承认了，她这样一说，张护士便如她预料之中一般的出言安慰她：

    “其实也不用那么害怕，我们刚来的时候，都很害怕，但时间一长大家就习惯了。”她微笑着，“他们都是病人啊，我们不要跟他们计较太多。”

    走廊的玻璃透进阳光，这一刻张护士的脸在阳光下显得温暖又柔和：“慢慢来就好了。”

    ‘嗒嗒嗒嗒嗒……’

    宋青小转头看着她，她脸颊上方，那串倒数的数字已经变成为了：119：51：23……

    她眨了一下眼睛，119：51：18……

    张护士仍在笑，宋青小却不由自主的想到了自己这一次的任务：保护民众。

    从张护士的话中得知，这里是重型精神病区，病人可能会有攻击举动，试炼内容保护民众是不是指要保护这些医生，不被具有攻击性的精神病患者杀死呢？

    她想抬起手，去揉一下疼痛的头，但动了几次，却都无法自主的行动。

    今日受的刺激太大了，她这会儿还没有完全的缓和过劲儿来。

    张护士注意到她的动作，伸手过来拉她，她指尖刚碰到宋青小的手心的时候，宋青小就如触电一般，下意识的想把她甩开。

    “呀，你的手好冰啊。”

    张护士一来就将宋青小的手抓紧了，并没有将她那点儿挣扎放在眼中，甚至看到宋青小防备的举动，她还笑道：

    “你这样的神情，有时跟我们院里的病人还挺像的。”

    她这话说得无心，但如一个警钟，让宋青小一下抬起了头，张护士却说完话后，拉着宋青小：

    “我们上班，是每五天轮一个班次，上班期间也是要留在医院吃住，你新来还不习惯，不如跟我一个宿舍。”她顿了片刻，还接着往下说：“走，我先带你去看看宿舍，换身衣服……”

    ‘嗒嗒嗒……’声音仍在响，那倒数的数字已经跳到：119：46：57。

    五天！

    宋青小留意到张护士已经接连提到这个词两次了，车辆五天来一次，护士每五天轮一个班，她感到这个时间对于任务来说应该是个关键，可脑海里的干扰声及眼前的数字总分散着她的注意力，让她平静不下来去细想，她有些躁动难安，到底五天意味着什么呢？

    张护士还在张着嘴说话，一面指认院内的建筑给宋青小看，她敷衍似的点头，一再放缓自己的呼吸，令自己不要被情绪所左右。

    五天，脑海里‘嗒嗒嗒’旧式时钟走动的声音，眼前倒数的数字，保护民众的任务。

    所有线索串到一起，拧成一条线，宋青小捕捉到了关键，时间！

    五天、‘嗒嗒’时钟声，都在指向时间，保护民众的任务可能也是有时间限制的。

    至于出现在她眼前的古怪倒数的数字，此时虽然已经倒数到：119：44：27，但是她深刻的记得，这数字最开始出现在她眼前被她发现的时候，是119：59：59。

    她当时被这突如其来的情况所吓到，紧接着意识中任务又让她进行选择，令她没有时间去细想，进入场景后又碰到了被自己杀死的医生，更是无暇关注这数字。

    可现在一细想，这个数字，像是一个倒计时，且推算过后，恰好是五天的时间！

    也就是说，这组数字，极有可能代表着她在这一次任务中的倒计时，她需要在五天的时间内，完成保护民众的任务！

    想通了这一点，宋青小一时之间不知是该因为发现任务的重要线索而松了一口气，还是因为任务时限的原因，而感到更加紧迫。