    堆满货物的大院里，身着碎花小裙子的祝满枝，插着小腰一副狼卫做派，在几十个泼皮面前走来走去：

    “知道我以前是做什么的吗？天字营的狼卫！万人屠张翔听说过没？那是我直属上司，忠勇候李家知道吧？那是我亲手办的案子……你们几个小喽啰，以前在长安我都不带正眼瞧的，谁给你的胆子？”

    “姑奶奶，你们过来也不报家门，我哪里知道……”

    啪——

    “没报家门你就能仗势欺人？还有没有王法了？你是不把武当山放在眼里，还是不把当今圣上放在眼里？”

    “没有没有……”

    周正甲满眼憋屈，只觉得有理说不清。

    前几天他带着手下在码头上看场，瞧见了两个找船去武当山的女子，寻常乡县女子打扮，长得却是如花似玉，一个赛一个漂亮。

    周正甲在荆门混了这么多年，还是头一回遇上这么好看的姑娘，瞧对方穿着朴素不像是大户人家的女子，自然就动了歪心思，上前彬彬有礼的问候。

    周正甲在荆门也算有头有脸的人物，能给他当妾对于穷苦人家来说都是福气，本以为说几句好话就能抱的美人归，哪晓得那两个女子脾气很大，不但不答应，还说他痴心妄想。

    周正甲当时就火了，让小的们把人一围，就想恐吓威胁，结果十几个小弟加上他自己，都被其中年长些的女子打趴下了。

    本来江湖上看走眼被打一顿很正常，可没想到这俩女魔头竟然讹上他了，把他和一众弟兄一绑扔在了库房大院里，不让卸货装货。

    周正甲心里有气，便找人叫来县太爷给他做主，结果一问，对方是武当山的孤秋真人，十年前逃皇帝婚那个，连楚王都绕着走免得当今天子误会，活脱脱的女太岁。

    这也罢，关键那宁玉合得理不饶人，还反告了一状，让官府给她做主。

    县太爷能怎么做主，皇帝都没娶成的女人，现在一个瞎了眼的泼皮癞蛤蟆想吃天鹅肉，他要是偏袒，指不定过几天折子就到御书房了。为了官帽子着想，县太爷摁着周正甲就打了一顿板子，然后溜之大吉不管了。

    周正甲知道惹错了人，本想低头认错，可请神容易送神难，这俩姑奶奶送银子不要，说好话不听，就是把他扣在这里不让做生意，前面那小丫头片子还从早到晚的背大玥律，还嘴就打，都七八天了也没有离开的意思。

    周边船帮和江湖人天天跑到院墙外面看笑话，都不知道这蠢事儿传到什么地方去了。

    马上入冬正是货运旺季，每天压着货出去不进不来，亏损的银子让周正甲心头滴血，眼见又到了下午，实在忍不住：

    “姑奶奶，你要什么就直说，就这么扣着，粮食运不出去，会饿死人的……”

    “你运的瓷器茶叶，能当饭吃？老实待着。”

    祝满枝拿起小木棍又敲了下，说的口干舌燥，转身回到了永丰仓的账房里。

    账房先生小心翼翼的坐在桌前装死，村姑打扮的宁玉合坐在太师椅上慢条斯理喝着茶水。

    祝满枝在旁边的兽皮大椅上坐下，小腿凌空晃晃荡荡，有些无趣：“大宁，都七八天了，消息估计都快传到九江了，小宁应该早就听到消息，怎么还没过来？”

    宁玉合轻轻叹了口气：“清夜若是在楚地，听到我的消息应该会过来，到现在没露面，可能是不想过来。江湖上说打鹰楼要去曹家，清夜和打鹰楼有过节，我就怕她自作主张躲在曹家。”

    祝满枝教育了几天泼皮，起初还有行侠仗义的兴奋，此时有些腻歪了：

    “还要等多久呀？收拾这些人一点意思都没有……”

    宁玉合轻笑了下：“就当是为民除害，这些泼皮打他们一顿不长记性，折了银子却和割肉似得。再等两天，等他们知道疼了，以后自然就会夹着尾巴做人。”

    祝满枝点了点头，看着窗户外的斜阳，想了想，又有些想念许不令了：

    “我还想着今年去趟肃州，冬天路不好走，现在看来是去不了了。要不我们明天开春一起过去吧，许公子肯定也想大宁姐了……”

    宁玉合眉眼弯弯：“我也挺想令儿的，也不知道他伤好的怎么样了。等把清夜找到，我们一起过去，以前和令儿说过，让他在肃州给我修个小道观，以后我们就住在哪里，总是待在武当山，也有些不好意思。”

    祝满枝仔细想了想：“肃州听说在沙漠里面，有山吗？”

    “道观又不一定非得修在山上，他不是说家里有个大花海吗，就修在花海里面。”

    “嘻嘻，听说还有好大一张床，睡十个人都不挤……”

    大床……

    宁玉合眉头一皱，稍微思索了下：“那就不修在花海里面，随便找个地方就行了……”

    闲谈之间，账房外的仓库大院里忽然传来了一声呵斥：

    “周正甲是谁？”

    “我，兄弟是……呀—大侠饶命……”

    祝满枝和宁玉合听见这道清朗的声音，皆是浑身一震，有些不可思议。

    只是这片刻的迟疑，外面便传来的拳拳到肉的声响，还有汉子惊恐至极的哀嚎：

    “啊——你谁呀……啊——我他娘惹谁了……”

    祝满枝满眼惊喜，有些难以置信的跑到账房外，抬眼就看到魂牵梦绕几个月的白衣公子站在大院之中。

    “许公子！”

    祝满枝惊叫一声，和疯了似得跑出去往许不令身上扑。

    宁玉合则是吓了一跳，一个闪身来到许不令跟前，拉住正在殴打周正甲的许不令：

    “别打了，我打过了……”

    许不令方才已经打听过了消息，所以才用拳头，不然早杀人了。见到满枝和宁玉合后，他便停下了手，转过身接住扑过来的小满枝，抱起来转了一圈儿，轻笑道：

    “师父，满枝，你们不在道馆里待着，怎么跑这里来了？”

    宁玉合似乎已经把‘白馒头’的事儿忘了，笑容温婉，正想和许不令说几句，抬眼却瞧见许不令身后站着个身着水蓝长裙的妖艳女子，一双狐狸般的眸子看向别处，正努力装作自己不存在。

    夜九娘！？

    宁玉合浑身一震，脸上的笑容顿时消散，左右看了看，从地上捡起木棍，大步走了过去……

    ————

    明天更新可能晚一些……

