    随着科尔森的离开，夏洛特事务所又恢复了往日的平静。

    对于外面留守的监视人员，夏洛特并没有动手清扫他们。

    一群小兵，想要盯着就盯着吧，现在他还有其他的事情要做，并不想就这样捅了神盾局的马蜂窝。

    但是如果对方不知好歹，夏洛特则是不介意送他们去死亡女士那里报到！

    夏洛特事务所虽然开业，但是也才3天的时间，并未收到什么任务委托。

    倒是从事务所开始装修，到现在已经过去了6天的时间，这段时间夏洛特每天坚持签到，终于再次获得了一份忍者招募卷轴。

    至于其他五次签到，3次5000铜币，和两次的200声望值。

    现在的夏洛特已经积攒下了7896声望，293.7万铜币，金币 1058，以及一份忍者招募卷轴。

    夏洛特心中暗道：“等到一万，一万声望的时候，我就给蓝蛇升级，说起来，还没有召唤出蓝蛇进行沟通。”

    关闭了系统页面，夏洛特正准备离开家中，前往事务所时，一条信息传到了他的手机上。

    发件人姓名未知，公开悬赏，约翰·威克，700万美金！

    看到这条信息，夏洛特就知道，约翰已经杀了吉娜·安东尼奥，这位克莫拉黑手党老大以及高桌成员。

    此时只要是大陆酒店注册的杀手，都收到了这条公开追杀令，看着上面的信息，众多杀手一阵无语。

    上一个传奇杀手夏洛特·道尔也只是上了公开悬赏，赏金更是仅200万美金，就在大陆酒店门外，杀的尸山遍野，血流漂杵。

    这次直接是更严重的公开追杀令，目标则是上一任传奇杀手夜魔。

    公开悬赏和公开追杀令，则是两个完全不一样的悬赏，前者不过是大陆酒店任务栏众多的一个悬赏任务，而公开追杀令则是将这个信息直接传递到每一名杀手的手中。

    一些对约翰实力不了解的新杀手，则是选择放弃了任务，毕竟同为传奇杀手，夏洛特·道尔的威名已经在三天前验证过了，想必这位前传奇，也不会差到哪里去。

    反而一些老牌杀手，见识过约翰·威克的人，对这次的任务起了兴趣。

    毕竟约翰的实力，虽然厉害，但还是他们能够接受的范围，中枪也会受伤，爆头更会死亡，重点是约翰·威克可没有劈开子弹的实力······

    700万美金，最够他们冒险搏一次了。

    ······

    就在夏洛特准备离开家门时，手机再次响起。

    “BOSS，之前被你救了一命的约翰·威克再次上了悬赏，而且是公开追杀令，悬赏金额更是达到了700万美金。”

    “他这身价涨的可是真快！”

    “BOSS，你对他的投资可能要亏了。”

    夏洛特笑道：“金秘书，不用担心，我的投资亏不了，他也死不了。”

    “BOSS，你有信心就好，我只是提醒你一下。”

    “还有，卡洛斯给我们打过来了400万美元，他让我转告你，斯隆的现金都被他翻出来了，但是银行卡的钱他没有办法取出，包括其他兄弟会成员的钱，在银行账户的都没有办法。”

    听到又有钱进来，夏洛特笑道：“你替我告诉他，心意我收到了，如果再有任务，记得联系夏洛特事务所。”

    至于银行卡的钱，夏洛特并不在意，毕竟拿不到的钱，他就相当于不存在。

    挂断电话，夏洛特关上房门，开车来到了大陆酒店。

    “夏洛特·道尔先生，很高兴再次见到您。”

    查隆一脸尊敬的向着夏洛特打着招呼。

    夏洛特笑着回答道：“查隆，很高兴见到你。”

    “经理在吗？”

    查隆回答道：“一直都在。”

    “需要我通知一下吗？”

    夏洛特笑道：“麻烦你了。“

    查隆拿起电话拨打了过去：“先生，夏洛特·道尔先生想要拜访你。”

    “好的，好的！。”

    查隆挂断电话，开口道：“经理在酒店餐饮区，您过去就能看到他。”

    夏洛特点了点头，就向着餐饮区走去。

    走到负一楼的餐饮区，夏洛特很快就看到了正在看报纸的温斯顿，走到对放面前，便直接做了下去。

    温斯顿将报纸对折了一下后放在了桌子上，扶了一下眼睛后缓缓开口道：“夏洛特，你是为了约翰的事情而来？”

    望着面前这位纽约大陆酒店的掌控者，夏洛特·道尔缓缓开口道：“圣蒂诺·安东尼奥很不道德，约翰前脚刚完成了他的血誓，后脚就悬赏700W美金击杀他。”

    夏洛特停顿了一下后继续道：“最主要的是，约翰·威克不能死，我拿到的血契徽章不能成为废物。”

    看着一脸郑重的夏洛特，温斯顿心中暗道:最后一句才是重点吧。

    随后慢条斯理的说道：“发布悬赏，是每一名大陆酒店会员，都有的权利。”

    “况且圣蒂诺·安东尼奥，已经继承了家族的位置，成为了高桌的成员，更是享有特权，追杀令的发布合情合理。”

    “最重要的一点是，吉娜·安东尼奥，她本就是高桌的成员，约翰杀了高桌成员，必会迎来高桌的追究。”

    “不管是谁，杀了高桌的成员，都将会受到惩戒，甚至是帮助了他的人！”

    夏洛特笑道：“温斯顿，不要忘记吉娜·安东尼奥，她仅仅是高桌成员，还是刚刚继承的那种，就连现在继承了克莫拉黑手党的圣蒂诺·安东尼奥，也不过是高桌成员。”

    “他们并不是高桌的管理层，更不是13位席位之一的成员。”

    “况且，我不认为，在得罪了约翰·威克之后，这位杀姐继位的圣蒂诺，能承受的了约翰的报复。”

    “毕竟这个家伙可是烧了约翰的家，那可是他和爱人生存过的地方。”

    温斯顿打量了一下夏洛特，好奇道：“你很了解约翰？”

    夏洛特笑道：“温斯顿，赌不赌，圣蒂诺·安东尼奥肯定会跑到大陆酒店进行避难，时间就在明天晚上。”

    望着充满自信的夏洛特·道尔，温斯顿缓缓起身道：“我也对约翰充满了信心！”

    “祝你在大陆酒店玩的愉快，夏洛特先生。”

    看着离开的温斯顿，夏洛特知道，这是要去收回圣蒂诺·安东尼奥所持有的血契徽章了。

    此时夏洛特·道尔心中暗道：“快了，快了，时机就要成熟了！”

    “这成立了无数年的高台桌，也该要换一换主人了！”

    ······

