
　　楚惜闻言，有些疑惑。

　　此时雷鸣蓦然开口：“我记得湛爷跟E国大王子有些交情。”

　　方醉道：“没错。这殷二还真会找人投靠。”

　　寒瑾道：“E国几个王子里面就大王子势力最强，他自然想投靠最有实力的。”

　　时浅走到一旁，拿出手机给商司湛打了电话过去。

　　电话很快接通，男人低沉磁性的声音响起：“浅浅。”

　　“老公，有件事得请你帮忙。”

　　“什么事？”

　　“我手下的一个叛徒想要投靠E国大王子，应该有人为他牵线，我想想见见这位大王子，你先提前跟他打声招呼吧。”

　　电话里忽然静默，好一会没声音。

　　时浅愣了下：“不行吗？”

　　商司湛这才道：“你不用去见他，我跟他说。”

　　时浅：“............我觉得还是见一面好吧？”

　　商司湛：“不用。”

　　时浅：“好吧，那你跟他说吧。”

　　晚上。

　　某俱乐部中。

　　殷二终于等到自己朋友，他迫不及待的问：“怎么样？大王子什么时候见我？”

　　男人眉宇微蹙，似乎一直不知道该如何开口。

　　“这是什么表情？大王子到底什么时候见我？寒瑾现在应该已经到国都了，我必须尽快到大王子身边，他们才不敢轻易动我。”

　　男人看着他，终于开口：“殷二，大王子说不能留你。”

　　“为什么？”

　　“他说你能背叛千刹盟，就可能背叛他，他不要一个叛徒！”

　　殷二怔在原地，好一会，他才回过神来：“不是的，不是我背叛千刹盟，是千刹盟变了，让一个女人做主，我不愿意跟随一个女人！”

　　“殷二........大王子做出决定不会改变，我也无能为力，要不你想想其他办法。北罗门怎么样？势力够强大，你如果加入了北罗门，那女人肯定也不敢轻易动你。”

　　“不行！”殷二沉声道：“当初那女人能顺利接管千刹盟，就是因为她背后有北罗门的势力以及第九州的势力。”

　　“什么！”男人有些惊讶：“那看来那女人有些本事，你干嘛还不服？”

　　殷二咬牙道：“老子就是不服被一个女人管着！”

　　“那你怎么办？大王子明确了不会留你。”

　　沉默片刻，殷二道：“算了，我自己再想办法吧。”

　　“那你再想想吧，我得先回去了。”

　　男人离开后，殷二拿起酒杯猛灌了一口酒。

　　怎么会这样？

　　之前大王子明明对他印象不错，有接纳他的意思，怎么就明确不会留他了？

　　那他接下来该怎么办？还能投靠谁？

　　思索间，包厢门忽然被人一脚踢开，紧接着雷鸣和方醉闯了进来。

　　殷二震惊的看着两人，两人同样注视着他。

　　“殷二。”雷鸣沉声开口：“你也背叛我们！”

　　“哼！”殷二冷笑了声：“我们？谁跟你我们？从你们离开总部离开E国跑去A国服从那个女人开始，就再也没有我们了！”

　　“所以你一直就不服盟主是么？”方醉问。

　　“没错！就算她有点本事，我殷二也不愿意认一个女人做盟主！”

　　“我呸！”方醉又道：“你要是有骨气，最开始盟主说不愿意留下的人可以走的时候你怎么不走？你干嘛还要留下来？

　　你不是不服盟主，你是不甘心，不甘心独自留在E国，不甘心只掌管边境那一点地方，你想跟我们一样跟在盟主和老大身边，手握更多的权利。”

　　殷二脸色微变，似乎被方醉说中了心思。

　　“可是殷二，你觉得你自己有资格吗？”方醉质问。

　　殷二冷笑了声：“方醉，我最讨厌你这副自以为是、自作聪明的样子，真特么恶心！我告诉你，我之前只是故意对寒瑾这么说而已，你以为我真稀罕跟你们在一块，每天去拍一个女人的马屁！”

　　雷鸣道：“别跟他废话了，把他带回去交给盟主处置。”

　　方醉没再废话，两人默契出击。

　　殷二不是两人的对手，没几个回合便败下阵来，被两人擒住。

　　眼见要被带走，殷二彻底慌了，边挣扎边道：“放开我！雷鸣，方醉，我现在是E国大王子的人，你们敢动我就是针对大王子，会有什么样的后果你们想清楚！”

　　雷鸣笑了声：“E国大王子.......难道他没跟你说不会留你？”

　　闻言，殷二怔了下，眸底闪过一抹惊愕，他们怎么会知道？

　　难道他们早就埋伏在包厢外，听到他和朋友的对话了？

　　方醉幽幽道：“不用惊讶我们怎么会知道，盟主已经提前跟大王子打过招呼了，所以你才会被拒之门外。”

　　这下，殷二更震惊了，震惊于时浅强大的关系网。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2586章 强大的关系网免费阅读。https://xs.23sk.com 