    萧清羽千想万想，也没想到林少杰这么变态。

    不用人的也就罢了，毕竟心理上不舒服，但好歹换个相似的吧？他居然找了头驴来，想要换上驴的那个东西！

    真是变态，太变态了！

    林少杰却毫不自知，还急切地问萧清羽：“萧姑娘，你看这个可好？”

    “呃……二公子，你高兴就好。”

    反正她又不会真给林少杰治疗，全是诳他的，这种下贱又变态的男人，早就该千刀万剐了，活在世上简直是祸害！趁着这次机会，得让他好好吃点苦头才行。

    萧清羽面无表情地道：“行吧，二公子先去沐浴更衣，我在屋里等着你。”

    林少杰赶紧去了，走路都像是要飘起来，萧清羽进了里屋，顺手拿出自己炼制的迷神丹，融化在茶杯里。

    这是她专门给林少杰准备的丹药，服下去后，会产生强烈的幻觉，而且最在意什么，产生的幻觉就是什么。曾经她用这种丹药帮夜倾寒做了很多事，却没想到有朝一日，她还有机会炼制这种小玩意。

    没一会儿，林少杰来了，换了一身干净的白衣，同时让心腹将大花驴牵了进来。

    “守在门口，不许进来，听见没有！”

    “是，二公子。”心腹说着，关上了门。

    此时此刻，房间里只有萧清羽和林少杰两个人。

    萧清羽将迷神茶递了过去，道：“二公子喝了这个，躺在床上，就可以开始了。”

    林少杰有一丝犹豫，但箭在弦上，容不得他多想，一仰脖子喝了，爬上床道：“萧姑娘，接下来的事就拜托你了。若是本公子真的恢复了，一定重谢萧姑娘。”

    他又露出了一丝色眯眯的眼神，盯着萧清羽上下打量。

    如此绝色，岂能错过？

    一旦他彻底恢复，他就要让她好好尝尝滋味，正好在她身上试验一下。

    满脑子邪念，林少杰很快晕过去了。

    萧清羽眼神顿时变得冰冷，刚要拿起桌上准备好的刀，给他下点暗手，忽然……门外似乎传来什么声音，随即房门被人推开了。

    她惊愕地转头，却见进来之人，竟然是那带着银色面具的男子。

    他站在门口，一言不发，浑身散发着浓烈的寒气，和前两次的平和判若两人。屋子里顿时变得压抑，带着一股森然沉重之感。

    “怎么又是你？”

    萧清羽正惊讶，想问他为何神出鬼没，他已经转头盯着旁边的大花驴。

    一道灵光从他手中亮起，大花驴已经倒在地上，抽搐两下不动了。

    楚怀殇差点没被气死，几天没见，她居然背着他干这种事！？

    她是女人，还是他的女人，怎么能去碰男人的那地方呢？不管是干什么，别说男人，就算是畜生也不行，看一下也不行，想一下也不行！

    除了他，她脑子里不允许和任何男人有关！

    楚怀殇醋劲发作，面具下的脸色铁青，若不是怕再次吓跑萧清羽，他真想将她抓起来痛打一顿屁股。

    萧清羽被他吓了一跳：“你干什么？”

    好端端的，这驴又没惹他，怎么一句话不说就下杀手？

    楚怀殇没说话，他现在只想杀人！

    抄起桌上的刀，他阴沉沉地朝睡在床上的林少杰走了过去，萧清羽只当他要下杀手，连忙拉住他：“等等，不能杀他……”

    林少杰和她一同出府，若是他出了事，她岂不就麻烦了？

    “不杀他，留着他对你有非分之想吗？”楚怀殇浑身杀气，眼神犹如万年寒冰。

    “你什么意思？”萧清羽被他说懵了。

    就算林少杰觊觎她，关他什么事？

    虽然见过两次面，但她根本不认识他，对他也一无所知，甚至连朋友都算不上。他这语气却隐约流露出一种占有欲，萧清羽简直莫名其妙，甚至觉得是不是自己想多了。

    “让开，一边去，等我收拾了他，再给你好好算账。”

    楚怀殇一把拂开萧清羽，气头之上，力气大了点，萧清羽差点撞在桌子上，灵力一转，才算卸去了这力道。

    她也生气了：“你有病吧，偷偷跟着我干什么？我做什么事需要你来管？”

    “你再说一次？”

    楚怀殇倏地转头，握着刀的手背青筋迸现。

    萧清羽后退一步，话到嘴边也没说出来。

    对方的气息更冷厉了，仿佛一座火山随时都会喷发，可她根本搞不懂他生气什么。就算他和林海天有仇，要拿林少杰泄愤，他修为那么高，自己去抓林少杰杀了也行吧？

    为什么偏要现在动手，牵连到她？

    房间中越来越压抑，萧清羽警觉大起，当下朝着面具男子一掌击出。

    这一招，她几乎出了全力，楚怀殇却不敢伤她，闪身扣住了她的手腕。

    本意是制止，可触碰之下，那软玉温香的触感却让他控制不住，将她拖到了自己怀中。清幽的气息扑面而来，楚怀殇深深地吸了一口气。

    看着怀中气急败坏的女人，拼命想挣脱，他紧紧抓住她的双手，却只能从面具上两个小孔凝视这朝思暮想的容颜。

    “放开我！混蛋！”

    这激烈的挣扎，更激起了楚怀殇的征服欲，他单手抓住她的两只手腕，灵力缩住她全身，另一只手轻轻地抚摸着她长发，轻柔得犹如风一般。

    顺着她白皙的脸庞，他的手一点点下滑，落在她娇嫩的唇瓣上。

    萧清羽眸子一缩，却根本动不了，越发心惊。

    这男人修为远超她，她根本不是对手，而且他那霸道的举动，蛮不讲理，让她产生了强烈的不安，却又带着一股熟悉感。

    “小九！”萧清羽急切地喊了出来。

    “唧唧唧……”金黄色的身影一闪，小九已经从神器空间中飞了出来。

    只是，小九还没来得及下嘴，扣住萧清羽的手已经松了。

    眨眼之间，那银色面具的男子已经消失在房间中，只留下萧清羽和唧唧叫的小九。

    萧清羽连忙打开门看了看，院子里只有倒在地上的那个随从，面具男子和他的手下无影无踪，仿佛从来都没有出现过，她这才松了一口气。

    ……

    附近一座酒楼，楚怀殇坐在靠窗的一间雅间里，阴沉沉盯着对面的巷子。

    “主子又吃醋了，还差点和太子妃打起来！”无影挺着个大肚子，小声地嘀咕。

    天命笑笑，没有说话。

    主子要是真敢和太子妃动手，早就将她绑回去了，用得着追得这么辛苦？

    无影却不懂，依旧小声着：“要我说，太子妃也太过分了，居然和别的男人……哼，要换了我的女人，非得狠狠教训一顿。”

    咔嚓一声，楚怀殇手中的酒杯捏碎了。

    “林、少、杰……本宫要让他求生不得求死不能！”

