    “三换四！”泽元深吸一口气试图平复心情，“VG在被凯南绕后先手的情况下，仍旧打赢了这波团战！”

    “SSG想要放掉一血塔，用团战来挽回经济劣势，”记得开心不已，“但偷鸡不成蚀把米，VG拿到防御塔和团战胜利，堪称双赢！”

    芝加哥剧院里充斥着VG支持者的欢呼庆贺声，其中夹带着荧光棒相互敲击产生的闷响。

    导播适时给出团战回放。

    记得看到安掌门将奥拉夫踢到侧面时就笑出声来，“这一脚直接埋下伏笔，小顾远离战场，第一时间没有吃到三星的技能，血量保存的实在太好，后续回来成功收割战局。”

    “小段也很关键，”泽元不得不接受三星输掉团战的事实，索性欣赏起选手的操作，“他先给凯南套虚弱，再用RE给队友全套上护盾，硬顶下万雷天牢引的伤害！”

    凯南前期等级装备没成型，本身输出就没有那么爆炸，虚弱对他的限制实在太严重。

    Cuvee一波完美绕后愣是没制造出多少威胁！

    “VG上野最后的走位配合同样很亮眼，龙哥用身体帮忙挡住秘术射击，否则Ruler收掉小顾，他也自身难保！”

    三星选手席，懊恼情绪还在蔓延。

    安掌门刚打完团战，第一反应是自己不应该把奥拉夫踢开。

    这一脚为了逼退顾行，与队友联动赶紧把VG正面收拾干净。

    谁知VG防守的太好，小段挡住一波伤害，双C输出拉满，硬是给顾行创造出收割空间！

    可是转念一想，不将奥拉夫踢开，三星的伤害全部集火在顾行身上才有可能将其秒掉。

    毕竟狂战士的W一旦开启，回血效率会提升到一个非常夸张的地步！

    到时候顾行抗住伤害，收割战局的可能就是对面其他输出核心！

    安掌门简单在脑海中复盘，愣是没找到上波团战的失误点。

    VG这五个人的团战思路太明确，默契绝佳，联合起来的强度绝对是世界顶级。

    想想也知道，能在小组赛里和SKT这种风格的队伍正面拼杀团战，VG在此方面的能力自然不会差！

    “再拖一下，我和载赫的装备成型了会很好打。”Crown如此说道。

    上波团战唯一的好消息，是三星双C全都拿到了人头，可以迅速弥补自身发育。

    中期他们依然有机会尝试翻盘。

    事到如今，三星也不得不仰仗团战。

    转线期到来，顾行趁着Imp尚未复活的间隙先把自家野怪打扫干净。

    凭借上波团战拿到的助攻与击杀以及一血塔经济，回城后做出熔渣巨人打野刀，再转头去找双人组，三人一起奔向上路。

    “Imp你别再死了，”顾行提醒道，“不然咱们中期推不动塔的。”

    具晟彬先前阵亡过一次，为了迅速推进一血塔，经济还是和队友平分的。

    这导致Imp的对位经济并没有多少优势。

    倘若具晟彬再被击杀一次，女警很容易陷入节奏断档期。

    “窝知道，”Imp神态认真，“销顾你注意保下我就好，不会有事的。”

    遇事不决摇打野。

    这和顾行的想法不约而同。

    他刚刚刷完野怪才跟着双人组转线到上路，就已经提前做好接下来一段时间不去下半区的准备。

    这局论阵容，三星是标准的中期发力。

    反观VG，有女警+维克托的后期C位，可以随意所欲的往后拖。

    顾行的打算就是牺牲自己，给团队撑过最薄弱的阶段。

    只要Imp能利用女警的射程继续推进防御塔，就能尽早用经济支撑自己过渡到强势期！

    “侯爷你推完中路线可以去吃三狼，那组野怪我一时半会儿刷不到，”顾行思路清晰，在语音安排妥当，“魔沼蛙实在不行就放出去，龙哥你到时候在那里做颗眼，应该能看到对面打野的动向。”

    半分钟之后，顾行便通过朱小龙的饰品眼发现安必信的踪迹。

    他果断进入SSG上半区，做好眼位再逼迫对方双人组离开上一塔。

    安必信这是无奈之举。

    由于顾行拿到的经济太多，自己要是去上半区硬和奥拉夫对位，没有任何讨到便宜的可能。

    还不如放掉上一塔，去下半区掠夺资源！

    尽管三狼被侯爷吃掉，VG下野区只剩下一组魔沼蛙。

    可算上一条风龙，单从资源价值的角度勉强不算亏。

    不过下次安必信再来VG下半区，就拿不到这么多收益了。

    小龙尚未刷新，下野区三狼还是被Easyhoon拿到手，安掌门能反到的就只有一组蛙妃！

    他表情不爽，却也只能吃下闷亏。

    比赛进行到11分钟，三星上一塔被女警推平，外塔里只剩一座中塔孤零零矗立在那里！

    具晟彬换到中路，顾行寸步不离，和小段一起先把两边的敌方视野排空，再抱团去尝试推塔。

    这次受到了非常大的阻力。

    三星知道中一塔是己方前中期防守最重要的一道大闸。

    他们指望这座防御塔能帮自己成功拖到中期双C成型，如果过早被VG推平，等等视野都做不出去，整支队伍都将非常受限！

    因此SSG派遣重兵把守，力求挡住VG大军的推进脚步！

    记得看着中路技能乱飞，只觉眼花缭乱。

    “Corejj在自家中塔内晃悠，被动让周围铺满种子，技能触发大量植物，VG小兵根本进不来！”

    中路不是两条边线，囤兵非常困难。

    安掌门还捏准时间，每逢炮车线来到中路，他都蹲伏在附近。

    等炮车被推进来，他就立马露面，用惩戒帮忙解决掉。

    90秒一波炮车，安必信刷野不用召唤师技能，以确保自己每次到达中路都能握有惩戒。

    “Imp只能偶尔蹭一下炮塔，生怕被对方开到，如今三星中一塔的血量还非常健康！”泽元支楞起来，嗓音尾调都在上扬。

    在上路带线的皇冠推完线便消失，用转好的R【曲径折跃】不停给予中路压力。

    谁也不知道Crown会不会突然开大招到侧后方偷袭开团。

    局面陷入停滞。

    倒是符合当前版本的常态，VG也没办法开团，只能任由SSG拖下去。

    顾行感觉完全可以接受。

    只要中期能撑住三星的一两次反扑，队伍便稳操胜券！

    三星的中塔一直坚持到再进行到19分钟也没有被摧毁。

    只是Ruler和皇冠两人在回城时被VG抓住机会，将SSG中塔血量削低一半。

    除此之外再无任何收获。

    “EZ现在魔切+冰拳在手，正式来到自己的强势期！”

    泽元兴奋起来。

    实际上Imp的装备也不算差，靠着防御塔经济以及人头收益，如今也是两件套在手。

    不过论起作战强度，目前女警肯定不是伊泽瑞尔的对手。

    与此同时，皇冠的炽天使之拥也已经做了出来，加上时光杖，坦度堪称惊人。

    三星双C正式成型！

    “VG经济领先3500左右，”泽元滔滔不绝，“现在就看三星能用自己中期最强势的阶段做到多少事情！”

    SSG想要强开并不容易。

    团队里只有凯南和盲僧有一点强开手段，其余人连控制技能都很少。

    如果贸然出手穷追猛打，很有可能会被段德良的卡尔玛反复拉扯！

    指挥安必信略加思索，便做出当下最正确的选择。

    分推带线。

    拥有凯南和瑞兹，三星完全可以执行131分推！

    这称得上是三星甚至LCK最擅长的中期处理方法。

    三条路同时推进，能将兵线收益最大化，双C与上单都能以最快速度实现发育膨胀。

    而且对手很难处理。

    虽说侯爷拥有一定的对位经济领先。

    但论起单挑战斗力，维克托已经不是两件套的瑞兹对手！

    顾行见瑞兹出现在上路，知道对方铁了心要分推，试图通过这种方式来寻找VG的运营漏洞，慢慢扩大优势。

    这招三星从夏季常规赛阶段就开始用，属于典型的折磨王。

    他们在发现破绽之前，打法都会很拖沓。

    观众看的昏昏欲睡，在场选手倒是提心吊胆，担心犯下不应该的失误被三星抓住机会。

    想应对边带，肯定要在分路安排上做出微调。

    “侯爷你去下路吧，”顾行回城购买鸟盾，抿一口冰水冷静下来安排道，“去面对凯南会更舒服一点。”

    维克托现在面对皇冠的瑞兹会非常难受。

    一旦Crown交出疾跑开大招硬追，侯爷注定要吃瘪。

    相对而言，AP凯南在分推时造成的压力更小，适合李知勋发育。

    Easyhoon一口答应下来，驱使维克托向下路走去时嘴上不忘提醒，“不过你们要小心，我没传送，对面有可能会偷大龙。”

    倘若他这个没有传送的维克托在下路带线，SSG一旦在上半区开战，Cuvee可以轻松支援，届时VG势必会陷入人数差劣势！

    顾行很清楚这一点。

    “没事，”他简单思量后作出回应，“我盯着对面瑞兹，只要大龙坑视野不出现空缺就好。”

    三星很有可能用瑞兹的R【曲径折跃】去带人偷纳什男爵。

    顾行刻意提防。

    好在VG阵容不错，布置视野时不至于面临生命危险。

    原因就在顾行选择的是奥拉夫。

    皮糙肉厚不说，还有R【诸神的黄昏】抵消控制，只需稍加注意，基本都不会出事。

    记得站在上帝视角，能更清楚的看到VG分路安排与视野布置，对此评价很高。

    “VG转线思路非常明确，在兵线不吃亏的情况下保证大龙视野，这么拖下去捱到三星强势期一过，就能予以反击！”

    三星短时间内确实拿VG没什么办法。

    不过EZ做出两件套，婕拉等级也提升起来，中路被双人组控制住，给VG造成不小的视野压力。

    其中属上河道最难顶。

    已经刷新出来的纳什男爵显然是三星重点照看的对象，大龙坑周围遍布真眼。

    VG即便往里面插下假眼，不多时便会被排空。

    为了确保大龙的安全，顾行在自家红BUFF营地外侧，隔墙往龙坑里面布置眼位，倒也能勉强维持住。

    缺点就是，这种眼位难以将视野辐射到整个龙坑。

    特别是大龙坑与上河道的隘口处，存在部分视野盲区。

    Corejj敏锐的意识到这一点。

    他打算用这点来做文章。

    平心而论，Corejj在本届世界赛的表现堪称一流，自身天赋本就不错，在Edgar的培养下成长更是迅速。

    只不过他搭档的是Ruler这个纯粹的新人，多少有点拖后腿。

    不过现在已经进入转线阶段，对线期结束，Corejj可以尽情发挥自己的能力。

    他每次假借排视野路过大龙坑，都会在龙坑隘口附近用W【迅猛成长】放置一颗种子。

    偶尔被动还会生效。

    没过多久，大龙坑隘口便布满婕拉种子，堆叠在一起。

    最重要的是，整个过程完全在VG的视野范围之外。

    VG根本看不到Corejj的举动！

    导播将镜头偏移过去，记得看到狭小空间里排布着密密麻麻的种子感觉这一幕能让密集恐惧症患者当场血压升高。

    “婕拉这是……”记得意识到大事不妙，“SSG打算来Rush这条大龙！”

    比赛进行到24分钟。

    三星终于找到机会，中上两路齐头并进，将兵线通通推至VG塔下，并佯装威胁炮塔！

    连接两条兵线的上河道一片漆黑。

    顾行不知道三星在上河道还有多少兵力。

    如果非要选一条线进行保护，他肯定选中路。

    跑去陪Imp清理兵线，同时还在和侯爷沟通，“能把兵线带过下河道吗，对面要是来人你就开疾跑走。”

    李知勋立马应声。

    他在面对凯南时很轻松，仗着手长没事来上一激光，先把Cuvee的血量压低，对方便不可能单吃自己。

    原本Easyhoon一直把兵线控在下路中线附近老实发育，生怕安必信来抓自己。

    现在队伍有麻烦，他也没有继续控线的道理！

    挥出死亡射线，囤积起来的小兵浩浩荡荡涌向SSG下二塔。

    顾行见侯爷把兵线推出去，便开始时刻关注三星的兵线运转情况。

    他想从蛛丝马迹中寻觅得到部分线索，以此来判断敌方下一步意图。

    单独挂在中路的Ruler推完兵线向下移动。

    顾行连忙打信号，示意侯爷后撤。

    自己赶紧往下走，想要去掩护队友。

    然而他走到己方三狼营地，就借助大龙坑边缘的真眼视野看到纳什男爵血条猛地跳动下滑！

    仅仅一刹那，大龙血量就下降了足足1000点！

    什么玩意？

    三星瑞兹和EZ都不在大龙坑，凯南还在下路，光靠婕拉和盲僧这对野辅能打出这么高伤害？

    顾行大概猜测出三星刻意进行某方面的布置，就是为了速刷男爵！

    他标记信号，示意队友赶去大龙坑，争取阻拦对方。

    泽元瞪大眼睛，抬头纹列出一个‘三’字。

    “三星图穷匕首见，双C奔向龙坑，试图赶在VG到来之前收掉大龙！”

    方才Ruler向下移动，是想要让VG麻痹大意，顺便调动顾行向下移动。

    如此一来，VG上半区将会出现短暂空虚。

    机会稍纵即逝，SSG牢牢把握！

    “婕拉技能全部交出来，尽全力帮队伍集火大龙！”

    Corejj先前布置的种子派上用场。

    虽说W【迅猛成长】的种子时长只有60秒，但也足够用。

    他刚刚一个Q【致命绽放】触发7朵荆棘喷射者，再用R【绞杀之藤】召唤自然之怒，攻击大龙的同时激怒并提升植物伤害！

    加上安必信的盲僧，顷刻间才对纳什男爵制造出上千点爆发伤害！

    “三星打龙速度很快，不知道VG能不能来得及赶到……”记得心急如焚，“小顾已经开启疾跑，小段的卡尔玛也提供加速效果！”

    顾行移速突破700大关，手持双斧冲过中路一头扎进上河道。

    三星队员也看到这一幕。

    “打龙打龙，拿完大龙立马走！”安必信示意队友集中注意力。

    侯爷把下路兵线推进到SSG下二塔前，也并非一点作用都没有。

    最直接的点就是Cuvee腾不出空间交传送来掩护正处于大龙坑的队友！

    且不谈贸然交传送会不会被李知勋找到用R【混乱风暴】打断。

    即便Cuvee传送过去，下二塔也会被侯爷推掉，甚至有可能威胁高地！

    本来安掌门的想法是正面打大龙，再让Cuvee利用传送差赶到龙坑附近，等VG抱团赶来时强行打一波团战，以多打少彻底挫败对方！

    到时候既拿到大龙，又能获得团战胜利，两全其美直接能确定胜局！

    现在Cuvee赶不过来，他就只能拿完大龙立马撤退，回头再从长计议。

    只是……

    奥拉夫赶到大龙坑的速度似乎比安必信预想中的更快。

    顾行往龙坑冲刺的途中，还在和队友沟通。

    “段哥你带着Imp去推中，龙哥你跟我进龙坑！”

    双人组腿都挺短，小段还把E【鼓舞】的护盾加速给了顾行，一时半会赶不到龙坑。

    还不如让他俩去给三星中塔施压。

    刚刚把上路一塔内小兵清理干净的朱小龙可以陪顾行来搞事。

    “你要抢？”龙哥简单询问一句。

    “对，大龙1500血你打三环的普攻，剩下的交给我。”顾行语气严肃，不复之前的欢快。

    朱小龙来到大龙坑上方，往里面怼下一颗饰品眼。

    之前顾行做的视野在SSG开大龙后不久便被排空。

    幸亏龙哥身上的眼位还没用。

    SSG在龙坑内留有真眼，他的假眼插下去一瞬间便被清空——即使拆掉假眼要浪费3次攻击频率，三星还是这么做了。

    因为当前版本真眼只有侦测假眼的功能，还不能起到屏蔽视野的作用。

    要是让假眼一直位于龙坑内，VG会轻易得知纳什男爵剩余多少血！

    朱小龙紧接着又捅下一颗真眼。

    大龙生命值还剩3225。

    顾行来到上河道草丛，距离大龙坑不过一千码出头的距离！

    SSG队内语音纷乱，选手意见不一。

    最后还是话事人安掌门开口，才算定下基调。

    “拦不住奥拉夫，咱们先把他给宰了！”

    安必信知道顾行有大招，凭队伍仅有的几个控制技能根本限制不了他，必须用伤害一股脑把奥拉夫灌死，对方才没机会进龙坑。

    皇冠站在龙坑侧面，一套连招还想削低奥拉夫的血量。

    可惜W【符文禁锢】才将顾行定在原地，奥拉夫就立马开启大招解除控制。

    顺便还用一个侧向的小走位躲开瑞兹后续技能。

    而后遍体通红的狂战士埋头向龙坑里冲去！

    婕拉、盲僧、EZ的技能接二连三丢中顾行。

    可是奥拉夫即使开启R【诸神的黄昏】失去大招被动给予的双抗，坦度也相当高。

    时光之力的基石天赋，加上熔渣巨人打野刀以及鸟盾的存在，让顾行短时间内没有生命危险！

    “别打龙，先杀人！”安必信再次强调。

    他见纳什男爵生命值已经下降到2800，混乱逼仄的龙坑里也不知道是谁手痒不小心点到的龙。

    没人回话。

    三星正面战场的四个人见顾行往龙坑里猛冲，便再也没对大龙动手。

    大家都觉得安必信说的不是自己。

    此时他们来不及再去做细致沟通。

    刚才在龙坑上方观望的艾克，此时用E【相位俯冲】钻下龙坑，拎起棒子重重敲在大龙头顶！

    龙哥装备一般，一直被团队牺牲的他连冰拳都没做出来。

    可是有耀光也不错，配合W【时光交错】被动，对生命值低于30%的纳什男爵还会造成额外伤害！

    Q【时间卷曲器】甩出来，在大龙身上叠加第二环。

    顾行终于杀进龙坑，看自己血量只剩1/3，这才开启鸟盾。

    他故意等血少才开，目的就是维持奥拉夫的高额攻速。

    W技能的吸血效果让顾行硬顶着没有阵亡。

    鲁莽挥击！

    真实伤害凿中大龙，普攻接Q【逆流投掷】甩在纳什男爵身上！

    芝加哥剧院里惊呼声不绝于耳。

    从上帝视角看去，顾行等于顶着SSG四人的伤害，在争分夺秒和大龙殊死搏斗！

    安必信心脏剧烈跳动。

    按理来说，任何有职业素养的战队在开大龙时，都会竭尽所能去避免对方染指进入龙坑制造变数。

    但三星这局没办法。

    队伍要是一板一眼拉开阵势和VG在上河道打拉扯团战，不一定有多少胜算。

    只能利用双C强势期获得的线权去庇护上河道进而Rush大龙。

    讲究的就是一个速战速决，所有人都集中在龙坑内，没有多余精力去处理外面的事情。

    况且他们也拦不住VG上野。

    顾行有R【诸神的黄昏】，莽夫一个硬顶着都能冲进来。

    朱小龙的肉艾克则灵活得像条泥鳅，SSG光靠一个人拦不住，两个人出去的话，龙坑内就没有足够的火力输出。

    现在安必信只能眼睁睁看着顾行斧子不断挥动，压低大龙生命值！

    生死一线间，安必信不想拼惩，还在痛殴奥拉夫。

    队友的技能满天飞。

    朱小龙依靠时间场的护盾，挡在自家打野身前顶住伤害，让他可以肆无忌惮继续攻击纳什男爵！

    依靠真实伤害和技能与普攻，顾行成功将大龙血量压低到1557。

    安掌门很清楚，VG上野想靠艾克三环斩杀+奥拉夫惩戒来提升斩杀线，抢先一步拿到大龙。

    瞅准机会，他一脚踹在残血顾行身上！

    “伤害不太够！”记得语速极快，精神极度亢奋，“盲僧装备很一般，而且还是一堆抗性装，没能杀掉小顾！”

    安掌门身上也是大打野刀+鸟盾，攻击力相当低，R【猛龙摆尾】一脚踢出去愣是没杀掉顾行。

    奥拉夫只剩下一丝血皮！

    这一刻，大龙血量终于落下1500点。

    朱小龙虎视眈眈，一棒子敲下去，触发三环打出小爆发。

    天空中接连落下两道惊雷，劈在纳什男爵头顶！

    “龙是谁的？！”泽元紧张到破音。

    上帝视角的右侧，已经呈现击杀信息。

    络腮胡的狂战士头像！

    “小顾抢到了！”记得用力握拳，额间青筋迸起。

    环绕全场的大龙绝望嘶吼声，也无法掩盖芝加哥震耳欲聋的欢呼与尖叫！

    下一秒顾行便阵亡在龙坑内。

    朱小龙倒是事了拂衣去，闪现跑路过墙，借助三环加速飞一般逃出SSG视野范围。

    “这怎么就让小顾正面冲进去给抢到了？！”泽元都不敢相信自己的眼睛。

    这次导播回放的异常迅速。

    大龙被抢的全过程重映一遍，再度撕开三星支持者的伤口。

    纳什男爵从3225的血量下降到2800，顾行才杀入龙坑。

    “三星这段时间没人在打龙啊……为什么血量会下降？”记得第一时间也没整明白。

    直到导播慢倍速再次回放。

    他才注意到细节。

    “婕拉的花！”记得脱口而出，“Corejj在龙坑内部有种子，之前的技能将其激活变成植物，在三星众人攻击小顾的时候，植物没有找到攻击目标，还在朝大龙输出！”

    Corejj开大龙时特意用出R【绞杀之藤】，原本是打算提升Rush效率。

    结果提升的植物伤害，最后竟然帮顾行压低了纳什男爵血量！

    “真是成也婕拉败也婕拉，”泽元不知道说什么是好，“若非Corejj的植物，小顾根本不可能如此顺利的将大龙血量压到斩杀线！”

    大龙如果多出400点血量，SSG早就把奥拉夫给宰了，轮不到他交惩戒。

    可阴差阳错下，顾行开着疾跑和大招冲杀进来，在三星众人眼皮子底下，和打劫一样抢到这条大龙！

    LPL赛事直播间内一片沸腾，弹幕数量剧增，聊天频道里的刷屏速度之快，令人目不暇接！

    【三星猪鼻吧这是，能让奥拉夫步行进来抢龙的？】

    【笑嘻了兄弟萌，SSG开龙的时候给我吓一跳，还以为三星要翻身，没想到居然打白工给VG做嫁衣】

    【销顾，我滴超人！】

    【SSG真敢赌，安掌门这种老年人手速能和小顾拼惩戒？】

    VG后台休息室更是爆发出如雷鸣般的庆贺声。

    “打的好啊！”丁骏开始海豹拍肚皮环节，噼啪噼啪鼓掌，“白留四个龙种！”

    红米捂着嘴抖肩，怕自己笑出声来毁形象。

    杰克和世界妹抱团紧紧相拥，脸上全都带着兴高采烈的激动笑容。

    电视连接的VG队内语音里，亦是一片欢乐海洋。

    “销顾，销顾！”具晟彬亢奋不已，嘴里口齿不清乱吼着，“你真是我好兄弟，这龙也能抢下来？！”

    噗语八级的顾行没听清他在喊些什么。

    不过自己望着黑白屏幕，也控制不住上扬的嘴角。

    “怎么样我弔不弔？”朱小龙还在邀功，“要不是我给小顾挡技能，他早就死啦！”

    “牛牛牛，对面这波血亏！”内向的段德良大喊出声，“中一塔推掉了！”

    他和Imp这段时间一直在推进中线。

    SSG无人防守的中一塔变成二人囊中之物。

    侯爷靠着突然出现的大龙BUFF，加持小兵把三星下二塔磨成残血，见Cuvee交大招硬守塔这才肯罢休。

    “稳点啊，咱们慢慢推，不着急结束！”李知勋提高音量想让队友们保持冷静。

    结果他自己说到最后也流露出几分笑意。

    镜头下的安必信微微张嘴，吐出一口浊气。

    他顾不上再去想丢掉大龙的始末，赶紧回城防守中下两路的兵线才是当务之急。

    只是原本就消沉的队内语音里，如今更是毫无声息。

    Ruler烦躁的挠头。

    眼见着己方能拿到大龙，稳妥运营下去的话，绝对有不小赢面。

    谁成想煮熟的鸭子还能飞走！

    “这条大龙一掉，三星的局势不容乐观，”泽元分析道，“EZ和瑞兹的对位强势期马上就将结束，接下来是VG双C的天下！”

    纳什男爵BUFF的持续时间里，SSG肯定无法再去做什么进攻。

    等男爵之手的增益效果消失，时间将来到28分钟。

    平白无故拿到大龙经济的女警与维克托，势必要迎来自己的强势期！

    明眼人都能看出来，三星这局大势已去。

    在这个缺乏开团的版本，VG阵容只要不脱节，抱团当推土机，靠着女警也能拿下SSG！

    正如泽元所说的那样。

    VG中规中矩的利用大龙BUFF滚动雪球，等到28分钟，双方经济差正式突破8K大关。

    三星的阵容强势期难以弥补如此大的装备劣势，已然发挥不出多少威力。

    Ruler的伊泽瑞尔只能勉强清理兵线。

    而Imp三件半在手，女警正式来到强势期。

    此时小段给予E【鼓舞】的加速护盾，女警上前两枪暴击便点掉安必信半管血！

    芝加哥剧院内的观众情绪被抢龙彻底调动起来。

    看到女警的超高伤害，一阵阵惊呼声便汇聚到一起，在场馆内重重回荡！

    “侯爷闪现ER……秒掉了！”

    记得激动嗓音下，维克托的混乱风暴席卷盲僧躯体，瞬间便将安必信剩余的半管血条吞噬殆尽！

    VG高歌猛进，顾行与朱小龙顶在最前方，为双C创造出完美输出空间。

    Cuvee等大招转好，还想闪现+R万雷天牢引进场。

    可是在他切入VG阵型的那刻，便被套上虚弱，削减伤害和移速。

    与此同时，接连两声音效传来。

    VG五人头顶被施加厚厚白盾！

    “双鸟盾！”记得脱口而出，“VG野辅为队友施加的群体护盾，挡住了凯南大招伤害！”

    Cuvee开启中娅沙漏还想多电一会儿。

    然而卡尔玛的RE群盾浇灭了他最后一分希望！

    “凯南压根没有对VG造成多少输出，反倒是Imp的女警上前骑脸，枪管子都快塞到三星队员嘴里了！”记得兴奋之下口不择言。

    飓风与无尽的联合，让女警可以轻易叠加出超高暴头伤害。

    面对脆皮，具晟彬充分发挥射程优势，一枪枪击碎三星队员所剩无几的信心！

    31分钟，SSG迎来团灭结局！

    奥拉夫狂暴的怒吼声在三星高地上响彻不休。

    最后一斧子劈下，SSG主水晶破碎！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    YM招打野，要04年以后的，三个月以后可以送青训营，感兴趣的私聊。

    8400字，6.45W。

