    “第一你是认真的吗？”

    “认真的。”

    “你真是认真的？”

    “认真的。”

    “你——”

    “你烦不烦？”张小卒被苏正一遍又一遍问烦了。

    苏正尴尬地搓搓手，嗡声说道：“我就是觉得拿第一压力实在太大了，毕竟我们这个情况，你说是吧。”

    在铁骑对抗赛上夺魁，他倒是幻想过几次，不过都是在梦里，醒着的时候他是想也不敢想的，因为他有自知之明。

    可此时被张小卒提出来，尽管他仍然觉得一千一万个不可能，可心里还是忍不住泛起一丝丝涟漪。

    张小卒斜了苏正一眼，道：“你们一个个早就破罐子破摔了，拿不拿第一有个屁压力，有压力的是我才对吧？”

    “好像…是的。”苏正尴尬地挠挠头。

    张小卒带着苏正等人在广场上转了一圈，以入微心境把在场的每支队伍都观察了一下，发现有三支值得重视的队伍。

    首先就是博朗城的虎骑兵，他们的气势霸道袭人，眼神锋利，隐隐透着杀气，张小卒一看即知，这是一支在战场上冲杀过的骑兵。

    其次是帝都城的百战骑兵，他们的气势稍弱于博朗城的虎骑兵，可是整体修为高过虎骑兵。

    第三支是青林城的长青骑，其修为和气势都不如虎骑兵和百战骑兵，但是这二十人是所有队伍中整体性最好的，穿着、动作、眼神、呼吸，乃至是修为，全都整齐划一，整齐的就像一个人。

    “回去，训练。”张小卒感受到了压力，说话的语气都不自主地严肃起来。

    “是！”苏正一十八人压力更大。

    张小卒嘴角忽然勾起一抹笑意，说道：“今晚回去告诉你们家里人，就说我要带你们冲击第一，让他们给你们最大的资源支持。苏正，你家最有钱，你帮他们多分担分担。”

    他从苏锦那里打听过这些家伙的身份，知道他们家里都是腰缠万贯的豪门大家，所以才敢开这个口。

    “我尽力。”苏正硬着头皮道。

    他最近隔三差五地就向苏翰林讨要修炼资源，已经快要引起苏翰林的不满了。

    “站住！”

    张小卒一行十九人行至广场西边出口处，被一声大喝拦住了前行的道路。

    拦路者乃博朗城虎骑兵，为首大喝者是一穿盔带甲、面相威严，年纪四十多岁的中年男人。

    男人目光锐利如刀，盯着张小卒喝问道：“就是你仗着修为高强欺负人，当众羞辱本将军的虎骑兵？”

    “教习，这家伙是博朗城的虎威将军关山虎，是在战场上真刀真枪杀出来的将军。博朗城能连夺两届铁骑赛魁首，他功不可没。这家伙不好惹。”苏正急忙小声提醒张小卒。

    张小卒轻点了下头，朝关山虎抱拳行礼，道：“见过虎威大将军。”

    “小子，休要客套，先回答本将军的问题。”关山虎板着脸道。

    “在下只是用他们对待别人的方式对待他们，至于羞辱与否在下不知，毕竟在下没有去过博朗城，还以为这就是博朗城的礼节呢。”张小卒语含讥讽地答道。

    “好一个伶牙俐齿！”关山虎冷喝道。

    “不及将军颠倒是非拦路欺人来得威武。”张小卒回击道。

    关山虎闻言大怒，气急而笑道：“哈哈，说得好，本将军今儿偏要欺你一欺，你能如何？”

    “在下无话可说，唯有殊死抵抗而已。”张小卒的目光沉了下去，觉得这关山虎实在蛮不讲理，像个疯子一样。

    关山虎挑衅地朝张小卒勾勾手指，道：“本将军虚长你几岁，让你三招。来吧，让本将军看看你究竟有多大能耐，凭什么欺负人？”

    “在下今年十七，敢问将军高龄？”张小卒问道。

    噗呲——

    苏正没忍住，被张小卒这一问逗乐了。

    “——”关山虎脸上的肌肉狠抽了一下。

    他今年四十七，这个岁数不丢人，可是此时却难开口，因为他刚刚说虚长张小卒几岁，这个几岁几得未免有点大。

    “哼！”关山虎尴尬地哼了声，喝道：“本将军让你十招！”

    “在下恭敬不如从命。”张小卒可不会跟他客气。

    周围的人听见二人要干架，顿时吆喝着把场地给二人让了出来，然后兴高采烈地围观起来。

    “将军，小心了！”

    张小卒身上腾起五色混元力，话音一落身体就从马背上冲了出去。

    关山虎猛然心惊，因为张小卒的速度快到超出他的想象，几乎一瞬间就到了面前。

    “拳！”

    张小卒大喝一声，没有花里胡哨的招式，一拳轰向关山虎面门。

    “呔！”

    关山虎大喝一声，双臂叠在身前，封挡张小卒的拳头。

    感受到张小卒瞬间爆发出的超强气势，和张小卒拳头锤爆空气的爆鸣声，他已经后悔说让张小卒十招了。

    砰！

    张小卒的拳头轰在关山虎的手臂上，直接把关山虎从他的巨虎坐骑上轰得后飞了出去。

    关山虎心神震荡，感觉像是被一座飞来的大山撞了一样。

    然而他还没来得及缓一口气，就见张小卒欺身压了过来。

    “爪！”

    张小卒大喝一声，双爪探出，去抓关山虎封挡在身前的双臂。

    关山虎脚点地面，身体借力往左边闪躲，同时双臂回缩，侧身让开张小卒抓来的双爪，可还是稍微慢了一点，被张小卒的指尖刮擦到了前胸。

    只听“刺啦”一声锐响，关山虎胸前的真元力防御层剧烈扭曲，差点被张小卒撕破。

    关山虎的神色一变再变，此刻方才醒悟，张小卒根本不是一个他能随意拿捏的后生。

    “腿！”

    张小卒又一声怒喝，右腿铁鞭一般朝关山虎横扫过去。

    “腿！”

    关山虎怒了，同样大喝一声，同样右腿横扫，要和张小卒硬碰硬。

    砰！

    两条腿撞在一起，发出一道沉重的碰撞声，产生的罡风直接把地上的青石砖给掀了起来。

    “膝！”

    张小卒顺势飞扑，提膝上顶。

    关山虎双掌叠在一起，封挡张小卒的膝盖，然而撞击力太大，他整个人被顶得离地而起。

    “千斤坠！”

    关山虎人在空中大喝一声，施展出土之领域，加重自身重力，以腿为刀，后脚跟往张小卒头顶劈去。

    张小卒身旋五色混元力，不受关山虎土之领域的重力影响。

    但是面对劈来的腿刀，他并没有闪躲，而是屈膝下臀、挺腰含胸，竟原地扎了一个马步，同时双臂交叉叠在头顶上方，竟是要硬接关山虎这一记势大力沉的腿刀。

    看见张小卒摆出的招架姿势，关山虎嘴角泛起一抹讥讽冷笑。

    只见他的腿在阳光下泛起了金属光泽，同时张小卒脚下的地面也变得如金属一般坚硬。

    这是携带土、金双领域的一击。

    砰！

    关山虎的腿刀在石火电光间落下，可是并没有他预期的骨头断裂和惨叫声。

    张小卒依然扎着马步站在那里，甚至姿势都没变一下，但是他脚下的地面整个凹了下去，形成一个直径十余丈的陷坑。

    苏正一十八人瞬间热血上涌，这才知道他们一直苦练的马步竟是如此厉害，感觉好像只要马步扎稳，就算是天塌下来也抗得住。

    一瞬间他们受得所有苦，以及心里的质疑、暴躁和怨言，全都释然了。

    “绞！”张小卒的双臂锁住了关山虎劈下的右腿，接着把他的身体往地面摔去。

    砰！

    关山虎如破布袋一样被张小卒摔在地上，溅起一片碎石和沙土。

    他想用土之领域改变自身重量，以减少撞击力，可是却被张小卒以五色混元力压向地面，根本不起作用。

    金属地刺从张小卒的脚下无声无息地刺出，却被张小卒入微心境第一时间察觉，直接拧身挪步，把关山虎的身体往金属地刺上砸。

    砰砰砰——

    摔人，一直都是张小卒最喜欢的战斗方式。

    关山虎声声怒吼，悲愤欲绝。

    直把四周的地面都摔烂了，张小卒才把关山虎丢了出去。

    关山虎有真元力护身，看着挺惨，其实并未受伤，就是真元力消耗得有点多。

    “看好了！”

    张小卒突然大喝一声，再次扑向关山虎。

    “十招已过，你找死！”关山虎目眦欲裂，向前踏步，迎向扑来的张小卒。

    他觉得之所以被张小卒按着打，那是因为他一开始让着张小卒，以至于落了先机。

    但现在不同了，他不用再让着张小卒了，轮到他虐张小卒了。

    可是甫一照面，他就被张小卒一拳击中胸口，不过张小卒的拳头软绵无力，没有对他造成一点伤害。

    砰砰砰——

    二人战在一处，有来有回，虽然张小卒的拳头击中关山虎的次数多很多，但是杀伤力有限，十拳加在一起也不及关山虎打张小卒一拳或是一掌厉害。

    然而苏正一十八人却看得浑身汗毛都竖起来了，因为张小卒施展的拳法，正是每天在云竹小院教的基础拳法。

    砰！

    张小卒的拳和关山虎的拳碰在一起，张小卒往后退了十多步，关山虎只往后退了三步。

    “将军好功夫，在下佩服。”张小卒收起五色混元力，朝关山虎拱手作礼。

    “哼，你也不差。”关山虎悻悻地抱拳。

    其实他还想再打的，因为他也想像张小卒摔他那样把张小卒摔一顿，可是张小卒已经收拳罢战，如果他还不依不饶硬上，那未免失了风度。

    “若不是本将军让着你，你根本没有机会。”关山虎给自己找面子说道。

    “多谢将军。”张小卒拱手感谢。

    所有人都以为张小卒是在谢关山虎让招，只有苏正一十八人知道，张小卒是在谢关山虎配合他教拳。

    他们没敢多说，怕把关山虎气吐血。

    “驾！”

    张小卒跨上惊雷烈焰马，冲关山虎道一声“再会”，然后在广场上一群人震惊且钦佩的目光注视下疾驰而去。

    “苏正去哪里找来这么一个厉害的教习？”有人惊问道。

    “他才十七岁啊！”

    “还好他已经十七岁了，而不是十六岁，否则他就能报名参加铁骑赛了，谁是他的对手呀。”

    “这小子叫什么啊？没人知道吗？”

    “他叫张小卒，曾在南境杀人无数，不知有多少江湖好汉惨死在他手里，故而得一令人闻风丧胆的恶名：杀人狂魔。”人群里有一头带斗篷的人，操着一口沙哑的声音说道。

    “你怎么知道的？你与他交过手吗？喂，怎么走了？多讲讲啊。”

    有人询问斗篷人，然而他却不愿多言，转身快步离去。

    “那家伙说得可能是真的，这张小卒确实是心狠手辣之徒，上个月在南郊外可杀了不少人，据说血流成河，把安春河的河水都染红了。”

    “嘘，小点声。你还不知道吧，张小卒可是张屠夫收的义孙，这话要是传到张屠夫耳朵里，你就死定了。”

    

