    简雍、孙乾办事的速度很快，没过多久，丰盛的宴席就已备好。

    大堂之内。

    刘备坐于首位。

    文武依次分两侧坐定。

    侍女将一道道菜肴摆在案上，又为诸人满上杯中之酒。

    看着徐庶端坐在刘备身侧，苏毅心中自然是乐开了花。

    届时曹军来攻，战事降临。

    有徐庶这个大能人在，苏毅也就能高枕无忧。

    他自然是乐得清闲。

    划水摸鱼嘛，当然是事情越少，越快活。

    躺平的感觉，实在是舒爽。

    等再过一段时间诸葛亮出山，那苏毅的日子就更滋润了。

    “诸位，今日我拜元直先生为军师，来，举杯共饮。”

    刘备端起酒杯，目光灼灼。

    苏毅能够看得出，刘备现在的心情是相当愉悦的。

    众人举杯，一饮而尽。

    苏毅亦是如此。

    “承蒙主公厚爱，委以军师重任，庶自当尽心竭力，以报主公知遇之恩。”一杯酒下肚，徐庶变得有些面色潮红，他站起身，朝刘备拱手说道。

    “元直何须如此多礼，速速坐下。”刘备抬手虚按，示意徐庶就座。

    下首，关羽、张飞、赵云目视徐庶，心中不知有何想法。

    “主公，不知军中钱粮是否充裕？”徐庶再次坐定，开口相问。

    此言一出，刘备当即大笑。

    关羽、张飞、赵云三人也是面带笑意。

    “我军钱粮已足，正待军师亲自调练。”刘备略带兴奋地答道。

    “哦？”徐庶面带诧异，不解道：“新野乃一小城，钱粮算不得丰裕，主公心怀仁德，既不愿强取于民，又何能钱粮充裕？”

    苏毅心头暗自笑道，那当然是因为我！

    “元直有所不知，怀恒早已为我军备齐足够多的粮饷，现在只待军师整肃军队，厉兵秣马。”刘备一脸欣慰地看向苏毅，言语中透出几分小小的得意。

    “《孙子兵法》有云：‘军无辎重则亡，无粮食则亡，无委积则亡’，怀恒以一人之力，为主公解决掉如此天大的难题，当真令人敬佩。”

    徐庶脸上带有几分惊讶，不禁把目光投向苏毅。

    粮食是人类赖以生存的基本。

    在战争中，粮食则是一支军队能打赢胜仗最基本的保障。

    身逢乱世，很多人当兵就是为了混一口饭吃。

    没有粮草，军心就会涣散，甚至军队中会发生士兵叛逃的现象。

    官渡之战，袁绍军力强于曹操数倍，在战事前期，曹操一直处于劣势。

    直到决战前夕，曹操轻兵奇袭袁军在乌巢的粮仓，烧其辎重，焚其粮草。

    这直接导致袁绍军心大乱，内部分裂，大军崩溃。

    最终，八万袁军遭到曹军歼灭和坑杀。

    袁绍惶带八百骑兵退回河北。

    由此看来，粮食对一支军队的重要性不言而喻。

    它足以决定战争胜负的走向。

    见堂内诸人都把视线投向自己，苏毅粲然一笑，淡然道：“元直过誉了，为主公排忧解难，此乃毅之本分也。”

    话落，苏毅注意到，刘备看向自己的目光变得比之前更加的炙热。

    “怀恒，今日大摆宴席，你那上等好酒为何不拿出来，为大家助兴？”张飞突然凑到苏毅身边，小声地说道。

    “翼德，我看是你嘴又馋了吧。”苏毅抿着嘴笑道：“待我再得美酒佳酿，定然第一时间让你品尝。”

    “一言为定。”听到这话，张飞这才乐呵呵地走开。

    不愧是张翼德，果真是个爱酒之人。

    不过有一说一，爱酒之人，惜酒如命，多半值得深交。

    苏毅倒是挺喜欢张飞的性格。

    酒过三巡。

    刘备清了清嗓子，忽然开口说道：“我欲壮大新野，诸位有何良策？”

    苏毅心头一动，他忽然想到前几日翻阅的史书中记载道，刘备曾向徐庶求教壮大新野之法。

    当时他特意把徐庶的回答看了好多遍，就是为了以防刘备哪天问出这个问题。

    苏毅注意到，徐庶此刻已然陷入沉思之中。

    徐庶啊，对不起你，我要把你的台词抢走了。

    “主公，我心中已有良策。”苏毅上前一步，嘴角露出一丝笑容。

    “怀恒请讲。”刘备看向苏毅，说道。

    苏毅略微沉吟，随即开口说道：“图强之法有三：一曰练士，夫王者率师，必简练英雄，知士高下，因能授职。

    二曰屯田，自古圣人理国，或尚权以经纬，或敦道以震俗，然皆以耕稼为急务。

    三曰……”

    说到第三条的时候，苏毅的脑袋突然开始卡壳。

    尴尬的一幕发生了，他把第三条给忘记了。

    苏毅以为自己已经记得非常清楚，根本不可能忘记。

    结果，现在卡在这里，进退两难。

    “怀恒，莫要吊胃口，继续往下说，第三条是什么？”刘备眼睛一亮，听得津津有味，催促苏毅继续往下说。

    关羽、张飞、赵云，孙乾、糜竺、简雍等堂上众人都把目光集中在苏毅身上。

    见到苏毅突然停下来，都以为他是在卖关子。

    看着所有人期待的眼神，苏毅的心脏止不住地狂跳。

    背书不用功，用时两行泪！

    苏毅心中后悔万分，早知道当时就再多记几遍，也不至于现在如此尴尬。

    电光火石间，苏毅的脑海飞速运转了无数次。

    忽然，他惊鸿一瞥，看到徐庶诧异的面庞。

    “至于第三条，想必元直心中也已有几分思量。”苏毅顿了顿，话锋一转，把目光投向徐庶。

    这原本就是徐庶的台词，把球踢给他，正好！

    徐庶面带感激地看了一眼苏毅，而后郎朗说道：“在下以为，三曰防奸，古之为君者，其虑敌深，其防患密。七术者，主之所执也，六微者，主之所备也。”

    “七术”与“六微”，最初是由战国时期的法家代表人物韩非子所提出的。

    此为帝王之术，七术即指，君主用来控制统御群臣的七种方法。

    六微即是，君主需要明察的六种隐秘状况。

    看到徐庶投来的感激目光，苏毅立马意会，向其轻微点了点头。

    作为一个初来乍到的新人，徐庶没有一丝功绩，便担任军师一职。

    他急切需要一个契机来证明自己的价值。

