    艾伦把恶魔礼赞深深扎进千夫长的胸口，匕首饱噬血气，不时将一丝精纯的生命精粹渡进艾伦的体内，让他像泡在温水中一般舒服惬意。自恶魔礼赞吸收的生命精粹，会根据物种的不同从而提供给艾伦对应领域的提升，甚至是进化。

    王蛇之血便是一例。

    刀魔这个种族的精粹更多的是提升艾伦的力量，这一点以之前吸收的刀魔将军血气最为明显，也是艾伦在短短一个多月里能够迅速使用千均的凭依。千夫长的血气虽不及将军浓郁，带来的提升也有限。可积少成多，艾伦不会放过任何一个提升的机会。

    哪怕它提升的收益十分有限。

    心室的精血全让恶魔礼赞吸收干净后，艾伦拔出匕首。又挑开刀魔的眉心，果然找到了一颗源玉。千夫长的源玉，拥有着诸多血色的丝线纹理，恶魔礼赞的刀锋嗡嗡作响，似是对这颗源玉也十分渴求。

    之前这把源器便有过吸收源玉的先例，只不过现在由百夫长换成了千夫长而已。艾伦只觉恶魔礼赞如同一匹要脱缰而去的野马，他心中苦笑，索性放开了缰绳。顿时，匕首的宝石光芒大涨，浓郁得就像里面真有血液在翻滚般。几缕红光自匕首刀尖探出，如同触手般缠上了刀魔源玉。

    嗡一声响，刀魔的源玉整颗亮了起来，那上面遍布的每道血色纹理皆红得耀眼。一大片红光照亮艾伦的脸，隐约中，艾伦仿佛可以看到源玉里有张小小的脸孔浮起。那是刀魔的脸孔，它带着七分愤怒，三分恐惧般的神情发出一记无声的咆哮。脸孔便忽的消散，而源玉中那道道血丝则给抽离，为恶魔礼赞抽走。

    每消失一道血丝，源器的宝石便亮了一分。当源玉上所在丝状纹理都消失后，这颗源玉失去了任何光质。轻轻一响，散成一摄灰色的晶粉，自艾伦指缝间滑落。恶魔礼赞那颗宝石的红得发亮，艾伦可以感觉到，吸收源玉所得的精粹要比单纯的血气浓烈许多。如果血气是1的话，那么源玉便是10甚至是100。

    饱食一餐后的源器，回馈了一道精纯无比的血气。血气入体时，艾伦还能隐约听到一声魔人的咆哮。接着全身皮肤一痒，这种感觉片刻既失。艾伦看向自己手背时，皮肤竟淌过一道明亮的光泽，它的坚韧度便这么提升了少许。

    雪原在震动。

    艾伦收起匕首，和露茜一起朝震动的源头看去。那是打开的金属圆球正打开收起，斜架在地上的甲板正在抬升，艾伦拉了露茜一把，两人飞快朝圆球跑去。转眼甲板已经抬升了大半，边缘处开始有金属接片探出，它们自行组合，将重要构成圆球般的状态。

    “手给我。”艾伦叫道，伸手捞住露茜伸过来的手。一声大喝，将露茜整个人朝上方甩去。露茜放松了身体，任凭这般力道带得她划过一道抛物线，从最高点处经过下方的金属甲板，又朝下方落去。

    艾伦也开始加速，飞奔至底座附近时用力一跳。整个人向上窜起七八米的高度，伸手一捞，正好捉住甲板的边缘。艾伦用力一拉，再翻身跳了下去。刚落到地上，上方阴影不断生成。抬头看，却是圆球的构件正在组合。这合拢的速度极快，几个呼吸间，内部便变得一片漆黑。

    在完全无法视物之前，艾伦伸手捉住了露茜，以免两人在黑暗中迷失。但他多虑了，两眼才一黑，地面便有道道黄光亮起。黄光在金属地台上如游龙走动，组成一片边缘稀松而中间密集的纹路，所有纹路皆指向正中那架升降电梯，它的两侧正在合拢。

    “快走！”艾伦大叫，拉着露茜朝电梯跑去。

    然而这正方体却比他们更快一步合拢了门扉，接着向下滑落。艾伦和露茜相视一眼，均重重点头，便这么大叫起跳，齐齐跃入正方形的电梯井间。两人才落下，上头的缺口立刻封闭。严丝密缝，地台压根看不出有任何痕迹。

    “没事吧？”

    电梯井里，艾伦正捉住井壁一道金属支架。两边的墙壁中有内嵌的光源由上而下的闪烁，让他们不难看到，这个电梯井至少有十几二十米深的模样。

    露茜也挂在另一道支架上，吸了口气道：“看来我们得滑下去。”

    这个正方体般的电梯不似其它，有缆绳垂吊。在这个电梯井的四面墙壁上，各有两道金属凹槽。凹槽的两边都有某些活动的零件。看情形它的升降是由凹槽内部的零件进行咬合带动，两人在电梯井里无绳缆可滑，只得自己动手。艾伦从背囊里抽出速降索，系在千均上，再将千均钉进墙中，然后和露茜两人凭借速降索滑了下去。

    还好速降索的长度足够，堪让两人来到那立方体的上空。跳到立方体上，艾伦一荡长索，将千均自墙中震出。千均呼啸落下，艾伦伸手一接。除了略感赘手之外，却不必再用另外的方法卸掉重量。

    吸收了雪原上诸多刀魔的血气之后，艾伦的基础力量又增长了不少。

    “这里有排气口。”露茜道，她把一个空气滤网取了下来，露出条黑乎乎的通道。

    艾伦走过去，从背囊中拿出一根荧光棒往里面一照。排气管往前延伸三四米后，便出现了一个转折。他道：“这简直不像什么遗迹，倒像是一些军事基地。”

    一边把露茜托起，让少女当先钻了进去。艾伦跟在她身后，在排气管中爬着，前面露茜道：“还记得我们当年去偷看爱莎吗？也是爬这种排气管呢。”

    艾伦闻言失笑：“还不是你的主意，我敢打赌，当时爱莎肯定发现我们了。”

    “发现了又怎么样，噢。别说话，这里有出口。”

    露茜停了下来，少女将前面一个滤网拿掉，探出脑袋瞄了眼，又缩回来说：“下面是条通道，光线很暗，我看不清通向哪里？”

    “我先下去。”艾伦说。

    露茜退到一旁让艾伦先钻出去，他轻手轻脚地落到地上，左右一看果然是条通道。按照刚才排气管的走向来看，他们后头应该是通往外界那个立方体的出入口。至于前面，可就不好说了。这条通道的天花板上每隔三米，便有一团暗淡的红光，看上去像紧急通道的模样。

    两边的墙壁是金属材质，这在地球上倒不奇怪，可在冥域星上则显得十分另类。就艾伦对刀魔的了解，他们很少会建造金属建筑。而且通道方整、简洁，和刀魔趋向原始部落的风格也大相径庭。露茜也跟着下来，看了一眼通道后说：“简直就像占了别人的老窝似的。”

    “我们搞不好正在某个地下基地里呢。”艾伦轻声道，提着千均开始往前摸索。

    才刚走了几步的样子，突然通道的灯光亮起，当即照得整条通道一片雪白。如此一来，艾伦倒看起十几米外便是通道的尽头。尽头处一扇自动门正在打开，门才开出一条缝，当即有源力的光芒亮起，接着一道光束嗡一声响，轰射了过来。

    千均压去，黝黑的重刀将这道光束斩爆。一团火球出现在通道中，爆炸引起的冲击波和高温让艾伦皱起了眉头：“小心，他们也有枪手。”

    两名手持兽颅光束枪的刀魔跑了出来，他们大叫着“入侵者”并向艾伦两人开火。一道道明亮的艳红光束在通道中飞纵，艾伦和露茜两人皆全速朝敌人奔去。艾伦的重刀舞动，生出一片黑压压的刀墙护住自己和露茜。两人不断移动，以Z字型推进，让对方难以把握他们的位置，十枪九空。

    离得近了，艾伦举刀便欲将眼前这名刀魔连人带枪劈烂。后面露茜大叫一声：“别破坏他们的枪！”

    少女忽的自艾伦身边闪出，引起另一名刀魔的主意。

    听她这么一说，艾伦的刀势微微一偏，错过敌人手上的光束枪。重刀斩在刀魔的肩膀上，一阵密集的骨折声响起，刀魔肩膀变形陷下。千均忽的打横敲在他的头侧，顿时这名刀魔小半脸都陷了下去，七孔流血死去。

    另一边露茜用灵巧的动作骗过这名刀魔一枪后，金蔷薇立刻回敬，干脆利落地在他的眉心处开出个弹孔来。这刀魔被她点射暴头，身体一软往地上滑倒，露茜却伸手一捉，将光束枪拿到了手上。她收起金蔷薇，双手在光束枪上一阵摸索。

    这时自动门里又跑出一队刀魔，他们都手持刀斧，大叫着冲杀过来。艾伦一震千均，便欲迎上。忽然一道光束自身后射出，将前方五六名刀魔一枪射穿。剩下两个吓得动作一僵，让艾伦趁机贴上。千均横扫，地上便多了两具尸体。他这才回头看：“你还懂得用他们的武器？”

    露茜晃了晃手上的光束枪笑道：“这有什么难的，尽管造型不一样，可基本的原理还不全是一个样子。叫句姐姐来听听，我就教你用！”

    艾伦没好气道：“什么时候了还卖弄。”

    说完他提着千均钻进自动门里，几声惨叫后，门里仅剩的三个刀魔也尽皆伏诛。露茜这才捡起另一把光束枪钻了进来，道：“这又是哪里？”

    “类似某个哨岗吧，你看，这里还有监测系统。”艾伦站到一面墙壁前，墙壁上正投影出外头通道的画面，他们应该就是这样被发现的。

