    [感谢项大哥、游戏人间9、青梧栖凰、萝莉最有爱了、天雷奔行、Arthur的玫瑰、zbbhhbbd、glsy、zhphb、bigqq、战火中的苏、书友22679781、Tp熙耀、江源、寒霜91、肥du嘟等兄弟的月票打赏！谢谢大家，继续求下订阅~]

    时间沙漏那代表着夜晚的黑色时区，里面的沙砾已经快要流光，夜晚即将过去，可雪原上仍然寒意逼人。永远笼罩在遗落之境上空的昏暗天幕，不见星辰，只有偶尔一两道时空光带转折飘转。正是因为有这些光带的存在，使得遗落之境成为了禁飞区，两大帝国的飞舰都不敢经过这片区域。

    在现在还算平坦的这片雪原上，有两拨人正互相追逐着。

    被追赶着的是三架雪橇，拉着雪橇的雪兽拼命奔跑着，却仍给后方一辆灰白色的雪车不断拉近了距离。雪车的体积要比雪橇大得多，它就像一座铁造的房子，能够容纳多人。雪车的底部是轴轮履带式结构，内部由二十名以上的奴隶踩蹬机器，以人力带动轴轮和履带，使雪车得以在雪地上行走。

    至于上层则是一个敞开的车斗，穿着灰白护甲的士兵位于车斗中，用光束枪对着前面的三架雪橇不断射击。显然对方的光束枪同样使用绿晶作为能源，因此轰射出来的光束呈碧绿色，一道道碧色光束在雪橇附近的雪地上炸起个个惨绿色的火球。这时一辆雪橇给爆炸的气流掀翻，里面有两个人爬了出来，端起光束枪反击。

    雪车上的士兵哈哈大笑，其中一人往车斗里钻起。片刻后雪车前一块挡板升起，从里面推出一根乌黑的炮管，看到这根炮管，以雪橇为掩物进行反击的两名巴尔人全绿了脸。尖叫着抱头鼠窜。下一秒，一颗深绿色的光球轰在雪橇附近。碧光一闪，大片绿火呼啸飞腾，那架雪橇散架不说，附近地面的积雪被瞬间气化，留下大片焦黑的地面。

    那两人给爆炸气浪掀飞，其中一人跑得慢点，给绿焰拂过，当即半边身体飞快消蚀，痛得他哇哇大叫。

    叫声连远处的翠丝丽都听得一清二楚。

    翠丝丽眯了眯眼，迈开脚步往那越来越近的追逐者走去。她已经看得分明，前面驾驶着雪橇的士兵穿着血眼的护甲，那些应该是给艾伦命去白锡城传递讯息的降兵。而后头那辆雪车，车身上则有着白锡城的标记。如此一来，敌我就非常明显了。

    剩下的两辆雪橇正慌不择路地狂奔，驾车的士兵不时回头看看情况，再转过头时，前方雪地上骤然出现了翠丝丽的身影。只是翠丝丽的速度太快，士兵根本看不清楚她的样子，只看到她一闪而过的身姿。

    翠丝丽加速疾行，双手摊开，两把弯刃在她手间狂旋呼啸。眼看就要撞上雪车，她双手一挥，两把弯刃嗡嗡震鸣飞了出去。飞行途中，拉出一圈圈灰白光线。光线由少而多，等擦过雪车上，已经有数以百计的灰光在雪车上下旋绕不休。

    雪车骤停。

    车头上的士兵表情呆滞，足过了片刻，其中一名士兵脸门居中出现一道血线，接着数以百计的浅浅血线遍布全身，最后整个人像是给堆倒的积木般散了一地。然后其它的士兵包括整辆雪车都变成了无以数计的碎片，非但车斗里的士兵全数被杀，就连车体底部的奴隶也遭了殃。浓稠的血液从雪车残骸里不断流了出来，不到片刻，便形成一片浅浅的血洼。

    两把弯刃回到翠丝丽手上，在她手指间旋飞两圈后，让她送回腿侧刀鞘里。看也不看那满地尸体，女人拍了拍手，若无其事地往回走。幸存下来的血眼士兵把她认了出来，其中一个几乎扑倒在她脚边叫道：“太感谢了，翠丝丽小姐。不过，您怎么会在这？”

    翠丝丽用脚尖挑起他的下巴，低头笑眯眯地说：“为什么我不能在这。倒是你们，这么狼狈地被人追杀，可是太丢艾伦大人的脸了。”

    那人无奈道：“我们也不想啊，小姐。我们到了白锡城后，岩山队长去和城主皮卡见面。之后不知怎么回事，岩山队长让皮卡给杀了。皮卡还要把我们也留下，我们是费了好大的劲才逃出来的。要不是那位城主没把我们这种小角色放在眼里，恐怕连我们也得死在那座城市里。”

    “哦，皮卡把你们的队长给杀了？”翠丝丽不怒反笑：“主人还在想用什么借口攻打白锡城，皮卡倒是配合，都抢着自掘坟墓起来了。”

    几名士兵一听，眼睛亮了起来：“这么说艾伦大人也来了？”

    “来了，你们跟我来吧。”翠丝丽打了个手势，让几人收拾东西和她回去。

    他们回到山洞边，翠丝丽朝洞口的光幕努努嘴：“主人现在在里面休息，你们就在外头呆着吧。等主人醒了，再一起去白锡城找皮卡算帐。”

    士兵们看了看四周，之前向翠丝丽报告的男人犹豫道：“小姐，为何没看到大人的军队？”

    “军队？”翠丝丽转过身，一把弯刃跳进她的手里，她轻轻用刃端磨着指甲道：“要那种东西干什么？难道你们认为，凭主人和我拿不下一个白锡城？”

    几名士兵你看我，我看你，均识相地摇了摇头。他们才不想拿自己的性命去掂量翠丝丽的心思，哼了一声，翠丝丽留给他们一道无比诱惑的背影，钻进了光幕中去。一个士兵舔了舔嘴唇，刚想说什么。嘴巴才张开就给人遮住，旁边的同伴横了他一眼道：“不要命了吗？可别乱说话，我们好不容易逃了出来，难道你想死在翠丝丽小姐的刀下？”

    那人立刻打了个寒颤，想起白锡城追兵们那零碎的尸体，他不由摸了摸自己的身体。庆幸刚才没有把一些不该说的话说出来，不然的话，只怕会变成那些尸体中的一员。

    石洞内，翠丝丽那冷酷的表情如冰雪融化般消失了。她皱了皱眉头，走到艾伦的身边道：“你怎么了？”

    要不是艾伦一切生命体征正常，不然翠丝丽只怕得着急了。可艾伦这个情况她也不知道得如何处理，只能等他自己醒来。看着艾伦的脸，她突然露出不怀好意的笑容，伸手就要去解艾伦的衣服。手伸到一半，她哼了声缩回来，喃喃道：“如果这样吃了你的话，肯定会给你小看吧。哼，我就不信，你会一直对我这么冷淡。”

    此刻，艾伦的意识仍停留在那个女人的精神世界里，哪里知道他差一点就给翠丝丽的“魔爪”摸上。精神世界的这片辽阔大地上，惨烈的战争仍在继续着，可却已经到了尾声。艾伦的军队已经所剩无几，中低阶兵种几乎死伤殆尽，只有部队中阶兵种和高阶的战斗单位，例如火光巨兽这样的庞然大物仍在苦苦支撑，就连君王也已经战死了一名，只剩下另外一名和深渊之火仍在作战。

    艾伦站在火光巨兽上，天空响起哀鸣，几头火鸟被巴尔人的强者轰落，摔在黑压压的敌阵里，成为几朵不起眼的火花。

    本来双方交战，互有死伤是再正常不过的事。可过了片刻艾伦就发现，那个女人的军队总量几乎没怎么改变过，死了一批，又有一批从地底下爬出来，然后前扑后继地加入战斗之中。

    相比之下，他的燃烧大军死一名是一名，根本得不到补充。由此可见，女人的精神力之高之大，远超艾伦的想像之外。正是有那庞大的精神力量作为支撑，她才能无有极限地不断召唤出新的军队。

    艾伦可以预见，他的军队败亡只是迟早的事情。但即使战至一兵一卒，他也决不投降。

    眼中的景象渐渐被火焰所代替，艾伦的双眼开始喷出细细的天火。霸烈狂猛的气机从他身上逸散，他的脚下有一圈暗色火焰如雾升起，瞬间包裹住他的全身。雾焰里，艾伦的皮肤转红，头上银发弹出苍白火光。下一刻，短发化成一蓬苍白火焰，烈烈燃烧不休。同时，一颗晶石自眉间隆起，当两把白帝剑一左一右出现时，艾伦已经转化成暗王的姿态。

    火光巨兽承受不住头顶上艾伦的威压气势，低鸣着趴往地面。艾伦举步，却末落地，他脚踏虚空，反而越走越高，最终凌驾于大地一切生灵之上。从这个角度看去，地面那场战争离他是如此遥远，遥远得似乎与他无关。突然他心中升起明悟，真正的战争根本不在大地之上，而只在他和那女人之间。

    他们才是决定这场意气之争的关键。

    气机两涨。

    想通了这一点，艾伦如同登高之人。本来以为已上绝峰，却发现原来尚在途中，于是风景一转，前所末见的壮丽画卷便在他眼中铺呈开来。而在精神世界里，他正不断上升，大地已经缩小至无法目视。他穿过了浓云，钻过了云层上的火海，最终看到万丈金光。太阳就在他的头顶上，那个巨大的火球前所末有的接近，仿佛只要一伸手便可以触摸到它。

    就在那个火球中，艾伦见到了女人。她在这个精神世界里是一片灿烂的光辉，她的光芒比太阳还要浓烈。女人的衣裙飘飞，裙裾下不断洒落艳丽萤光，她那高古的发型已经散开，化成一头飘散的长发。每根发丝皆是熊熊烈焰，它们飘散在女人的脑后。女人的双眼中有电光闪烁，她那双眼仿佛可以穿透时空。

    然而那充满锐意的眼神落在艾伦身上，却只引得艾伦周身雾焰翻腾，却“刺”不进雾焰里，于是她又“咦”了声，接着欣然道：“你可以脱离地面的战场，意识到真正的战争只存在于你我之间，才能让自己的意识形体拨高到这个高度。我应该称赞你，老实说，要不是你身上有和他相同的气息，或许我还会欣赏你，并且给你一些建议。可现在，我主意依旧末改，只是变成由我自己来动手罢了。”

    “要战便战，哪来这么多废话。”艾伦的声音从雾焰中响起，带着不容轻侮的骄傲。

    “如你所愿……”女人轻道，裙裾一阵剧烈舞动，从那透散着灿烂光辉的衣裙之下分裂出一道金光，金光射出，不断扩大，最终化成一股粗厚的火流。这股火流上下窜动，前端裂开，更有两点深色光芒亮起，让这条火流看上去如龙似蛇。

    呈龙蛇之象的火流跨空而至，直扑艾伦。

    艾伦身后头顶的天空不知何时变得光线暗淡起来，在他的头顶上开始有火星飘落，原来一片火光在虚空之上渐渐散开。火光缓缓旋动，如同大海漩涡，从那漩涡里面，不断有天火喷吐翻涌而出。艾伦抬起右手，既有一道天火垂落。他朝那龙蛇游走般的火流指去，天火如瀑似刀，虽千万里却瞬息既达，准确地击中那股火流，将之斩成两截，于是两种属性完全不同的火焰同时爆炸，形成一片横亘在虚空之中的火海。

    “这种试探性的攻击就算了吧。”艾伦扬声道。

    对面传来一声轻笑。

    突然浩大的威势迎面压来，火焰给催发飘散，数以万计的金光从女人身后的太阳里迸射而出，金光如蛇游走，扩散开去之后，再化成一条条火柱轰射而来。这次，女人没特意影响火流的走势，何况此刻那道道火柱的数量是如此之多，根本不怕艾伦截杀。于是艾伦的视野里，被那万道火柱占满，再容不下其它东西。

    他一声大喝。

    双手高举，如同捉住什么无形之物般往下一拉。

    头顶上，那片火海漩涡仿佛为之一沉，接着从漩涡里垂下道道火瀑。火瀑倾泻而下，于中途不断凝练收窄，化成一把把天火长刀。数以千计的天火长刀如同要将天地切割分裂般斜斜划下，不断斩中女人轰来的金色火柱，将之切断、引爆。瞬息间，高空上绽放数以千计的大小火球，每团火球，均是一股恐怖的能量风暴！

    然而金色火柱的数量是如此之多，纵然艾伦以天火为刀，可在数量上仍然不及对方。何况女人仍在轰射着火柱，就像她的地面军队一样前扑后继，无有极尽。艾伦知道，她是想以庞大的精神力来消磨自己。可知道归知道，一时间他却无法逆转劣势。艾伦深吸口气，双手前推，那些斩过火柱的天刀半空转折，划出无法计算的繁复轨迹，迎向女人源源不断轰射而来的金色火柱。

    诚然艾伦在精神力的量方面无法和女人比较，可在质方面却毫不逊色。只观天刀截击火柱之后仍有余力，而火柱溃散之后则消失无形，便知艾伦在质方面恐怕尚在女人之上。

    一阵刀光游走，每一秒钟均有无数的火球绽放。若这一战放在物质界里，只怕整个遗落之境都得给掀起来。

    可随着时间的推移，女人那庞大精神力的优势便体现出来。她的精神力量仿佛无穷无尽一般，轰射出来的金色火柱根本就没今晚的迹象。而艾伦的天刀则不断减少，从最初的势均力敌，到互有攻守，再到现在只能勉强维持守势。艾伦哼了声，心念一起，两把白帝剑弹射而出，于中途炸射出万千灰白光线，如同铁树银花般扩散分裂。

    纵使是再不起眼的灰线，亦带着白帝剑的霸道意气，便是那女人也不敢小瞧。万千灰线横过虚空，钻过无以数计的金色光柱，朝那女人轰射而去。眼见就要轰中女人，女人突然往后退去，身影没入那太阳之中。而飞至中途的灰线也跟着停滞下来，它们全新合拢汇聚成剑型，却像失去了目标般，白帝剑茫然地停在半空里。

    艾伦心头一震，连奥法西斯都得硬接白帝剑的攻击，而这个神秘的女人却能让白帝剑停下来。尽管看上去她似乎也没办法豁免白帝剑的攻击，可她却另辟蹊径，用另一种未知的方式让白帝剑无法攻击。艾伦无奈，只能召回白帝剑。这个时候，太阳那大火球里响起女人的一声轻笑，她甚至道了声：“小心了。”

    突然太阳里出现一个暗金色的光斑，光斑逐渐扩大，当它的直径超过百米时，一道无比灿烂的光柱从光斑里钻了出来。它才钻出光斑的瞬间，那恐怖的气息便充斥着整个虚空，就连天火的气机也给它压低了一头。接着它才轰射出来，直径百米的粗大光柱以野蛮的姿态前进，之前女人攒射的那些火柱被它轻轻一推，便烟消云散。艾伦看了一眼，便知道这道光柱的威能已经超过了那万道火柱的总和！

    剩下的天火长刀划出出去，果然如艾伦所想在这道狂暴的能量光柱前被摧枯拉稀地辗碎。光柱仍缓实疾，不过一个闪念的时间，它已经近在咫尺。艾伦可以感受到那可怕的压迫力，那无形的压力甚至让他的雾焰震出圈圈涟漪。

    这是真实不虚的力量！

    艾伦大吼一声，两把白帝剑再次分裂，迸射出千万灰线围绕着他飞旋不休，形成一个灰白色的光球。人在光球里，艾伦从正面撞进了那道暗金光柱中。当即，两人的精神意志第一次正面碰撞！

