    石亭内，楚言看着其他人交换的物品，却没有特合心意的物品。

    到他交换的时候，他取出一对金珠蚌的蚌壳，还有一株三百多年的离火草。

    “诸位道友，这对是金珠蚌的蚌壳······”楚言缓缓介绍道。

    万森看看金珠蚌的蚌壳，没有任何瑕疵，品相佳，他是炼器师，看到好的炼器材料，还是免不了心动。

    可是三百年的离火草，他这一次错过了，不知道下一次什么时候才能再遇到，他不免纠结起来。

    胡定旋则是盯着三百多年的离火草，林司业左右各瞅一眼，心中啧啧称奇。

    楚言还能拿出更高年份的离火草，五百年左右的离火草在红色阁楼里堆着，他多的是这些几百年的灵药。

    坊市里，一百多年火属性的灵药很少见，一般是修士需要，才会在这种特定的环境下种植，又怎么会轻易拿出去卖。

    楚言拿出三百多年的离火草已经是难得了，要是他能拿出五百年份的离火草，那就是惊吓了。

    外海妖兽多，哪怕楚言有三阶妖兽的内丹，即便他只是一位筑基修士，众人也只会觉得他是好运气才买到的，不会特别惊讶。

    楚言说清楚自己想要交换的物品，分别是二阶灵蝶内丹、灵蜂内丹、蓝砂晶。

    万森有些气馁地道：“楚道友，除了这些呢？有没有其他想交换的物品？”

    “万道友，对不住了。”楚言缓缓摇头道。

    除此之外，他的确是需要一件东西，可是万森没有，其他的东西楚言没有什么兴趣。

    万森叹了口气，露出一丝苦笑。

    胡定旋没有言语，似乎是在想着什么。

    没有人能拿出楚言需要的东西，楚言只得收好自己的东西。

    需要交换的物品都拿出来了，胡定旋向几人告辞，剩下楚言几人心照不宣地各自离开了。

    通往白色阁楼的一条小道上，胡定旋叫住楚言，两人相约到白色阁楼三楼喝杯灵茶细聊。

    三楼的一张桌子上放着一壶灵茶、一盘白色灵糕、一盘鸡蛋大的白色灵果。

    三楼只有两三桌的修士，每一桌的修士都用光幕罩住自己，能来这里的修士都是有事相商，大伙自觉地不打扰别人。

    “楚师弟，我也就直接说了，我想要和你换定颜丹和离火草，不知楚师弟要如何才能跟我换？”胡定旋给楚言倒杯灵茶问道。

    楚言喝着灵茶，心中不禁腹诽道：“这胡师兄可不好说话，能从自己拿出的东西就能猜出自己的心思，怪不得能成为吴师叔的得意弟子。”

    他是一名阵法师，楚言要和他交换的东西，自然是他布的阵法或者炼制的阵旗，楚言总不可能和他交换灵丹妙药吧。

    “胡师兄，我想让你帮我炼制一套潮汐灭妖阵阵旗。”楚言不想和他打太极，直截了当地说道。

    “潮汐灭妖阵阵旗！”胡定旋眉毛微皱，喃喃念道。

    潮汐灭妖阵是二阶阵法，一套二阶阵旗在市面上十几万灵石是常事，还得视乎阵法的威力而定，定制的就更贵了。

    阵旗价格高昂，同样的，它需要的材料不仅昂贵还难得，炼制的难度也可想而知。

    “胡师兄？”楚言见胡定旋低头不语，轻声问道。

    潮汐灭妖阵是楚言选出来的阵法，金色珍珠是炼制的其中一种材料。

    胡定旋闻言抬头，苦笑道：“楚师弟，并非我推辞，但先不说我炼制潮汐灭妖阵阵旗有多难，我有几分把握确保自己能炼制成功，就是这套阵旗所需的材料，我一时半会也······”

    后面的话他没有说出来，楚言知道他的意思，光炼制阵旗需要的材料，定颜丹和离火草是不够的，更别说炼制的费用了。

    就是要凑齐材料，胡定旋都不知道得花费多少时间和灵石。

    胡定旋想要定颜丹，楚言猜测是想给那位他钦慕的女子。

    可是胡定旋并不是非定颜丹不可，要是为了女子要牺牲这么多，他一定不会愿意。

    胡定旋能成为阵法宗师的得意弟子，不可能这么愚蠢，不然他也不可从散修再拜入玄阳宗，一步步地走向成功，成为大多数修士抢着巴结的二阶阵法师。

    要是他真的这么愚蠢，那他连出现在此的资格都没有了，更别提和楚言谈交换了。

    他的心思，楚言怎么会不知道，他只是笑笑道：“要是有材料，胡师兄你会如何？”

    “楚师弟，你那金珠蚌的蚌壳是其中一种材料，可是光是它还不够，不是我夸张，另外需要的材料我在坊市都没见过几颗，更别提。”胡定旋叹了口气，没有说下去。

    “胡师兄，你说再加上这些，够了吗？”

    楚言衣袖抖一抖，一个金色袋子飞出，来到胡定旋面前，袋口一下子打开。

    胡定旋闻到一股淡淡的腥味，动动食指，一道霞光卷着袋子里面的物品出来。

    他用手往前一抓，张开手，一颗金色珍珠出现在他的手心。

    “这颗金珠又大又圆，品相还这么好。”胡定旋惊喜的说道。

    胡定旋望着前面的金色袋子，看了看楚言，迟疑道：“这一袋子不会都是吧？”

    “是不是，胡师兄你自己看吧。”楚言不置可否。

    胡定旋逐一查看里面的金珠，脸上的表情十分精彩。

    这些金珠一看，就知道至少是三百年的金珠，楚言要是能拿出一颗两颗，他还能理解。

    可是楚言一下子能拿出这么多金珠，品相都一致，他怎么可能不震惊。

    阵法师看到好的材料，哪里还坐的住。

    胡定旋又惊又喜的样子，楚言轻咳一声，胡定旋不住地点头：“够了够了，足够了。”

    楚言没有回应他，胡定旋猛地想起两人交换的条件，这样算起来，是楚言吃亏了。

    阵法师炼制阵旗，也是需要积累经验，得多加练习才行，这些材料能给他用来炼制阵旗，可以让他积攒经验，对他有一定地好处。

    他尴尬地笑了笑道：“楚师弟，不如这样吧，这枚玉简内是一些关于阵法的记载，对你应该还是有点用的，加上玉简，可以吗？”

    他能拿出来的东西和楚言的东西一对比，简直没得比，他何必拿出来丢人。

    楚言听到这个，心念一动，胡定旋可是阵法宗师的弟子，能拿的出手的阵法应该不会差到哪里去。

    这枚玉简的价值就看楚言怎么看了，他觉得值得就值得。

    楚言算着觉得这笔买卖值，他才点头同意了。

    胡定旋先收下金珠和蚌壳，他还未炼制出阵旗，楚言不可能把物品都交给他。

    楚言收下他的玉简，两人就阵旗的事情讨论起来。

