    一支商队在草原上跋涉，骆驼迈动着从容的步履，商人们靠在边上，让骆驼把上午的太阳都遮挡住。

    天气有些热，但对于商队来说，这就是他们的季节，只要不下刀子，他们必须要出门经商。

    撒马尔罕的初夏就像是秋天般的高远。

    蓝天下一望无垠，时间仿佛凝固在这里，直至被烟尘惊动。

    商队中有人回头看了一眼，然后喊道：“是军队！”

    带头的向导喊道：“这里是撒马尔罕，退后，全部靠边！”

    商队驱赶着骆驼到了边上的荒野，随即骑兵就出现了。

    骑兵如龙，烟尘滚滚而来。

    “我的天，全是披甲骑兵，这是肉迷人的精锐啊！”

    “低头！”

    骑兵朝着前方的撒马尔罕城而去，一双双疲惫的眼中都有些如释重负的轻松。

    骑兵过后，带队的向导说道：“咱们的运气不错，赶紧准备进城吧。”

    大家一起出力，把骆驼重新赶到了路上，就在准备出发时，向导回身看着远方，然后就呆住了。

    “我们该走了！”

    商队的头领回身不悦的招呼着向导。

    “那是什么？”

    商人们纷纷回身。

    骑兵带起的烟尘才将落地，远方就扬起了更大的烟尘。

    “我的天啊！”

    当看到远方出现一长排黑线时，向导不禁喊道：“躲避！躲避！”

    商人们走南闯北也算是见识不凡，可无人敢质疑向导的决定，于是商队再次离开大道，并不断向侧面移动。

    大地在颤抖着，脚步声就像是无数头大象齐步行走制造出来的声音，让人心颤。

    随着脚步声接近，那些骆驼不安的在摆动着脑袋，想脱开缰绳，然后夺路而逃。

    因为这支军队实在是太冷了。

    长长的标枪扛在肩头，长刀在腰间，有人持着斧头，长弓箭矢……

    安静！

    脚步声震动天地，可商人们却觉得万物寂静。

    除去脚步声之外，再无其它声音。

    这是一支纪律严明的军队。

    商人们都低着头，他们希望这些军队尽快进城，然后他们好跟着。

    做生意就是这样，晚一天就多一天的消耗，所以时间对于商人来说，在很多时候就是金钱。

    “止步……”

    一声叫喊响起，沉重的脚步声戛然而止。

    商人们有些慌，其中一人偷偷抬头看了一眼。

    一声声军令传来，无数军士按照自己的所属开始向两侧解散。

    稍后后面就来了大车，上面是宿营的帐篷等物。

    “我们必须马上走。”

    向导低声说道，同时看向了商队的头领。

    商队头领心慌的有些颤抖，但还是高举双手，然后再指指撒马尔罕城的方向。

    那些散开的军士瞥了他们一眼，有些贪婪，但有军官过来站在双方的中间，拦阻了那些贪婪。

    “赶紧走！”

    商队急匆匆的驱赶着骆驼就跑，那些军士开始扎营，随后炊烟升起。

    “这些都是肉迷军队，他们来了，大战就不远了。”

    商人永远都是世间最敏锐，最知道趋利避害的一个群体。

    只是一次遭遇，随后肉迷大军到来的消息就传遍了撒马尔罕。

    而这也是先前肉迷大军放过商队的原因。他们需要自己到来的消息传遍整个哈烈。

    “可怕的军队，除了脚步声就再也没有什么声音发出来，要是天黑一些的话，能吓死人。”

    “好多人都有盔甲，是精兵……”

    “有多少人？”

    “不知道，看不到边。”

    “天呐，大战要开始了，会是和谁？”

    消息飞快散播开来，百姓们有些惶然，商人们觉得无所谓，因为开战后需要大量的物质，只要你有东西就不愁卖。

    所以说打仗就是打钱，原因就在于这里。

    军饷安定军心，物资决定战斗力。

    篾儿干当然知道这个道理，所以在撒马尔罕，商人们可以自由活动，只要你缴纳了商税，那么你就是撒马尔罕最受欢迎的人。

    钱！

    这一切都是为了物资和钱财！

    “王，肉迷人来了。”

    信使带来了最新的消息，篾儿干的面色冷淡，显然这对于他和哈烈来说不是个好消息。

    “来了多少人？”

    “王，是梅洛亲自率领大军来了。”

    篾儿干微微抬头，眼神轻蔑的道：“他们害怕了吗？明人远在几千里之外，他们居然就害怕了？”

    “王，泰西人在支持他们，给了不少好处，可泰西人毕竟是虎狼，拿了他们的好处不动手，那就会反目成仇……”

    一个大臣出来分析了一番，很是忧心忡忡。

    另一个大臣说道：“肉迷人从不怕泰西人。”

    先前的大臣冷冷的道：“可泰西人一旦变成了敌人，肉迷人就不敢东向，那么我们呢？我们怎么办？要么就臣服于大明，那样肉迷人会发狂。要么就和大明继续对峙，然后被拖垮。”

    他对着上面的面儿干微微躬身，说道：“王，我们才是被夹在了中间，肉迷人一旦觉得我们会成为他们的威胁，那么将会毫不犹豫的向我们开战，而泰西人显然更愿意看到这个。泰西人希望肉迷吞并我们，然后大明会感到强烈的威胁，于是双方必有一战。”

    “而且他们未经许可就把大军调来，这是要逼迫我们，要么就联手向大明开战，要么他们就会兵临撒马尔罕城下。”

    “开战吧，王。”

    武将们义愤填膺，但却没话是针对谁开战。

    “和谁开战？”

    一个大臣说道：“和肉迷？我们现在不是对手。”

    气氛有些沮丧，大臣说道：“那就只能和大明开战，是的，我们这几年一直在准备着和他们开战，可就算是和肉迷联手，我们能赢吗？”

    这是武将们该回答的问题。

    一个武将说道：“王，当年我们可以单独和明人抗衡，若非是最后一战没顶住，我们不会失败。”

    “可已经失败了。”

    文武之争不只是存在于大明，哈烈同样激烈。

    武将说道：“可明皇已经长眠于地底，再也无法亲自领军冲阵，现在的明皇……听说热衷于内部革新。”

    篾儿干觉得胸口有些闷，他深呼吸几下，问道：“当年……当年若是没有明皇，我们能胜吗？”

    “能！”

    这是一位经历过当年那场大战的将领，在他的身后，将领们目光炯炯。

    他们经历过惨败，比任何人都希望能一雪前耻。

    “能！”

    这是当年逃脱的小吏，时光如梭，他已经成长为篾儿干身边的重臣。

    “当年……王，当年的老王并没有明皇的勇气，所以我们败了。”

    他躬身说出了这番会激怒篾儿干的话，再次抬头时，已然是热泪盈眶。

    “这些年臣一直在想当年的大战，归根结底还是阿古达木无法统御全军，人心散乱的缘故。而现在我们人心稳固，还有强援，怕什么大明？”

    每一个势力在刚成功时人心是最稳固的，然后渐渐衰退。