    郑知秋跟贺万城的出现，让何为君大为吃惊，随后内心猛地一紧。

    “此子必须是我君集书院弟子……”

    何为君实在太心动了。

    他本以为引动浩然正气的，是一位隐世高人，特意过来拜访。

    可没想到。

    对方居然是一个才开始唤醒文道之心的读书人，这潜力，整个君集书院，都没有学士能够比肩。

    “……”

    苏怀志怔怔地看着郑知秋跟贺万城，大脑一片空白。

    平洲书院院长？

    青萍书院院长？

    这是南湘府所有读书人心目中的书院，如今这两大书院的院长，却对他行大礼。

    称他为前辈……

    “误会，误会啊！”

    苏怀志知道两位院长闹出乌龙了，苦笑道：“两位院长大人，你们找错人了！”

    “找错人了？”

    郑知秋跟贺万城彼此相视了一眼，露出疑惑之色。

    在场的人中，何为君跟陈晋北都可以排除，怎么看都是苏怀志。

    因为他实在太符合隐世高人的形象了。

    总不能是……旁边那个长的俊秀的小伙子吧？

    开玩笑！

    这小伙子看起来也不到二十岁，能够引动浩然正气？能够作出才气贯府的绝句诗？

    “院长！”

    陈晋北面露苦涩，朝着郑知秋跟贺万城揖礼，道：“苏先生是不是隐世前辈，我不知道，但……刚才那首才气贯府的绝句诗，确实另有其人！”

    “谁！”

    “谁！”

    郑知秋跟贺万城，目光灼灼地盯着陈晋北，齐声道：“快说！”

    林亦内心一突。

    陈晋北指着林亦，道：“他，林亦！”

    唰！

    郑知秋跟贺万城扭头看向林亦，嘴角微微抽了抽。

    不会吧？

    还真是这小子？

    但这跟他们心目中的隐世前辈形象……差距实在太大了。

    “当真？”

    青萍书院院长皱了皱眉头，这小子能够引动浩然正气，还通过圣主的叩问？

    不可能吧！

    大衍皇帝当年接引浩然正气，也是因为他是天子的缘故，有大衍气运相助。

    这小子凭什么？

    郑知秋也有些怀疑，但陈晋北是他书院的夫子，不可能忽悠他。

    也就是说……平洲书院捡到宝了！

    “好，好！”

    郑知秋捻须轻笑道：“不愧是我平洲书院弟子，林亦，你干的非常好，回到书院后，这首绝句诗，务必写下来！”

    “……”

    林亦沉默，他没想到平洲书院院长郑知秋，这么自来熟，他都还没正式拜入平洲书院。

    不过，他也知道。

    郑知秋这是一眼就看到了自己的潜力，先下手为强，避免被青萍书院的院长抢去。

    “等弟子拜入书院后……一定写下来！”

    林亦拱手道。

    贺万城跟何为君心中暗骂，郑知秋老狗，运气未免太好了。

    但紧接着，他们从林亦的话中，听出了不同的意思，二人顿时眼睛一亮。

    ‘等弟子拜入书院后？’

    这明显是林亦目前还不是平洲书院弟子，也就是说，他们都还有机会。

    郑知秋捋须道：“好，好，那我们这就回书院！”

    “郑知秋，你可真不要脸！”

    就在这时，青萍书院院长贺万城，直接就开口骂了起来。

    林亦愣了一下，疑惑地看了眼贺万城。

    陈晋北也感到无比惊讶，刚才两个人看起来关系挺不错的，现在怎么就翻脸不认人了？

    郑知秋怒视贺万城：“贺万城你说谁不要脸？”

    他有些心虚。

    “我说你不要脸，林亦是我青萍书院弟子，什么时候成了你平洲书院的弟子？”

    贺万城一本正经地说道，眼神中带着毋庸置疑。

    “放狗屁！”

    郑知秋已经不顾及什么院长形象了，直接破口大骂。

    他很清楚，贺万城这是要跟他抢人，所以也丝毫不给对方面子，冷笑道：“你凭什么说林亦是青萍书院的？证据呢！”

    “呵！”

    贺万城冷笑一声，扭头看向林亦：“林亦，你还没有正式拜入平洲书院对吧？这样吧，你现在拜入我青萍书院，所有书院的墨宝跟文术，任你参悟修行！”

    “墨宝你知道不？我们文道修士，就是靠先贤的墨宝修行，蕴养才气。”

    “文术就更加厉害了，这是我们文道修士的立命根本，以才气杀人，我青萍书院的文术，在南湘府两大书院中排第一！”

    “只要你来，任你挑选！”

    贺万城非常有诚意，一脸期待的看着林亦。

    他给出这些的条件，几乎不会有文道修士会拒绝。

    “不是太了解这些，但听起来很厉害的样子！”林亦平静道。

    这一幕，他其实早有预料。

    毕竟，他拿出的这些诗词，都是前世脍炙人口的名家名作，都是能够传世的诗词文章。

    随便一首，都足够惊艳。

    林亦刚才敢跟何为君对峙，就是要以诗明志，引动天地异象，让何为君好好掂量一下。

    是包庇朱立仁，还是镇压自己。

    他承认有赌的成分。

    好在他赌赢了。

    因为他完全没想到，南湘府的另外两大书院院长，居然恰好也在大兴镇。

    就现在青萍书院跟平洲书院院长的态度，何为君还想为了庇护朱立仁，而针对他跟陈晋北，那就要好好考虑考虑。

    贺万城笑道：“不了解没关系，回到青萍书院后，我亲自指导你！”

    郑知秋急的脸红耳赤，瞪大眼珠子，怒视贺万城道：“呸！不要脸！”

    “林亦，你别听这老东西瞎说，文术墨宝，我们平洲书院也不差！”

    “到时候你就是本院长的嫡传弟子，再给你介绍一个漂亮的师姐！”

    郑知秋思来想去，也没有什么竞争得过青萍书院，倒是方晴雪可以拿来诱惑一下林亦。

    读书人嘛！

    总该也要有几个红颜知己不是？

    “陈夫子，你说是不是？”郑知秋看向陈晋北。

    “……”

    陈晋北愣了一下，默默点了点头，道：“恩！”

    “……”

    林亦没想到郑知秋这么毫无节操。

    为了得到他，居然将方晴雪就这么卖了。

    “哼！”

    贺万城冷哼道：“俗不可耐，难怪平洲书院入不得圣院，真是上梁不正下梁歪！”

    郑知秋一听，情绪立马激动了起来，挽起袖子道：“谁上梁不正了？来……是不是想打架？”

    贺万城道：“来就来，不过你我都是君子境，动口不动手，就比比文道神通……”

    “你裤子掉了！”

    贺万城还在说话，郑知秋直接指着贺万城的裤子，施展出了君子境神通：言出法随！

    顿时。

    贺万城的裤子……掉了下来！

