    好梦正酣，听见有人喊自己名字。

    叶颜兮揉了揉眼，一副睡懵了的样子，直到车窗玻璃上反射过来刺眼的光亮让瞳孔有些不适应，眼前出现一张笑眯眯的脸，“叶翻译，我们到了，该下车了。”

    坐在前排的方旭，扭过脑袋看着她。

    “啊，已经到了吗？不好意思，有点困，睡着了。”因为才睡醒，所以嗓音喑哑中透着一丝慵懒，听起来很是魅惑。

    脸蛋也有点红，娇媚之姿尽现，方旭看的有点失神。

    “既然醒了，那就起来！”

    低沉的声音如一道炸雷，处在懵懂中的叶颜兮几乎是一个激灵，立刻清醒了过来。

    在那一瞬间，她才意识到一个问题，开始她明明坐在车窗位置，这会怎么都快到了中间，而且睡梦中那很硬的枕头....

    她下意识地往肖煜手臂上看去，见着那笔挺的西装似乎有点皱，而且上边还有几道意义不明的水渍，亮晶晶的，怎么看怎么都像是口水...难道她真把肖煜的胳膊当枕头了？

    肖煜不可能莫名其妙地将水渍留在上边，唯一可以解释的就是她。

    她有点心虚地坐远了一点，而后看着方旭有些幸灾乐祸，狠狠地瞪了他一眼。

    为什么刚刚不提醒她呢？这下简直想钻进洞的心情都有。

    她有些心虚地笑了笑，而后，捏着手提包，手心都是汗，硬着头皮向肖煜道歉：“对不起，总裁，我不是故意的。”

    肖煜倒只是扫了她一眼，什么都没说，便下了车。

    这态度，到底是原谅她了还是没呢，叶颜兮有些迷糊地跟着下了车。

    方旭还不忘在一旁煽风点火，“叶小姐，敢将总裁手臂当枕头的，还将口水流在总裁衣服上的人，你可是古往今来第一人啊！”

    叶颜兮只好幽怨地瞪他，看他那嚣张看好戏的表情，千万不要被她抓到什么把柄，不然，哼哼！

    站在高楼前，看着灯火闪闪的酒店名字，叶颜兮只觉得很熟悉，似乎在哪里听过，但又记不起来，记性越来越不好了。

    边想便暗自嘀咕着，没有留意路，前边的人早就停了下来，她还低着脑袋往前走着，于是一脑袋撞了过去。

    叶颜兮只觉得撞到了铜墙铁壁上，鼻子当下一股酸涩，捂着鼻子怨愤地看着前边的人，但看清是肖煜的时候，吓得她赶紧收回了看似凶恶的目光。

    感觉到肖煜的视线在她脸上停留了几秒，叶颜兮垂着脑袋，真想将自己缩成一团，然后他就看不见了。

    等肖煜走远了，她才敢跟上去。

    她本来就磨磨蹭蹭地走的慢，可是一抬头，见着他们一行人都快进电梯了，于是也不管三七二十一，在电梯门关上的瞬间，一头扎了进去。

    但是这酒店的地板或许是太光滑了，惯性让她没刹住，于是直直地撞进了肖煜的怀中。

    这次真是死定了....

    顿时一阵男性气息包围了叶颜兮，叶颜兮从来没觉得自己的动作这么快过，几乎是扎进肖煜怀中的瞬间就像踩到老鼠夹子一样挣脱了出来。

    但是，感觉身体被禁锢住，一只手拦在了腰间，并且将叶颜兮往电梯内带了带，宽厚的手掌贴在腰间，叶颜兮感觉到一阵灼热的气息，透过薄薄的衣衫传递了进来，或许是太敏感，她竟然感觉到那双手掌轻微地在腰间摩挲了一下，身体顿时像过了电一般一个哆嗦。

    顿时一阵男性气息包围了叶颜兮，叶颜兮从来没觉得自己的动作这么快过，几乎是扎进肖煜怀中的瞬间就像踩到老鼠夹子一样挣脱了出来。

    但是，感觉身体被禁锢住，一只手拦在了腰间，并且将叶颜兮往电梯内带了带，宽厚的手掌贴在腰间，叶颜兮感觉到一阵灼热的气息，透过薄薄的衣衫传递了进来，或许是太敏感，她竟然感觉到那双手掌轻微地在腰间摩挲了一下，身体顿时像过了电一般一个哆嗦。

    “总裁，请自.....”叶颜兮当即脸红的像是煮熟的虾子，有些气恼，但是当着公司众人的面又不能发作，只能咬牙切齿维持起码的礼貌。

    “电梯门要关上，你不怕被夹住吗？”低沉的声音从头顶飘过，淡淡的语气听不出什么情绪。

    叶颜兮这才回头去看，电梯门正好在身后阖上，如果不是肖煜拉她一把，可能她自己真的会被夹住。

    所以...这次真是自己误会了？

    这时放在腰上的手也已经拿开了，随即那阵灼热的温度也随之离开，叶颜兮松了口气。

    在心里暗骂自己，太草木皆兵了。

    想的太多，所以处处防备着肖煜，在她的印象中肖煜不一直是谦谦君子吗？她怎么就一直误会他呢？

    电梯内的人比较多，叶颜兮进来后也没办法往进挪，只能待在离肖煜不远的位置。此刻两人的距离挨得很近，几乎可以听见他强劲有力的心跳，还有那时不时飘荡在头顶的气息，像是无法逃离的禁锢，将她死死困在其中。

    不知不觉间，她感觉到自己的心跳也在慢慢加快。

    脑海中闪过上次在电梯内发生的事情，以及那次在家中，肖煜平静地对她说道，他很在意，脸上越来越烫，似乎要被烤熟了似的。

    怎么总是莫名其妙地想起这些事情，到底是怎么了？

    她不自在地甩了甩脑袋，谁知‘咚’地一声，撞到了电梯厚厚的金属壁上，顿时眼冒金星，同时那声巨响清晰地回荡在狭小的电梯内。

    所有人的视线都向着她看过来，叶颜兮只觉得太丢人了，低低地垂着脑袋，余光瞥见肖煜似也低着头看她，不免一阵心惊肉跳，不敢与他对视。

    电梯门终于打开了，叶颜兮才觉得松了口气。

    肖煜从她旁边经过的时候，吓得她又赶紧低头让开。

    后边跟上来的方旭，看着她不免觉得好笑，“怎么你见了总裁，跟被踩了尾巴的猫一样。”

    望着方旭戏谑的笑意，叶颜兮恶狠狠地瞪了他一眼，没好气道：“你见过得猫有这么好看的吗？”

    “还真没有。”方旭认真地打量了她一会儿。

    两人正低声说着话，走在前方的肖煜回头，“方旭，资料拿过来。”声音似乎透着不悦。

    方旭赶紧应了一声，小跑两步将资料递给了肖煜。

    叶颜兮边走边不住地小声嘀咕着，跟在后边。

    晚宴开始，气氛倒是和上次一样，其乐融融，期间，叶颜兮中途离开去洗手间。

    经过长长的走廊的时候，突然一只手从某一个房间内伸出了，一把将她扯了进去。

    随即便被人捂住了嘴巴，叶颜兮下意识张口就咬，并且凭着身体本能打算扯着那人的手臂，来个过肩摔，刚一抓上那人便呼痛：“小兮，是我！”

    楚北泽，怎么会在这？

    叶颜兮松开了手，皱着眉望着他，却猝不及防被楚北泽拉进了怀中。

    “小兮，我就知道你一定会来的，你也舍不得我，对不对？”楚北泽有些情不自禁，激动地在叶颜兮耳边絮絮叨叨着。

