    见三人眼睛一亮，“华浔”指了指二十里外黑岩礁，向他们示意。

    包括美貌蛇女在内，对“华浔”的提议心动了，顿时跟着他过去。来到炙热的黑岩礁，“华浔”施展化石术，在铺设一层火玉并构建起几张桌案，然后盘坐其中一角，他将三十几样提炼过的金系材料摆放在上面。

    其他三人惊诧地看了“华浔”一眼，见他真的拿出稀有宝物，遂即将自己收藏的极品火灵石贡献出来。就连沉默寡言的岩鹰，也装模装样吐出三枚灵石，从玉桌上摄走三样材料。

    陈风躲在万化炉里，欣喜的操控着“华浔”完成交易。如此，接下来的数百年就不用担心四阶傀儡缺乏极品灵石的问题；甚至，可以用火系极品灵石回到青尧界兑换其他极品灵石。如果五系极品灵石收集齐全，利用五灵聚元大阵，陈风冲击四阶的成功率会增添两成。

    至于的赤炎之心的任务，陈风储物戒指已经收藏了三枚。来到万炎城不久，陈风凭借手上宝物，从城主府兑换到的。至此，陈风也明白了，这才是噩梦级任务的真正完成方式。否则，要二阶巅峰的玩家自己进入火海灭杀四阶火灵夺取心核，就不是噩梦级任务，而是地狱级任务了！

    赤炎之心到手后，系统提示玩家任务完成，但因为陈风吞服了四阶火心核的缘故，彻底消除了界面排斥之力。因此，只要陈风默念“离开任务”，就被结束此次试炼。如此，陈风就明白这就是不限时任务的隐藏奖励！和之前的蛮荒世界一样！

    ......

    见目的达到，“华浔”对硅隐老头拱手请教问道：“硅隐道友！传说，要进入神秘的天火殿，就必须进入火海深处，寻找传说中的紫罗之门。不知，此言是不是属实？”。

    “有没有其他手段进入天火殿，老夫不知道。但紫罗之门，的确直通天火殿！老夫当年就是侥幸进入其中，只是...华道友要去天火殿，请恕老夫不便同行”，火亀族老者见“华浔”问起天火殿。沉吟片刻，露出心有余悸神情地呈述起来，末了摇头表示不愿再去。

    “硅隐道友可是灵核境中期实力，比我们四人强上数筹。为何不愿再去？”，“华浔”不解地问道。

    “不错！司某有此问。猎杀火灵是此行的主要目的，但若有机会进入传说中的天火殿，司某不想放弃”，不但狮羽族男子有兴趣，妲佶部蛇女也表示赞同。至于岩鹰这位傀儡自然跟着点头。

    硅隐接着背上的龟壳，靠着黑岩石上，一边抚着赤红长须，露出回忆之色地问道：“你们估计是想接着一缕梵天炎冲击中期瓶颈吧？如果知道天火殿陨落的几率超过九成，你们还敢去吗？”。

    “这...为何？”

    “你们都知道，所谓火灵一族，都是灵火在岁月沉淀之下，才有一定机缘诞生出灵智，才能成为火灵。而天火殿这个地方，本身位于火海地心深处，不知是何缘故，天火殿的灵火开启灵智的几率远高于火海其他地方！所以，天火殿也是火灵族的聚居点，而且是他们圣地！诸位，我们能在那里全身而退吗？”，硅隐长叹道，露出一丝心悸之色。显然，老火亀有难言之隐，经历过什么。

    这番话出口，其余四人面面相视。

    半响后，蛇女突然低声问道：“硅隐道友！你们火亀一族寿元悠长，可知万炎城那位老祖，是如何进阶的？小妹曾从族中传承典籍中讲述，那位老祖曾从天火殿取得重宝！”。

    “呵呵！你以为，没有火灵族的默许，万炎城能伫立在此万渊火海？既然能得到默许，从天火殿的获取某种机缘就不是什么奇怪的事情。老夫知道不多，但那位老祖的事情；诸位不要妄自打探，否则招灾惹祸，别怪老夫没提醒”。老火亀轻笑后，制止了这个话题。

    休息一阵，几个人重新在火海游荡。三个月后，火海暴动趋于平静，一伙人遂即分开散去。只是，那蛇女临走之前的幽怨眼神，让躲在万化炉里的陈风有点吃不消。

    老火亀端坐在自己的火羽蛇灵兽背上，不急不缓在火海中游遁。在离分手之地不到半天的路程，突然控制灵兽停住，抬头望着后方飞遁而来的黑袍身影。

    见到“华浔”去而复返，老火亀眯着眼问道：“看样子，华道友是不死心？”。

    “不错！”

    “既然如此，老夫也不拦着。不过，华道友不会想凭空从老夫这里拿到情报吧？那可是老夫当年用老命换来的”，老火亀说着，充满戒备姿态。

    “华浔”点了点头，抛过一只玉匣子。

    硅隐淡淡看了对方一眼，碰触一口红光揭开上面的封印。随着盖子挪开，一阶淡黄色的灵竹出现他眼里。老头子眯着眼对陈风微笑道：“居然是厚土竹！看来，华道友做了一番准备，知道老夫在找这件灵物？”。

    “华某只是不甘心一辈子滞留在初期境界，遂决定放手一搏！还请硅隐成全”，“华浔”沉声坚定说道。

    “也罢！”，老火亀取出一枚骨简拓印片刻，遂即抛给对方。

    “华浔”接过骨简，探查片刻拱手一礼，带着青色火焰腾空而去。

    老火亀见“华浔”走远，眯着眼阴笑道：“不错！有了厚土竹，老夫本命灵盾可以精炼提升一个层次。赫赫，可惜了他一身收藏，只能便宜炙阳他们了。这些小辈还是天真的可爱，若是那么简单，老夫不会自己去闯荡？如此也好，利用这点伎俩每隔十多年，就会有一批笨蛋送上宝物”。

    只是，老火亀感觉到“华浔”身上有一个隐秘的力量让他忌惮，否则他真想亲自出手留下对方。

    ......

    老火亀离开二刻钟后，一只米粒大小的火虫出空气中凭空浮现，然后一个旋身飞走。二百里外，陈风静坐虚空，将火虫收入衣袖；而蛇人傀儡和岩鹰傀儡安静的站立一旁。摄取火虫到眼前，将一缕神识收入会体内，陈风闭目消化片刻露出冷笑。

    半响后，陈风再次灵光一闪进入万化炉空间。两个傀儡则按老火亀那里得到线路图，寻找几处容易出现漩涡暴动的火域。如果不是有要事在身，他还在真想追上去灭了这那个老家伙。

