    许卿和周晋南还有高湛先回了家。

    到家第一件事就是打开收音机听新闻，看看有没有关于这场火灾的报道。

    冯淑华看着出门时漂漂亮亮个姑娘，回来却变得浑身脏兮兮的，脸上也是黑灰，辫子松散着，红着眼十分狼狈。

    再看周晋南，衬衫已经后背全是血，人也是脏兮兮的，吓了一跳：“你们这是干啥去了？”

    许卿看看自己裙子上也染了不少血迹，那股劫后余生的心悸还在，叹口气：“我们去看电影，快结束时发生了火灾。”

    冯淑华听了都吓一跳，“好好的怎么就着火了呢？”

    许卿摇头：“不清楚，还在调查呢。”

    冯淑华连连唏嘘，招呼着高湛坐，又喊着许卿和周晋南赶紧洗洗换衣服。

    许卿也顾不上烧热水，在房间里用凉水随便擦了擦，换了干净的衣服出来，又去周晋南擦了擦后背上的血迹。

    收拾完，冯淑华又拉着许卿，给她把脉，好在一切正常，算是松了一口气：“以后出门可要小心了，你现在可是怀着孕呢。”

    许卿现在才算是缓过来，笑了起来：“谁也没想到会遇见这种事情，不过我以后要多多锻炼，免得在有困难的时候成了拖累。”

    想想今天，如果不是周晋南在场，她不是被大火烧死，可能也会被踩死。

    广播里终于播放了电影院这场大火，因为发现得早，疏通及时，只是数十人不同程度的受伤，重伤两人，无死亡。

    许卿听了都松了一口气，好在没有死亡。

    高湛见时间也不早，两人又没事，他也还算个伤员，起身道别。

    周晋南送他出去，两人走到路口时，周晋南突然说了一句：“这次火灾恐怕是有人故意纵火。”

    高湛拧眉：“会是谁？”

    周晋南摇头：“你的申请暂时不要写，留省城再等等看。”

    “好。”高湛突然一笑：“你这次说不定会因祸得福，你今天这么救许卿，以后她就算知道那件事，也不会跟你离婚的。”

    周晋南拧眉：“和这个没关系。”

    他救许卿是责任也是本能，和她会不会怨恨自己一点关系都没有。

    许卿坐在院里休息了一下，去厨房做晚饭，这么一折腾，感觉还是挺饿的。

    明天用的菜和肉已经都收拾好，整齐地码放在案板上。

    许卿拿了点过来，简单地炒了个菜，煮了挂面。

    怕周晋南营养不够，又把打了四个鸡蛋进去，蛋壳扔给白狼，让它舔舔里面的蛋液。

    无意看了一眼，就见白狼趴着，爪子按着个东西，在房前灯光的照射下，闪闪发光。

    那种光芒，像是被切碎的玻璃折射出的光，散在不同的角度。

    许卿没多想，以为是块碎的玻璃瓶，怕弄伤白狼的腿，走了过去。

    结果白狼一听见许卿靠近的动静，头一勾，眼睛发出凶光，低低咆哮一声，冲许卿呲着牙。

    许卿吓一跳，感觉白狼下一刻就能跳起来咬她。

    周晋南原本在厨房烧火，听了声音出来，皱眉去白狼跟前。

    白狼敢凶许卿，却不敢凶周晋南，耷拉着脑袋，喉咙里低低呜咽着，用情绪抗拒主人的靠近。

    许卿还操心锅里的面条，跟周晋南说了一声：“白狼右前爪下有个玻璃，你看着别划伤了。”

    说完又回厨房去看锅。

    周晋南屈膝在白狼身边蹲下，白狼立马哼哼唧唧叫着，爪子紧紧按着地，生怕宝贝被抢走了。

    “白狼！蹲起！”

    周晋南低喝一声，白狼立马服从命令地蹲坐起来。

    爪子下的宝贝暴露出来。

    竟然竟然是一枚戒指！

    周晋南在白狼委屈的吱咛声中捡了起来，戒身乌黑，戒面是个晶亮的宝石，灯光下散发着幽幽冷光。

    难道这就是叶美一直要找的戒指？

    只是怎么在白狼这里？

    许卿盛好面条端着出来，见周晋南手里拿着一枚戒指，也有些惊讶：“戒指？”

    赶紧过去把饭碗放下，从周晋南手里拿过戒指，仔细看了一圈，戒指的指环很宽，上面还细密地刻着花纹，和那件红嫁衣上的花纹一样。

    戒面应该蓝宝石的一种，淡淡的蓝，晃动时散发着幽蓝的光。

    许卿看完把戒指递给冯淑华：“这是不是叶美要找的戒指？这个戒指有什么用？是不是可以用着戒指找我母亲？”

    不知道是激动，还是紧张，许卿说话时声音都有些发紧，带着一丝颤抖。

    冯淑华拿过戒指也细细看了一圈，摇头：“这个花纹和你母亲嫁衣上的花纹一致，应该是身份的象征。”

    许卿皱眉：“所以，叶美一直找这个，是想回寨子里做巫师？”

    冯淑华也觉得只有这一个可能：“巫师在村里是没人敢惹的，而且他们不用劳作，没钱花没东西吃时，就出去乞讨，哪家敢不给？有些心眼不好的巫师，抬手可能就会在你家的米缸或者水缸里下毒。”

    “当然大部分是好的，会帮村里人看病驱邪，占卜算卦，还会帮着抵御其他寨子来侵犯。”

    许卿无法想象：“怎么还会允许这种巫师的存在。”

    治病救人，那就是医生，是好人。

    可是种蛊下毒，属于下作的手段，应该受到惩治。

    冯淑华眯眼举着戒指放在灯光下，边扭着边看着：“苗医和中西医不同，主张内病外治，以毒攻毒。所以毒这个东西，用对的时候，可以救人，用错了就是害人。”

    说完把戒指交给许卿：“明天我给你一本书，你好好看，用心去看。”

    许卿握着戒指，不知道奶奶为什么突然把话题从戒指就转移到了让她看书上。

    而且感觉现在握在手心的戒指，就是个烫手的山药。

    说不定给她找来什么祸事，她心眼很小，就想过个安稳小日子，想着把戒指塞给周晋南：“你拿着吧，我怕我看不住，还把命搭进去。”

    周晋南拧眉，看着许卿：“不许胡说，肯定不会有事的。”

    许卿缩缩脖子，捧起饭碗：“今天连着受到两场惊吓，我还是赶紧吃饭压压惊。”

    她心里有种怪异的感觉，总感觉那枚戒指有着魔力，会把她拉入一个她不想介入的漩涡中。

    周晋南伸手亲昵地摸了摸她的头：“一会儿，我送你一个礼物，让你压压惊。”

