    平顶市，西南老城区，恒都矿产职工安置房。

    不到五十平米的老旧房屋，除了一张床和一台大头电视机，再也没有任何像样的家具，锅碗瓢盆随意摆放，旁边还有一些吃光了的咸菜坛子，这就是林大海一家人的住处。

    “桂芬啊，你先和孩子出去！”

    带着叶九州和谢芷秋进入家门，林大海赶紧摆手，让老婆带着年仅七岁的女儿出去走走，而后走进里面的小卧室，把身形佝偻的父亲搀扶出来。

    二十多年前的老矿工，林大海的父亲，林天福！

    “这两位是新谢氏集团的叶部长和谢总，他们是两口子。”

    林天福忙里忙外，给叶九州和谢芷秋倒上白开水，又把随身携带的行李箱打开，露出里面的整整齐齐的崭新钞票，满脸激动：“爸，你看，除了我十个月的工资，还有六十多万的奖金，总共七十多万呢！”

    “叶部长和谢总是好人，是来给咱们矿工撑腰的！”

    好人？

    林天福手里抓着一只老烟杆，点上烟丝抽了一口，这才小心翼翼地看着叶九州和谢芷秋，满脸赔笑：“两位贵客，我们都是小老百姓，也没什么好招待的。”

    “既然已经发了工资给了奖金，那是不是就没事儿了？既然没事儿，我就不送了啊！”

    说完就要转身返回小卧室。

    老人家的戒心很重啊……

    “林伯，稍等。”

    叶九州轻声开口，把矿工选举的事情说了一遍，又紧紧盯着林天福的眼睛，眼神无比认真：“听大林说，您在矿上工作了二十多年，对那里的情况非常熟悉。”

    “您放心，我可以保证您和家人的安全，而且保证矿工们的福利待遇，绝不会让曾经的苦难重演。”

    “我只想知道，二十年前，那个光头有没有说过什么或者做过什么，他要寻找的玉佩，是不是位于第九矿区？”

    果然是为了这事儿……

    林天福抓着旱烟袋接连抽了好几口，又转头看看满脸期待的林大海，这才深深叹了口气，低声开口：“其实这事儿也不算什么秘密，和我同期的老伙计基本上都知道。”

    “二十年前……”

    二十年前，平顶市矿区已经初具雏形，北方各大家族相继投资，矿区建设如火如荼。

    也就是那个时候，总负责人“秃彪”，突然下了死命令，要求各矿区全部改变挖掘计划，原来的平行挖掘，改成了如今的深入挖掘。

    按照龙夏国矿物方面批准的经营许可，各大矿区挖掘深度最多不超过一千二百米，可平顶市的矿区挖掘深度已经达到了三千多米，还在继续加深！

    “到了三千米左右的时候，我们就有点儿受不了啦！”

    说到这里，林天福紧紧皱着眉头，显然心有余悸：“我们在矿井里干活儿，身上都带着对讲机，可是到了那个深度，对讲机就不能用了，浑身发冷，毛骨悚然。”

    “有些工友生了病，医院也检查不出是什么原因，只要不下矿井，在地面待几天自己就好了，一下矿井就复发……年轻人还好，年纪越大越严重。”

    “叶部长，谢总，我跟你们说老实话，矿井底下可邪门了，你们可千万别下去，就算是秃彪都不敢下井！”

    对讲机不能用……

    叶九州精确捕捉着林天福话里的信息，和谢芷秋对视一眼，目光同时亮了起来。

    磁场！

    对讲机进行远程通话，利用的是无线电传播，能够影响对讲机工作，矿井底部必然存在着某种特殊磁场，至于林天福等人生病，或许就是和磁场有关。

    只要远离磁场，人体排异反应缓缓消失，病症自然会逐渐消退！

    “看来，有必要去矿井看看了。”

    叶九州缓缓舒出一口气，对着林天福和林大海微微一笑，“林伯，你的消息对我非常重要，我也会信守承诺，保证你们一家人的安全。”

    “另外，工友们达成一致意见，希望您可以担任第九矿区的新负责人。我希望……”

    声音戛然而止！

    就在这一瞬间，大约距离两百米之外，一道杀气腾腾的雄浑嗓音，在这座矿工安置小区突然响起。

    “林天福家在哪里？给老子指出来！”

    “那个扎小辫的小丫头，你是不是认识林天福，还有那个女的……咦，我好像见过你，你是林天福的儿媳妇！”

