    卓君御上前，突然冲到了李朔和桑榆的中间位置，愣是将手牵手的二人拆开。

    “我说，来这儿干什么？”卓君御斜睨李朔一眼，“逛林子还是狩猎？”

    “是小侯爷自己要跟着的，本王可没有相邀。”李朔负手而立，“这是大燕整饬过的皇家狩猎场，若是还留着前朝的陷阱，难免会惊了圣驾。在皇上重启这狩猎场之前，本王必须把这里都清理干净。”

    前朝的狩猎场，那些陷阱与暗门所在，桑榆心里都很清楚。

    她来这狩猎场的次数，比父皇还要多，没遇见李勋之前……她很喜欢骑马，很喜欢蹴鞠，很喜欢狩猎，唯独不喜欢琴棋书画和跳舞。

    卓君御吊儿郎当的笑着，“既然王爷是来办事的，想来也没桑榆什么事，所以……”他突然握住了桑榆的手，“我先带她回去，等王爷办好事再来找吧！”

    “站住！”李朔一脸黑线，“小侯爷似乎还没弄清楚状况。”

    桑榆挣扎着，奈何卓君御将她的手腕捏得生紧，饶是她用了气力也没能脱开。

    李朔当即上前，抬手便是一掌。

    所幸卓君御反应够快，当即松开桑榆，连退数步，这才避开了李朔的掌风。

    “没事吧？”李朔将桑榆藏在自己身后。

    桑榆的手腕被卓君御捏得通红，这会脸都白了。

    “小榆儿身上有伤，小侯爷再敢放肆伤她，别怪本王不客气。”李朔牵起桑榆的手，就朝着狩猎场最中心位置走去。

    那里有个主台，是供王公贵族和皇族休息的地方。

    “身上有伤？”卓君御一怔，“怎么回事？”

    “关你屁事！”李朔爆粗，“再打本王女人的主意，本王废了你的第三条腿。”

    “李朔，你竟然……”

    还不等卓君御说完，李朔已经带着桑榆离开，徒留下撇着嘴气呼呼的卓君御。

    “侯爷，晋王殿下生气了。”启荣低低的开口，“咱回去吧，往晋王这儿凑什么热闹？那姑娘再好，她也是晋王的女人。且不说别的，这君子不夺人所好，咱这么做是不是不地道？”

    “你到底是谁的人？”卓君御愤然，“没瞧见小爷只是试一试这沐桑榆在李朔心里的位置吗？这李朔此人惯来城府极深，我可不信他这是真的动了情。”

    “侯爷，咱不能因为得不到，就说人家感情出了问题。”启荣劝慰，“天底下好姑娘多得是，您说您干啥非得盯着晋王床上的那位？”

    “您要是想成家，跟太后娘娘说一声，这不就成了吗？太后娘娘那么疼您，保不齐能把这全天下的美人都给你摆在跟前，高的矮的，胖的瘦的，不得由着您来挑吗？”

    卓君御长长吐出一口气，“能轻而易举拿在手里的又有什么劲儿？得不到的才是最好的，否则我那个废物姐姐怎么就一门心思扑在李朔身上？”

    启荣撇撇嘴，“可晋王殿下摆明了是不会让您碰沐姑娘的，卑职也打听过了，晋王府私底下都尊沐姑娘一声侧妃，那就说明晋王殿下早晚会给她一个名分。”

    “名分！”卓君御把玩着手中的马鞭，“这玩意是最靠不住的。”

    桑榆也不太明白，李朔带着她来祁山到底所为何事？

    竹楼内外都栽着梅花树，这是前朝公主傅云华的意思。

    “爷，到底带我来这儿干什么？”桑榆问。

    李朔牵着她走进了篱笆墙，走进了梅园，“没什么，就是不放心把你放在那小子的眼皮子底下。爷自家的东西，还是自己看着点比较好。”

    闻言，桑榆噗嗤笑出声来，“你觉得我是这样水性杨花之人吗？”

    “你不是，但那小子是。”李朔带着她进门，案上早早的摆着祁山的地形图。

    桑榆发现，这图是现绘的，并非大燕留下的那一份。图上的印记都是新标注的，标注的位置是陷阱所在，是李朔后来让人放置的。

    但是……桑榆瞧着这图纸，大燕的陷阱他真的都清理干净了吗？

    上头画着新的标注，也有旧的标注，但这旧的标注并不齐全，有些位置……李朔根本没有标出来。

    这是否意味着，他们没有发现大燕留下的一些陷阱和暗门？

    在祁山其实还有一条密道，昔年父皇在祁山遇刺，险些连命都丢了。所以后来父皇命人在这主台底下挖了一条密道，能直通祁山之外。

    而这条密道的入口只有她知道，因为那些修建密道的工人，全都被父皇杀了。

    李朔的地图上没有这个位置，不知他是真的不晓得还是刻意的不标出来？

    “咱们都是一寸寸的搜，能找到的都标上去了。”延辛道，“王爷，这都搜了七八次了，还要再搜吗？”

    “这份图纸必须交给皇上，由皇上定夺哪些位置不可公之于众。”李朔仔细的瞧着图纸，“这些位置咱们都走过几遍，都没什么问题。”

    桑榆的一颗心砰砰的跳，保持了沉默。

    确定没什么大问题，李朔直起身子，瞧了一眼面色微白的桑榆，“在想什么？”

    “只是觉得这些东西枯燥乏味。”桑榆抿唇，“不太感兴趣。”

    “那你去外头等我。”李朔道。

    桑榆点点头，转身走出房门。

    哪知外头，卓君御就站在院子里。

    桑榆瞧了一眼今儿的天色，阴云密布，果真不是什么好日子。

    走到梅花树下站着，桑榆行了礼，“小侯爷还真是锲而不舍。”

    “你说李朔有什么好，我永定侯府的侯爷夫人，难道不比晋王府的无名无分强得多？”卓君御半躬下身子看她，“别用你那套说辞糊弄我，换个新词。”

    “侯爷觉得梨花和杏花相比，哪个更素白一些？”桑榆问。

    卓君御不解，“都是白花，不一样吗？”

    “可看的人不一样，自然也就不一样了。”桑榆淡淡的笑着，“侯爷夫人的确位份尊贵，可位份这玩意最是靠不住。”

    心头突然一钝，卓君御骇然凝眸盯着她。

    这见解，她与他竟是不谋而合。

