
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　幸好姚巍山也知道他很尴尬，笑着帮尹章解围说：“尹导演啊，时间也不早了，大家酒也喝的差不多了，你收尾算了。”
　　
　　尹章却是不敢自作主张的，他看了傅华一眼，陪笑着说：“傅先生，您觉得呢？”
　　
　　傅华笑了笑说：“今天大家已经尽兴了，尹导演就收尾好了。”
　　
　　尹章这才举起杯收了尾。酒宴结束之后，众人从酒店里出来，傅华走向驻京办的车子，开了车门想要姚巍山、梁明和李卫高上车，没想到尹章却说：“傅先生，李先生他们上我的车好了，我送他们回去。”
　　
　　傅华愣了一下，他还没搞明白尹章什么意思，诧异的说：“不用了，我送他们就好了。”
　　
　　尹章笑了笑说：“要的，您不是还有别的人要照顾吗？”
　　
　　尹章说着就把许彤彤推到了傅华的面前，说：“就麻烦您送彤彤小姐回去了。”
　　
　　尹章这也是要讨好傅华的意思，他觉得傅华今晚惊动黄易明出来找场面，为的就是许彤彤，既然是这样子他何不做个顺水人情呢？
　　
　　傅华没想到尹章会这么搞，赶忙把许彤彤往外推，说：“尹导演，你误会了，我可没这个意思。”
　　
　　尹章心说你个混蛋到这个时候还装样，你没这个意思，犯得上找黄易明吗？他笑了一下把许彤彤往傅华怀里一推，说：“我也没别的意思，就是让您把她送回住处就好了，彤彤小姐做了您一晚上的女伴了，这个义务您是该尽得啊。”
　　
　　许彤彤这个时候不知道是不是真的醉了，还是装醉，反正被尹章这么一推，就势软倒在傅华的怀里，傅华不得不赶忙去搀扶她，不然的话她就会倒在地上去了。
　　
　　尹章趁机就退到了他的车旁，李卫高和姚巍山这些人也算是有眼色的的人，早就上了尹章带来的车。尹章边喊着彤彤小姐就麻烦您了，一边就让司机发动了车子离开了。
　　
　　傅华和许彤彤就被撂在了酒店的门前，傅华看许彤彤满脸涨红，也知道她今晚的酒确实喝得不少，也不放心就把人这么留在这里，只好搀扶着许彤彤上了车，给她系好安全带，这才发动了车子，看着许彤彤问道：“彤彤小姐，你住哪里，我送你回去。雅文言情.org”
　　
　　许彤彤说：“我住哪里啊？我也想不起来我住哪里了，反正你带我走就好了，你带我去哪里我就去哪里。”
　　
　　傅华马上就明白了这许彤彤并不是真醉了，她刚才的醉态不过是装出来的，就有些生气地说：“彤彤小姐，请你自重一点，我对你并没有那个意思。”
　　
　　许彤彤转头看了看傅华，说：“让我自重，你们这些男人不就想着让我不自重吗？你没那个意思去跟尹章斗这个气干嘛啊？好了傅先生，我知道你们这些男人对我打得究竟是什么主意，不用那么假惺惺了。反正如这一行我已经做好了要献身给某个男人的打算了，我的身子被你占了，也好过被尹章这个流氓猴给占了不是？碰上你我已经感到很幸运了，所以不用废话了，带我走就是了，今晚我是你的了。”
　　
　　傅华真是有点哭笑不得的感觉，他以为他挺身而出是维护了许彤彤，但是实际上这许彤彤根本就是做好了献身于尹章的准备的，他今晚的作为根本就毫无意义的。
　　
　　傅华转头看了一眼许彤彤，说：“彤彤小姐，我想你是误会我了，好了，既然你并没有真醉，现在请你下车吧，你打车自己回去吧。”
　　
　　许彤彤愣了一下，说：“你真的不想要我？”
　　
　　傅华说：“我今天出手维护你，不过是看不过尹章那个流氓作风，并不是真的对你有什么想法的。”
　　
　　许彤彤说：“我很差吗？至于让你看不上眼吗？我跟你说，我也不是一个随便的女人，我到现在还没跟过一个男人的。”
　　
　　傅华笑着摇了摇头，说：“你的样子在女人当中算是上上之选了，但是这也并不代表我非要你不可，我也不喜欢一个带有某种功利的目的来跟我亲近的女人。所以你还是自行离开吧，别闹的大家都不愉快。”
　　
　　许彤彤奇怪的看了看傅华，半天才说：“你知道你这可是害了我的，你既然对我没这个意思，就别瞎搀和啊。”
　　
　　傅华真是有点莫名其妙了，他看着许彤彤诧异地问道：“我害了你，我怎么害了你啊？”
　　
　　许彤彤苦笑着说：“你今天为了我那么羞辱了尹章，尹章如果知道你最后并没有真的要罩着我的意思，那他还不知道会怎么报复我啊？公司那帮女孩子看到我被你带走，结果却自己灰溜溜的回去了，就明白我并没有被你看中，那他们还不知道怎么笑话我呢。所以不行，你今天非带我走不可。”
　　
　　傅华说：“你这可是有点强词夺理了。”
　　
　　许彤彤说：“反正我就是赖也得赖上你，要不然我在公司就没有前途了。”
　　
　　就在两人僵持不下的时候，傅华的手机响了起来，看看是冯葵的号码，就接通了，冯葵笑了笑说：“怎么样啊，老公，尹章的气出了吧？”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“尹章的气我倒是出了，不过我现在被人给赖上了啊，我这才知道这世界上好人也不是能随便做的。”
　　
　　冯葵笑了，说：“怎么一回事啊？谁赖上你了？那个许彤彤？”
　　
　　傅华苦笑着说：“是啊，她说我那么羞辱了尹章，如果再不罩着她，尹章会对她报复的，所以她非要跟我走不可。”
　　
　　冯葵笑了起来，说：“这说明老公你挺有魅力的，既然这样，索性你就收了她好了。”
　　
　　傅华苦笑说：“去你的吧，你当我什么人啊，我闲着没事成天往家收女人啊？都是你了，非要替我强出头，结果招来这样一个麻烦。你说我现在该怎么办吧。”
　　
　　冯葵稍稍迟疑了一下，说：“要不这样吧，你把她带到我这里好了，让我看看究竟是什么样的一个女人能把你搞得五迷三道的。”
　　
　　傅华说：“谁五迷三道了，我只是看不过眼尹章欺负她。”
　　
　　冯葵笑了笑说：“好好，你大英雄，你路见不平拔刀相助行了吧？你到底送不送她过来啊，不送的话，这件事情我可不管了。”
　　
　　傅华看看许彤彤一副不下车的态势，想想把许彤彤送到冯葵那里倒也不失是一个解决问题的办法，就说：“行，我一会就过去。”
　　
　　傅华就启动了车子，直奔冯葵的住处而去，许彤彤在一旁偷看着他的脸色，有点怯怯的说：“你真打算送我去你这位女朋友那里啊？”
　　
　　傅华看了她一眼，说：“要不怎么办，你不去她那里，我就送你回去好了。”
　　
　　许彤彤说：“那不行，反正今天我是不能就这么回去。”
　　
　　傅华就不再说话了，闷着头开车。许彤彤则是脸色不断的变换着，显然心里是在为去不去见傅华的女朋友而权衡着，但直到到了冯葵家楼下，她也没开口说让傅华送她回去。
　　
　　傅华就带着许彤彤去了冯葵家，冯葵开了门，用审视的眼光上下打量着许彤彤，直看得许彤彤的脸红的更加厉害了。冯葵这才笑了笑说：“是个美人胚子，难怪敢来缠我家老公，进来吧。”
　　
　　许彤彤惊讶的看着傅华和冯葵，说：“你们不会真的是两口子吧？”
　　
　　冯葵笑了，说：“当然不是了，真的是的话，我还不把你一脚给踹出去啊？你到底进不进来啊？”
　　
　　许彤彤这才跟着冯葵进了屋，进门之后，冯葵就吩咐许彤彤说：“浴室在那边，你先去把你这一身的酒气给我洗掉。”
　　
　　许彤彤就进了浴室洗澡去了，傅华看看冯葵，笑了笑说：“我把她交给你了，我回去了。”
　　
　　冯葵笑了笑说：“你不留下来啊，留下来今晚我们俩一起侍候你啊，来个左拥右抱多好啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“滚一边去，诶，你怎么跟黄易明能扯上关系啊？”
　　
　　冯葵笑了笑说：“那是我爷爷那时候的事情了，他们黄家跟我爷爷是有些世交的，不过因为选择道路的不同，双方分道扬镳了。九七的时候，香港人心不稳，我爷爷为了稳定人心，就让人带话给黄易明，说是只要黄易明肯留在香港，今后不再做违法乱纪的事情，政府就保证他们的财产安全。如果他们肯来大陆发展，政府这边更是无上欢迎的。黄易明最终选择了留在香港，并且后来还北上开了公司，对稳定香港的局面起了不少的作用。”
　　
　　傅华笑了一下说：“你爷爷真是高明啊，香港肯定有很多人看到政府居然能够容忍黄易明这样的人，肯定也会容忍他们的。这有点像汉高祖封雍齿为什方侯而稳定人心之妙啊。”
　　
　　傅华说的汉高祖封赏雍齿，是发生在刘邦建立汉朝的时候的一件事情，雍齿是秦末汉初泗水郡沛县人。原为沛县世族。公元前209年，刘邦反秦称沛公，雍齿随从。但雍齿素轻刘邦。

