    “这不是藏帝剑尊所修的至尊级功法么？”

    江浩心中浮现出了一个惊人的猜测——

    玄黄世界的武学功法可分为天、地、人三个层次，但，这是普通下域流传的等级。

    在更为高等的超级大域，乃至九方上域，另外有着皇级功法、至尊级功法！

    一门功法，无疑决定了武者的修炼上限。

    譬如天级功法，充其量不过是修炼到“域主境”罢了。

    再想往上突破，那就必须得到更强势力的关注，从而得到“皇级功法”的赏赐。

    而对每一个顶级势力而言，至尊级功法都是绝对的不传之秘。

    因为，只有至尊级功法，才能修炼成为傲视九方的“界尊”！

    即便是昔日的天元道宗，饱受七位天骄师姐的宠爱，江浩也没能得到这等层次的功法。

    但是现在，神秘黑纸强行摄取了剑影禁制之后，赫然从中剥离出了一门“无上剑魄经”！

    这门功法，正是至尊级别！而且，它是那位藏帝剑尊的秘传绝学。

    “难道说，神秘黑纸可以通过炼化这些禁制，从而得到蕴含其中的至尊功法？”

    一念及此，江浩不禁长吸口气，神色震撼！

    要知道，他现在丹田之中有十三道禁制，每一道都是由界尊强者亲手布下。

    那岂不是说，一旦神秘黑纸将它们全部摄取之后，立即就能得到十三门至尊功法的传承？

    这是何等可怖之事？

    即便是那些最为顶级的传承势力，也不可能拥有如此匪夷所思的底蕴。

    饶是以江浩的冷静，此刻也不由口干舌燥，目光变得灼热无比！

    “嗡！”

    倏然，神秘黑纸之中金色的光芒再度涌动，似缓实疾地注入到了那枚小剑之中。

    江浩清晰看到，剑影之中有着一枚枚细小的符文印诀流转。

    原本，它们运转起来各循其轨，但是现在，他们的轨迹被搅得纷乱。

    电光火石间，这些符文印诀开始了数以千万次的重组，最终，以一种说不出的玄奥排列安静了下来。

    下一瞬，从那剑影之中赫然再度传出了一道功法运用——

    “大噬元术”！

    修炼无上剑魄经，需要自身修炼出数道“剑元”，而后以剑元凝炼成不同的“剑阵”，从而爆发出绝强的战力。

    每一道剑元的凝聚，都需要耗费海量的时间。

    正因为如此，若是修炼无上剑魄经，想要入门起码也要百年时光。等到真的大成，往往数千年都过去了。

    这还是天资聪颖，剑道天赋绝佳的剑修，才能做到！

    但是，大噬元术的出现，则是走了一条捷径——

    通过这门功法运用，可以快速吞噬其余剑修的“剑元”！

    只要自身能够控制，几乎能够无限制地吸纳他人剑元，化为己用。

    如此一来，修炼进度何止快上了千倍、万倍？

    “相传，藏帝剑尊用了足足六千年时间，才成就了界尊之位。”

    江浩眸中浮现出了一丝炽烈的光芒：而我，只要机缘足够，或许用不了十年！？

    不仅如此，他更想到了剩下的十二道禁制。

    等到神秘黑纸将他们一一破解，而自己又将之参悟到极限的话，那该是何等情形？

    可惜很快，江浩就知道，自己想得还是太过轻易了——

    完成大噬元术之后，黑纸内部的金芒缓缓黯淡了下去，再度恢复了原先那副普普通通的模样。

    不管江浩如何心念催动，它对剩下的十二道禁制，都是无动于衷。

    “看来，神秘黑纸之所以可以化解禁制，便是来源于那些黑金色光芒。”

    江浩沉吟：到底，这些黑金色光芒来源于何处？

    他掌心翻开，试着从储物袋中取出了灵石、丹药、功法玉玦等物，结果发现黑纸都毫无反应。

    很显然，那些黑金色光芒并非从它们身上而来。

    反正寻不到思绪，江浩索性不再多想，而是将注意力转到了修炼上——

    “凝！”

    倏然，他背后浮现出了九道剑影，那些正是他的元力实相。

    心念微动，从剑影表面浮现出了一束束阵纹，它们彼此盘旋，勾连之下缓缓的形成了一副大阵。

    这个过程进行得非常顺利，仅仅是一个多时辰之后，江浩便形成了大阵的雏形！

    这，正是无上剑魄经第一重——

    万幻重元剑阵！

    若是修炼到极致，阵法一经催动，辐射范围之内重力会增强至万倍。

    届时，江浩身形不动，仅凭剑阵之威，就能令得王侯武者化为齑粉！

    “可惜，我目前的剑阵威能，顶多也就是增强三十倍重力罢了。”

    江浩有些不满意。

    若是叫藏帝剑尊门人听到他的感叹，怕是非要郁闷得立地爆炸不可——

    即便是那些资质超卓的嫡系剑修弟子，初次修炼这一重阵法，起码也要耗费一年时光，才能达到如此程度！

    这还是他们拥有足够剑元供应的前提。

    而江浩呢？

    仅仅一个时辰！

    其间差别，恍若云泥。

    “目前限制我剑阵威能的最大因素，便是‘剑元’数量！只要有足够的剑元，我就能快速将这一重剑阵推至极限。”

    江浩默默推算，“还有半月，聚星塔便会来到，我必须要有足够的力量去应对。”

    那位云海国的天才“厉都天”，乃是通过真龙祭，才被万象级势力看中，最终得以进入聚星塔。

    这真龙祭十年一度，热闹非凡，齐集了诸多武道天才。

    参与者，年龄不得超过三十岁，修为也不得超过王侯境二重！

    最终能够在其中胜出的一百人，后八十八人被称为“潜龙”，会得到万象级势力的招揽。

    譬如厉都天，他虽然是云海国王子，但是少年时期便拜一名王侯境散修为师。

    直到十年前，他前去闯荡真龙祭，一跃成就潜龙之名，才有了现在的地位。

    而这百人中，前面十二人则被称为“真龙”，将加入最为顶级的域主级势力！

    “真龙祭举办之处在‘天地剑墟’，传闻，那里陨落了十万剑修！剑修虽死，然‘剑元’不散，我进入其中，对修炼无上剑魄经大有好处。”

    江浩下定了决心，“且，以域主级势力之尊，足够应付了聚星塔。所以——”

    “我，必成真龙！”

