    一人身上冒着火焰。

    犹如一个火焰君主。

    一人手握两把弯刃。

    砍在火男身上，冒出星星点点的火花。

    火焰君王虽然强大。

    但是体型也大。

    而那手握弯刃的青年，犹如灵蛇一般。

    速度极快。

    根本不给对手一点机会。

    只不过那火男周围都散发着炽热的高温。

    弯刀青年只能砍一刀，便迅速撤退。

    因为根本扛不住对方周围的高温。

    强攻，强防，还有极热。

    这种家伙，最难对付了。

    ??????

    罗浩看着这一幕，感觉这俩货有些眼熟。

    “那俩菜鸡是谁？”

    “打的还挺激烈的啊？”

    罗浩笑呵呵的问道。

    听到罗浩说武魂殿黄金一代最强的两人是菜鸡。

    月关顿时就有些不服了。

    “小子，我承认你很强。”

    “但是那两人是黄金一代的强者。”

    “手握月刃的，乃是这一届的最强者，邪月。”

    “那个冒着火焰的，武魂则是火焰领主，强大至极。”

    “小子你别小瞧他们！”

    月关沉声说道。

    “我也没小瞧他们啊~”

    “毕竟我根本没将他们放在眼里。”

    罗浩歪了歪嘴，说道。

    “你！！”

    月关顿时就不说话了。

    这小子太装逼了。

    说话还气人。

    “别看了，先跟我去办理一些基本的手续。”

    见罗浩还在这看着。

    月关催促道。

    “真麻烦，我都是圣子了，还要什么入学手续。”

    罗浩甩开月关。

    轻轻一跃。

    直接跳上了斗魂台。

    台上两个家伙打的正欢。

    忽然看到一个不知死活的小子闯了上来。

    二人齐齐分开。

    “你是那个老师的学生，想找死么！”

    焱的脾气最火爆。

    直接就是朝着罗浩怒吼道。

    邪月的观察力比较敏锐，也比较冷静。

    发现了罗浩是从月关身边过来的。

    于是皱眉问道：

    “你是谁？”

    “为什么会和菊长老在一起。”

    “我是武魂殿的圣子。”

    “菊长老说你们两个平时不知好歹，很嚣张。”

    “所以特意请我来教训你们一顿。”

    罗浩背着手，大声说道。

    所有人的目光都齐齐地看向菊斗罗。

    想听听他的解释。

    月关脸色漆黑。

    心中一万只曹尼玛在摇摆。

    “这小子，嘴巴是真的臭啊??????”

    邪月也将目光看向月关。

    却发现月关只是黑着一张脸，一言不发。

    显然。

    面前这个奇怪的面具男说的虽然夸张了点。

    但意思却表达出来了。

    那就是要挑战他们两个人。

    “焱，你先下去吧，让我会会他。”

    邪月淡淡道。

    “凭什么！”

    “这小子这么嚣张，看我一拳把他揍扁！！”

    焱立刻就不爽了。

    “咳咳，你们别争了，一起上吧。”

    “10个呼吸内，你们不倒下，就算我输。”

    罗浩笑道。

    “卧槽！这装逼佬是谁啊？这么嚣张！”

    “这家伙怕不是在找死，敢和他们二人这么说话。”

    “哈哈，这家伙死定了，我猜不到十个呼吸，这家伙就会被砸成肉饼。”

    台下围观的众人刚刚还有些不敢说话。

    但是听到罗浩如此嚣张的话语。

    终于是忍不住笑出了声。

    邪月本以为来的是个什么高手。

    却没想到是个傻子。

    焱也是忍不住笑出了声。

    “邪月，这家伙，怕不是这里有问题吧？”焱指了指自己脑壳，又指了指罗浩。

    月关也是无语至极。

    “教皇冕下啊，这家伙嘴巴这么臭，您就不怕给您丢脸嘛??????”

    “废话不多说，小子。”

    “爆出你的武魂吧。”

    “我倒要看看，是谁给你的勇气说着大话。”

    邪月冷哼道。

    “武魂殿圣子，武魂，黄金瞳。”

    “三十一级控制系战魂尊！”

    “二位，请躺好挨揍！”

    罗浩咧嘴一笑。

    身后两个魂环浮现。

    一红，一黑。

    “怎么可能！！！！”

    焱和邪月瞪大了双眼。

    台下一众吃瓜学员，全都呆愣在了当场。

    “十??????十万年！！”

    “竟然是十万年魂环！”

    “这不科学啊！”

    全场吃瓜群众，除了月关，全都懵逼了。

    “该死，又让这小子装到了！”

    月关捂脸。

    “我就知道，这家伙的最终目的。”

    “就是为了装逼！”

    “好了，游戏结束~”

    罗浩咧嘴一笑。

    超重力随即加在了邪月和焱二人的身上。

    有了上次的教训。

    罗浩收敛了许多。

    所以也就给他们加了200倍的重力。

    “轰——”

    邪月和焱两人顿时感觉身体一沉。

    身体内犹如灌入了金水一般。

    所有的器官和细胞，都在下沉。

    包括血液。

    邪月心跳疯狂跳动。

    奈何血液太重。

    根本带不动。

    完全无法供给到脑部。

    只能降低身体，在动用全部魂力，这才勉强坚持。

    “该死的！！”

    “这到底是什么魂技！！”

    邪月心中怒吼。

    不甘。

    对方仅仅使用了一个魂技。

    自己就支撑不住！

    即使知道对方那很可能是十万年的魂环。

    但是他还是很不甘心！！

    焱还稍微好一些。

    他的火焰领主附身。

    整个人几乎完全又熔岩构成。

    身体构造大变。

    只是稍微有些影响。

    “啊！！”

    “火焰流星！！！”

    焱大吼一声。

    第五个魂环骤然闪耀。

    魂力释放。

    骤然在太空形成一道赤红色的光幕。

    一个个人头大小的火气。

    犹如流星一般，朝着罗浩砸去。

    没办法。

    被重力领域加持。

    他的速度实在是太慢了。

    基本上不可能近身战斗。

    只能使用万年魂技的范围攻击。

    “呵呵~”

    “这烟花倒是挺壮观的~”

    “可惜~”

    罗浩呵呵一笑。

    随即将超重力的范围扩大。

    “轰隆隆——”

    天空的无数火球。

    仿佛受到了什么巨力牵引。

    疯狂朝着下方，垂直坠落。

    “什么！！”

    “难道是领域类的技能！！”

    焱和邪月二人大惊失色。

    很快就反应过来。

    罗浩这个技能。

    竟然是范围性的！

    只要扛不住他的重力。

    无论来多少人，都得挂！

    “怎么可能这么强！！”

    “他才是个魂尊啊！！”

    “而且才只有两个魂环！！”

    焱的内心疯狂怒吼。

    忽然。

    他感觉自己的身子一沉。

    压在自己身上的力量。

    仿佛增加的无数倍。

    焱再也支撑不住。

    双腿一软。

    整个人直接跪趴在了地上。

    ??????

    PS：第三更！

    不知道在俄罗斯占领乌克兰前，我能不能写完今天的内容-

