    这时，“咚咚”的敲门声在屋外响起，似乎越来越急促了。

    “老大，不会是查水表的吧？”

    “笨蛋，这里哪有什么水管，交给我吧，注意别露馅了...”

    “好，好的...”

    随着眼前的偏僻玩具工厂“吱呀”一声打开。

    迎接的是个矮胖的红色头发男子，看到两人后，来人有些微微一愣。

    “欸？是超级胜利队的人吗？快，快请进！”

    由美村良和飞鸟，还有江合走进去，是灯火通明的宽敞工厂。

    正有两个工人在桌面上缝补着毛绒玩偶，地上散落着四处的纸箱。

    看到有人来拜访后，忙碌的两人热情的朝这边挥手问好。

    “很正常的玩具的工厂啊？”

    由美村良有些微微一愣：“不像是所说的有怪兽样子啊？”

    “哈哈，怪兽吗？”

    红色头发的男子顿时像是听了什么好笑的事情，笑得弯下腰，合不拢嘴。

    随即又挺直腰，一脸认真的表情。

    “各位，我们这里真的有怪兽！”

    “我们这里真的有怪兽！”

    随着面前那红发男子惊人的言论一出，由美村良良立马一脸错愕的警戒起来。

    飞鸟拦下了有点过度紧张的由美村良。

    “放心吧，良前辈，他在开玩笑呢。“

    “这里是玩具工厂，说的自然就是这些怪兽玩偶了”

    “欸，是这样吗？不好意思啊”

    由美村良良看着江合手中的毛绒玩偶，这才明白过来.

    “哈哈，小姐，这个地方要是真有的话，早就被你们tpc发现了，怎么还会等到现在不是？“

    红发男子说完，身后的两名工人也是哈哈大笑起来。

    “地球有你们超级胜利队守护，我们很放心的！”

    “是啊，走之前带些玩偶回去怎么样，就当我们送出去的...”

    看着转身就要离去的超级胜利队成员。

    神经一直紧绷的红发男子擦了下额头的冷汗，偷偷向身后露出得意的微笑。

    两个拿着毛绒布偶有些发抖的米基星人，总算是长长的松了一口气，好在没有暴露。

    “等下，这里真的有怪兽！”

    此时，工厂木箱后面响起了“砰砰”玻璃破碎的声音。

    一个男孩从后面走了出来，是浩志。

    “什么？不，不可能！”

    红发男子有些慌张起来，那家伙什么时候在的。

    “不信你们可以过来看看，就在这里”

    浩志得意洋洋的说着：“是一个还未完成，组装的战斗机器人！”

    小男孩把飞鸟和给他的话原封不动的说了出来。

    听到小男孩的话，红发男子有些发怒的看着身后的两人。

    “又是你们两个笨蛋吗？”

    “老大，他在胡说，我明明已经开启了伪装保护了！”

    “不对，我也检查过的，我作证没错...”

    “哦，原来你们就是工厂里的外星人！”

    由美村良良这时也已经反应过来了，立即掏出手枪对准了面前的三人。

    飞鸟嘿嘿一笑：“好了，各位后面其实什么都没有，既然你们自己都招了，就不用这么麻烦了，现身吧！”

    他知道直接去问肯定没什么结果的，还是得让他们自己想办法露出破绽。

    “可恶！”

    这时，三人才明白原来这家伙是在骗自己。

    要不是他们担心露馅的话，也不会这么轻易上当。

    “哈哈，既然被你们发现，就没必要隐藏了”

    面前的三人直接退去了原本的型态，化身为了三个怪人。

    “不好，那个浩志被他们抓住了”

    因为距离太近，震惊于真正宇宙人的浩志。

    没有按照飞鸟说的直接逃跑，被变身的米基星人一左一右给抓着胳膊，没法睁开了。

    “哈哈，你们可别乱来啊，我们可是有人质的”

    为首的米基星人嚣张的朝着江合，飞鸟还有由美村良笑着，似乎有了底牌在手上就显得很是淡定了。

    三人相视一眼，看来只能见机行事了。

    看着三人似乎有所顾及，米基星人有些颇为得意。

    “来，给他们看看我们秘密搭建下的杰作！让这些人见识一下我是多么的聪明！”

    “老大，别忘了我呀！”

    “是呀，我老三也是出了不少功劳的”

    对于争抢起功劳的两人，为首的米基星人扶额有些无奈。

    “喂，你们两个笨蛋快去，解除光学伪装...”

    随着其中一个米基星人按下了墙后的隐藏按钮。

    原本被显示的窗户景色瞬间消失不见。

    一个外表线路复杂的大型机械仪器，出现在了场上人视野之中。

    而这看样子仅仅只是其中的一部分。

    “这是...”

    由美村良瞪大了眼睛，玩具工厂之中居然还隐藏了这么大的家伙。

    “他们应该是使用了屏蔽仪器之类的东西吧”

    江合开口说着：“要不然麻衣早就发现了”

    “哈哈，你们没想到吧，为了征服这个地球，我们做了详细的计划“

    “这个机器人就是为了避开你们超级胜利队，分批次组装的！”

    “超强的伪装战斗怪兽——加拉翁！”

    看着墙壁内裸露出一角的光亮金属部位，三个米基星人哈哈大笑起来。

    “只要等到了明天，其余部件凑齐的话，全长四百多米的完全体加拉翁就能完成了”

    “到时你们什么的超级胜利队，戴拿奥特曼都不是我们对手了！”

    “可恶，全长四百多米！”

    由美村良顿时惊讶起来，一般纪录的怪兽高的话也就在六七十米左右。

    “虽然有点可惜，不过根据战斗计算就算是只有上半部分的话也比以前出现的那些怪兽更强！”

    面前的三个米基星人得意的笑着，有点忘乎所以。

    正午的阳光透过的悬挂的门窗穿透进来，散在厂房内，形成一片耀耀生辉一的金色。

    “多美的光啊，真想得到啊！”

    为首的米基星人正是这个原因才选择了将这个有资源的星球作为开拓地。

    “确实很美啊，老大的选择果然是对的”

    “无论如何我们都不能放弃这个星球“

    “好机会”

    趁着三个逗比的宇宙人没反应过来，江合直接抬手，用手枪击中还未反应过来的米基星人。

    “快过来，浩志！”

    蓝色的细条激光瞬间迸射而出，在目标区域产生细微的爆炸。

    “可恶，你们地球人搞偷袭...”

    “等着，我们走，让加拉翁出来！”

    “是...”

