    “这个……”

    如来佛祖画风突变，竟是唠起了师门家常，这让黄裳一时间有些不适应，不知道该如何接话。

    不仅是黄裳，百里明羽等人也是如此。

    毕竟对他们而言，从小到大被灌输的有关于如来佛祖的形象都是严肃而高大，同时无所不能，慈悲庄严的，也正因为如此现在如来佛祖的这副样子也是让他们的三观受到了不小的冲击。

    “哈哈，无相师弟你不用这般拘谨，我这个佛祖的样子只是摆给外面人看的，你我是自己人，大可不必拘束紧张。”

    看着黄裳等人那愣神的摸样，如来佛祖哈哈一笑，道：“昔日若不是老师等人察觉到燃灯野心，让我入这西方教取而代之，辅助太上师伯化胡为佛的话，我才懒得当这个佛祖呢。”

    “别看这佛祖之位似乎高高在上，又有圣人法力，但实际上却是牵扯太多，因果缠身，哪及得上古时期我那孑然一身逍遥自在……我都多久没有出去盗宝寻宝了……”

    说到这，如来佛祖竟似有要越演越烈的吐槽趋势。

    “咳咳……”

    好在这时地藏王佛干咳两声，神色平静的说道：“佛祖，谨言慎行！”

    “哎，地藏，你是愈发无趣了。”

    如来佛祖似乎跟地藏王佛关系极近，此刻听到地藏王佛的话，他居然毫不在意的挥了挥手，道：“好不容易等到无相师弟上门做客，我这做师兄的跟他多聊几句有什么？况且此间之话，只要我等不传出去，其他人也不会知道，知道了也未必会信……”

    说到这里，如来佛祖微微顿了顿，然后接着说道：“师弟，不要理他，且跟我说说，这妖孽你是从何擒来的？”

    黄裳前往埃及神域之事极为隐秘，几乎没有几个人知道，而且速战速决，很快就解决了阿努比斯，擒下了堤福俄斯返回华夏，所以即便是如来佛祖也并不知道具体发生了什么事。

    “此獠乃是我从希腊神域擒拿而来……”

    黄裳稍稍犹豫了一下，然后将发生在希腊神域的事情完完全全的说了出来。

    反正这等事情也瞒不了多久，毕竟雅典娜可是活着逃了出去，而且也没什么必要隐瞒。

    “潜入赫里奥波里斯，斩杀阿努比斯，击溃雅典娜，生擒堤福俄斯……”

    片刻后，听完了事情前因后果的如来佛祖脸上也是浮现出强烈的震惊之色，随后感慨道：“师弟，你这搞事的本领是愈发精湛了……师尊说的没错，以你这张扬锋锐的个性，就应该拜入我们碧游宫才是……”

    说到这里，如来佛祖却又微微一顿，随后神色一肃，道：“不过师弟，此事之后，短时间内你还是别在离开华夏为好。”

    “为何？”

    听到如来佛祖的话，黄裳微微一愣。

    “所谓木秀于林风必摧之，师弟你先是从奥林匹斯神域强闯出来，大破哈迪斯冥国，几乎将其斩杀，然后又潜入埃及神域，斩杀阿努比斯，击溃雅典娜，擒拿堤福俄斯……这等事情的确风光，可风光的背后却是蕴含着无尽的危险。”

    如来佛祖神色肃然：“要知道，在所有人眼中，唯有国度方能战胜国度，而如今国度又几乎是世间战力的巅峰，师弟你能接连闯入奥林匹斯和埃及神域，甚至是从内击溃了哈迪斯的冥国，这里面虽然或多或少都有其他的原因，但你所做的这些事情已经足以让你成为各大势力的心腹大患了。”

    “甚至从某种程度上来说，你对于各大势力而言比真正的国度拥有着还要更加危险！”

    “毕竟其他国度拥有着就算进攻另外一个国度，也只能堂堂正正的来，若是贸然潜入，两大国度的力量就会发生冲突，几乎没办法隐藏踪迹。但师弟你尚未拥有国度，却又有了足以扰乱国度的力量，而且还一而再再而三的做了这等事情，这样一来，任何拥有了国度的势力都会视你为巨大的威胁，特别是那些跟你有过恩怨的势力。”

    “毕竟谁也不想这种事情发生在自己的身上。”

    说到这，如来佛祖微微顿了顿，又接着说道：“所以如果你不等风头过去，就再度贸然前往其他势力的地盘甚至是国度闹事，那么极有可能会让那些势力暂时联手将你镇压甚至是斩杀，从而除掉你这个心腹大患。特别是像教廷，奥林匹斯和阿斯加德的诸神，他们一定不会错过任何将你斩杀的机会。”

    “你信不信，如果你再在其他的国度现身，说不定下一刻就会有无数顶级强者，甚至是圣人亲自出手来对付你了。”

    “因为从某种程度上来说，你的威胁已经不逊于圣人了。”

    “你这次也是运气好，选的是埃及神域，赫里奥波里斯的神灵们素来中立，不惹是非，所以放了你一马，但你若是选择的其他国度……那后果就未必如此了。”

    此刻如来佛祖的神色极为凝肃，显然是担心黄裳在接连从几大国度中成功脱身，并且得到了好处之后得寸进尺，做出更加夸张的事情，到时候可就是置自身于险地了。

    “多谢师兄提醒，师弟一定会多加小心。”

    听完如来佛祖这番话，黄裳的心中也是一凝，认真的点了点头。

    的确，接连从国度中脱身，并且硬生生打爆了哈迪斯的冥国之后，他对于所谓的国度已经没有了像之前那样的敬畏之心。

    可如今被如来佛祖点醒，他才突然反应过来，国度的强大不仅仅是在于国度本身，更是在于国度的主人以及背后的势力。以他现在闹出的动静，若是给教廷或者是奥林匹斯甚至是阿萨神族抓住机会，只怕会不惜一切代价将他杀死，从而除掉他这个心腹大患。

    不过好在他短时间内也没有在轻易涉险的想法了。

    既然国外不能去，那在国内搞一搞事还是可以的。

    “好了，这些事你心里有数就好，师兄我就不多说了，免得你觉得师兄我烦。”

    看到黄裳那神色肃然的样子，如来佛祖却又微微一笑，道：“我们言归正传，谈正事吧，其实这次就算师弟你不过来，我也会找时间去找你的。”

    “师兄有何事要找我？”

    听到如来佛祖的话，黄裳微微一愣。

    他跟如来佛祖虽是师兄师弟的关系，但实际上之前并未打过太多交道，既然如此那如来佛祖又有什么事要找他？

    “这件事还跟你那个小兄弟，也就是如今我佛门的佛子毕夏有关。”

    提起这件事，如来佛祖的神色也是微微一肃；“师弟你可知道我佛门有一神通，名为宿命通？”?

    PS：昨天按理要爆发的第四更奉上，么么哒，先下班，然后回家码字写今天的三章！

