    黛夭夭等人各自摄取了源血，见所有源血离开，他们手中的源血，也没入到自身体内。

    石媚的效果最明显，源血入体，她气息暴涨，瞬息达到后天境。而且连续突破，达到了后天五重，这才停下来。

    禹枫源血入体，他身上也气血焚烧，很是炽热，可是距离赤日当空也只差一线，可以预料，只要给予他时间完全吸收源血，达到赤日当空毫无问题。

    至于黛夭夭，源血入体天地异象现，有一轮炽日高悬头顶，呈现赤日当空之景象。

    看着他们的变化，许无舟心神融入到源血中，一滴源血在他的控制下，融入到他的身体中。

    许无舟只觉得一股暖流流淌到他身体各处，他没有什么异象展现，只是觉得原本炽热的气血，这一刻温度反倒是变凉了一些。

    “阳极生阴！”

    许无舟身具阴阳医诀，自然明白这是什么情况。这同样让他大喜，阳中生阴，这能形成互补循环，无需自己调解阴阳，气血会自主的调解阴阳，真正做到阴阳和谐时，百病不侵。

    当然，他距离这一步还差得远，但是血气有阴阳，一些小病小毒可以无视了。

    “果然是至宝！”许无舟心中感叹。

    “你有什么变化？”黛夭夭媚眼如丝，娇柔妩媚的问着许无舟。

    “你猜！”

    许无舟哈哈大笑，也不告诉黛夭夭。

    黛夭夭心中暗自发狠，她只差一步就能赤日当空。借着源血一蹴而就，那许无舟呢？他本身就是这个层次，借着源血会是怎么样的变化？

    黛夭夭很好奇，因为之前从来没有这样的记录。要是能再蜕变一次，那就真正的恐怖了。可偏偏，这家伙不告诉她。让她内心无比好奇！

    “敢逗弄我，以后我会好好教你做人的。”黛夭夭心中发狠，脸上却笑颜如花，呵气如兰继续道，“不说我也猜得到呢，只是想确认一下而已呢。”

    “前面，是血海！”源血遁走，面前的血云散开，许无舟一行人看到了面前的景象。

    那是一片猩红，刺鼻的血腥味传来，浩瀚无边，一波一波的血浪在其中翻滚，有巨大的气泡不断的在血海冒出来，噼里啪啦的如同煮沸了一样  。

    血海之上，瓢泊着很多的白骨断臂，看起来很触目惊心，一片真正地狱的恐怖景象。

    特别是，血海上有着一朵朵绿色的幽火在飘动，如同是一个个幽灵鬼火。

    “那里站着一个人！”石媚指着一处地方说道。

    许无舟等人看过去，见在血海旁边，一只手指着天上的血月，一只手指着脚下的血海。

    “六千年前的道宗宗主！”

    黛夭夭看着这个人，彻底不平静了。

    “道宗宗主！”禹枫此时也惊骇出口。

    道宗是什么情况？天下虽然古教、宗门林立。但是世人公认道门的领袖不是各大无上圣地，而是道宗。道宗的地位超然，还在无上圣地之上。

    要不是数百年前发生一件大事，道宗险些被灭，道宗到现在还是道门领袖，这不只剩下名义。

    六千年前的道宗宗主，那绝对是天下最具权势的人物，或许只有朝歌的主人能与之媲美。

    而且最重要的是，每一任道宗宗主，都是镇压一个时代的存在，是绝对的强者，是当代无敌的。

    这样一个人，居然也在这里。难道也是死后，沉沦到地狱了？

    “传闻这位道宗宗主绝世无双，当年两大巨妖偷袭与他。他一手指一，于是两头巨妖，不死天狼被镇压于明月，黄金蟾蜍被镇压于地狱，难道说这个传说是真的？”禹枫喃喃自语道。

    许无舟走向前，目光却盯着他手指看，他手指上带着一个戒指，这戒指不大。可是上面却流转着七彩奇韵。

    “七彩琉璃铁！”许无舟认出了这是什么东西，一种十分珍惜的金属，价值无穷！

    好东西啊，黑碗吞了，肯定能吐出很多液体。

    “只是可惜，这些尸体一碰就飞灰。”

    许无舟叹了一口气，伸手向着他触碰，心想送他一程。

    可这一次他的手却清清楚楚的碰到了尸体，面前的尸体并没有化作飞灰。

    许无舟一愣，但马上他就大喜过望。

    这具尸体，居然没有被风化。

    许无舟哪里管这么多，伸手就想着那个戒指摘过去。这一个戒指得值多少钱啊。

    “许无舟，别动！”  黛夭夭看到这一幕，却脸色大变。想要阻拦许无舟，可许无舟已经摘下了戒指，连带着尸体的手也被他带着耸下来，不再指着明月。

    而在他手放下来的那一霎那，此方天地大变，头顶上的血月，这一刻更是猩红的要滴血一样。

    一头漆黑的天狼慢慢的在血月浮现，在其中咆哮要挣扎冲出来般。

    “唉！他果然是绝代强者，居然死后都能以余威镇压不死天狼。你这一动，破坏了他手镇不死天狼之势了。”黛夭夭说道。

    许无舟神情一变，看向血月，其中那头不死天狼还在不断的咆哮。看似马上要冲出来，但似乎就差那么一线。

    众人的心绷紧，生怕不死天狼降临。可幸好的是，只能见到其咆哮声，等了许久，也不见不死天狼冲下来。

    众人微微安心，可这时候也没人敢再去动这具尸体了。

    “血海无边，前路只剩下这血海了。我们无法继续往前了。”禹枫看着前方感叹道，“这里到底是什么地方。连道宗宗主都立在血海之畔，难道是他也无法度过吗？”

    看着面前猩红的茫茫血海，所有人都沉默。他们相信，血海另一边肯定有秘密。

    只是，没人敢继续往前了。血海辽阔，他们的实力根本走不了多远。

    腥风依旧呼呼的在刮着，众人站在那里打量四周，都内心不平静。

    当然，黛夭夭和禹枫也打量着道宗宗主，他们很想拿走这具尸体。这绝对是一具圣尸。

    只是看到血月中那头咆哮的天狼，没有人敢再动了。万一……传说镇压的黄金蟾蜍就在这个地狱，那他们只能沦为血食。

    “我脑海开始昏昏沉沉了，连通幽冥的时间快到了。”石媚站在一旁，她突然开口道。

    三人一怔，都看向石媚，见她脸色有些惨白，眼皮也在打架，这时候众人才想起来，石媚连通幽冥也是有时间限制的。

    等了片刻不到的时间，石媚额头的印记再次出现。出现的刹那，众人只觉得脑袋又懵的一下，然后再睁开时，发现他们又在院子中。

    只是……

    抬头看向头顶的月亮，他们发现原本皎洁的明月，似乎多了一缕血色。

    ……

