 “这里有法阵！”

“秦命以时空之力布置了法阵！”

“这个疯子……”苍灵大帝第一个惊醒，厉声大啸，摧枯拉朽般的毁灭一切，轰然坠落，降临到了万岁山。

“毁了他！！”

天芒大帝他们震撼更惶恐，厉声催促着苍灵大帝。

在他们的世界里，神山是完全不敢动用时空之力的，这种禁忌力量一旦发动，将会造成无法估量的后果，尤其是对于已经演变了十余万年的世界而言，时空法则一旦出现错乱，势必影响万古历史，更会影响未来，无数生灵将灰飞烟灭，如果严重了，都可能万古皆空。

他们万万没想到，秦命竟然直接在深空布置时空陷阱！这完全是拿着原始世界的未来做赌注，拿万亿苍生的生死存亡做豪赌。

如果出现任何偏差，刚刚焕发生机的原始世界都将持续不了多久，自行走向毁灭。

“给我破！！”

苍灵大帝把万岁山当做法阵的阵心，把两座雕像当做了武器。

他释放出滔天的威势，各种灵光闪烁周围，照透深空，更要照透万古。

他宛若坠落的骄阳，威势滔天，无边无垠。

万岁山却轰隆上升，牵动着时空持续大暴乱。

两座雕像全身沸腾起无尽的神光，璀璨而夺目，每一寸每一个部位都涌动着禁忌力量。

此时此刻，他们仿佛跟整个深空融合，轻易一动，就能碎裂宇宙，镇压万古诸天。

“我们的使命结束了！”

万岁山飘起低沉的呢喃声，雕像轰然崩塌，仿佛万古断裂，又似时空幻灭。

一股无与伦比的恐怖大气席卷万岁山，亿万骸骨化作粉尘，伴着最后的悲鸣，消散于无形。

他们应该在新世界开始的时候就被释放，但秦命还是属意他们继续镇守时空，给秦岚一些时间适应，给秦命一些精力去应付其他的。

但是现在，秦命迫不得已的动用了万岁山，也给了他们承诺——允许离开镇守了无尽岁月的神山，允许他们重入轮回，允许他们来世重聚。

这是他们最后的释放！这是万岁山五十万年能量的集中爆发！“不对！这是……传说中的万岁山……”苍灵大帝面色剧变，突然想到了什么。

在关于原始世界所剩无几的记载里，曾经提到过镇守时空长河的圣祖，名为万岁山。

难道……这就是？

轰隆！！苍灵大帝周围的景象骤然剧变，天旋地转，时空流逝，万物幻灭。

时间沙漏、空间权杖，像是两股重生的圣祖，卷起无穷无尽的时空之气，承载着两座雕像最后的祈愿，牵引着苍灵大帝冲向了虚空深处。

而万岁山全面崩塌，形成时空漩涡，怒卷深空百万里，把天芒大帝、天鸾大帝、天罗大帝都完全吞没，彻底的流放。

他们虽然跟神山对抗很多年，对法则之力有一定的了解和承受度，但是时空力量……这是第一次！苍灵大帝很快稳住，极力要挣脱法则的禁锢，但是时间沙漏和空间权杖疾速旋转，形成扭曲的时空封锁，死死压制住他，带着他往虚空最深处扭转。

“啊！！”

苍灵大帝绝不甘就这么被控制，强作镇定，剥离出雷祖，毅然引爆。

“轰隆！！”

雷祖没有任何反抗，承受着帝祖的魂念，承受着恐怖的灵威，在浩瀚的宇宙中轰然爆开，席卷八方，撼动深空。

他曾经就是仙王层面，第二世界剧变之后，又从各仙域那里得到了海灵资源，实力无限接近了混沌始祖那种级别。

这一刻的爆炸，不亚于半帝的自爆，威能绝伦。

时空沙漏和空间权杖剧烈晃动，但还是强行稳住，在时间空间面前，任何能量都可拖延分散，但是，时空禁锢形成的狂潮却还是出现了细微的裂缝。

苍灵大帝承受着爆炸的威能，也引导着那股爆炸冲击裂缝，骤然之间成功从里面逃脱了出来。

他周围的世界前一秒还在暴乱，这一秒却死一般的寂静，除了无尽的黑暗，就是彻骨的冰冷。

“好一个秦命！”

“竟然用这种方式驱散我们！”

苍灵大帝已经足够警惕了，却没想到还是遭了算计。

而且，既然他被卷走了，天芒大帝他们应该也都分散到不同地方了，而且时间上都可能被错开了。

秦命这么做，不仅是拖延时间，更是要把他们拆分后，逐一的击杀！这是一场豪赌！赌万岁山能卷走他们四位大帝。

赌他们不会被扔到新世界附近。

更赌他们会被逐一的找到！“我也敢赌！赌你不敢把我扔的太久！”

苍灵大帝很快冷静了下来，他相信自己可能是被转移到了几天前了，但秦命应该不敢完全放开时间禁忌，一来他承受不住扭曲时空的后果，二是这里距离原始世界太远了，足足几百万公里，秦命的时间法则只适用于那里，而不能完全影响这里。

他可能是被转移了几天，但不至于十天半月那样，也不至于几年那样。

“几天而已，不足为虑。”

苍灵大帝立刻在深空里搜寻，但不是寻找其他大帝，而是寻找着原始世界的位置。

因为秦命既然布置陷阱冲击他们，就一定在附近的深空里，而不是在原始世界。

他与其漫无目的的寻找那些大帝，还不如利用秦命在外的机会，杀向原始世界，重创那里。

只是苍灵大帝不知道，自己这短短一会儿的转移，时间上只有三天而已，但距离上却足有五百万公里，而且彻底让他迷失了方向。

另外方位，天芒大帝、天罗大帝、天鸾大帝，都被冲击到了很远很远的位置，但由于他们没有直接进攻万岁山，所以受到的影响只是空间上的。

但是没了苍灵大帝的引导，他们失去了新世界的位置，只能在茫茫深空里寻找。

而且，他们之前约定绝不分开，要联手行动，现在却都是只身一人。

他们曾经无所畏惧，傲视天下，现在却万分紧张，因为他们要面对的敌人是秦命，是原始世界的修罗天帝，更因为……他们可能已经成为了猎物。

 