    因为时间尚早，四人便坐在院里围绕着各种话题说了会儿话。

    等到日头偏西，作为人类的周夕眠该去膳堂吃饭了，他们才终于停下，起身打算离开。

    既然离醉已经醒来了，自然不会再继续住在时衡这里。

    他要回他的小院去，而桃七本来是要跟着他一起回去的，但时衡一听见这话却不乐意了。

    “小狐狸，你如何和离醉同住未免有些太不合适了。”时衡一脸你们孤男寡女共处一室，像什么样子的表情，其实心里只是不希望他们两个在一起久待。

    其余三人听见他这话，都不约而同将视线落在了他脸上。

    被他们盯着，时衡没有表现出丝毫不自在，接着方才的话继续和桃七说道：“我鬼族这般大的地盘，怎么可能连一个供你居住的地方都没有。你等着，容我想想，我马上给你安排个合适的住处。”

    他一边说着，一边大脑飞速运转，在这里为桃七挑选着合适她居住的地方。

    对于时衡，离醉已经生出了很多不满。见他此时更是变本加厉惹人厌烦，便直接上前走到他面前，近距离盯着他问了句：“你是不是最近修炼修傻了，脑子出现问题了？”

    他脑子一定不太正常，毕竟正常人根本干不出这种事。

    “我没有啊。”时衡很自然地接过他的话，给了他回答。

    不等离醉再说什么，他直接扭头看向桃七，笑着和她说道：“小狐狸，周夕眠如今住在南苑附近，你不如就住在南苑吧。那里风景好灵气充足，环境优美周遭安静，很适合修炼和休息。而且，距离离醉的小院和我这里都很近，方便你随时走动。”

    在鬼族找了一圈，虽然可供桃七居住的地方很多，但其中最为合适的，就只有这一处了。

    “南苑？”这个名字有些陌生，桃七扭头看向离醉，在他看过来时，朝他挑了下眉头。

    她在询问他的意思，毕竟对于鬼族，还是他更加熟悉。

    南苑。

    离醉在心里做着考虑。

    南苑位于鬼族偏中心的地带，处于时衡的寝殿和他的小院之间，确实就如时衡说的那样，是个适合修炼和休息的好地方，也方便她去找他们。

    这小子看来是真的在为她考虑，不管他是出自于什么目的，他为她挑选出来的这个住处，都让他说不出点不好的地方。

    他这样的行为让离醉恨不得揍他，话却被他认同，让桃七入住南苑。

    当然，要不要去，还得看本人的意思。

    看到离醉朝她点了点头，桃七就知道时衡提出的这个地方到底怎么样了。

    虽然她还是很想像以前那样，跟着离醉回他的小院去。但她现在毕竟已经不再是小狐狸，而是和离醉一样的人。虽说以他们两个现在的关系，这样也没什么不好的，但因为他们两个这才刚刚确定关系，这么快就住到一起去，会显得她太过于心急了。

    所以，桃七便放弃了这个打算，接过时衡的话，先是看向他点了点头，然后说道：“去南苑住也不是不行，但那里从我住的那一刻开始，可就是我的私有住处了。”

    她直接将那片地盘收入囊中，根本不管时衡会不会答应。

    当然了，时衡肯定会答应她。在他看来，只要她远离离醉，不管她做什么说什么，都由她说了算。

    “我会吩咐下去，让他们远离南苑的，决不会扰你修炼。”听她答应了，时衡瞬间高兴极了，抬手就要去拉她的衣袖，“小狐狸，以后你就安心住在南苑，我会时常……”

    “除此之外还有一点。”桃七打断了他的话，在他之前，将原本就打算和他说，结果没来得及说出口的话，告诉了他，“既然是我的住处，只属于我一个人的住处，那往后没什么要紧的事，我看你们还是不要往我那里去了吧。”

    时衡听见这话，颇为不乐意。他原本就是想要和她说，如果以后没事的话，就会多到她那里走动走动。结果话都还没有说完，想法还没有表露，就被直接了当地打碎了。

    “小狐狸，你不希望我们去找你吗？”时衡眉头紧皱，在心里希望她说的是假货，当不得真。

    可事实上桃七并不是在开玩笑，她是真的希望如此，让他们往后少去叨扰她，惹她心烦。

    “有那个到处乱跑的时间，不如趁着这个机会多修炼一会儿，早日修成正果。”桃七注意着他的情绪，见他因为她的话而不开心了，就笑了笑，又道，“说起来如今传音这么方便，我觉得有什么事大家完全可以相互传音告诉对方，根本没必要见面吧。”

    越是听她说下去，时衡的脸就耷拉地越是厉害。

    桃七就是为了逗他，所以才故意这样说的。

    不过，不想他经常去找他，是真的。

    小孩子经不起被伤害，见他渐渐撇起了嘴，桃七就笑着和他说道：“开个玩笑。”

    她只说了这么四个字，除此之外并没有说明她说的开玩笑，是指先前说的什么话。

    时衡可不分这些，听她说是在开玩笑，他别提多高兴了。

    “那我带你去南苑看看吧！”他一扫先前萎靡不振地模样，兴奋地同桃七提议。

    额……

    这孩子现在怎么变得这般黏人！

    桃七不是很想让他带她去南苑，站在一旁的离醉自然也不希望如此。

    “你好好修炼吧，我会带着她去的。”

    他替桃七做下选择，在说完后直接拉起桃七的手，拉着他当着时衡的面，走了出去。

    周夕眠瞥了眼被“孤立”的时衡，又看了看门口的方向，当机立断，选择了离开。

    见他们都走了，时衡当即怒火中烧，盯着门口的方向，皱紧了眉头。

    这次，他看到了他们两个牵起的手。而且，看的万分清楚。

    这代表什么，明眼人都能看的出来。

    但偏偏时衡还是捂住了自己的眼睛，蒙蔽了自己的内心，选择听从以前的想法。

    “唉！”一直紧盯着门口的时衡叹了口气，他在慢慢收回视线的同时，缓缓开口说道，“既然你不想我去找你，那我就在这里等着，等你来找我。”

    反正，明天一早他们就会在一起修炼，只要能待在一起，比什么都重要。

    小孩子总是固执的，特别是像时衡这样的小孩子。

    他需要自己多碰碰壁，才能从中成长。

    所以此时，他还是以前那个长不大的小孩儿。

    收回视线，时衡不再盯着门口看。他转身一边往寝殿内走去，一边哼着小调，好像心情格外好。

    情绪来的快去的也快，不想桃七，此时依旧被她的疑惑纠缠，如何也得不到解脱。

    “离醉，你有没有发现时衡很不正常？”出来之后，她将自己的疑惑问了出来。

    “他一直都不正常。”离醉很快给了她答案。

    但，并不是她想要的答案。

    “我指的是我们这次回来。”桃七再次和他说道。

    离醉哪里会不清楚她问的是什么，他又哪里会不清楚时衡是怎么回事。但他无法告知她真相，只能似答非答地给她旁的答案。

    问了他好几句，他都答的不尽人意。

    桃七白了他一眼，甩开他的手，就不再问他了。

    周夕眠在他们出来后，飞快追了上来。

    “如今是膳堂的饭点，你们要去吃饭吗？”在大同福地的时候，他是见过他们吃饭的。

    虽然现在到了他们的地盘，他们不一定还会如此，但他还是礼貌性地询问。

    桃七扭头朝他看去，见他站在继续跟着他们去南苑和去膳堂的分岔路口，摇了摇头：“你去吃吧。”

    脱离了小狐狸的身体之后，她就不需要再像以前那样用食物来补充能量了。

    “好。”周夕眠应了一声，转身朝着膳堂那边走去。

    他走后，离醉就问她：“周夕眠的情况如何？他此番跟你回去，可有记起些什么？”

    他转移了话题，桃七就自然而然地接过来，回答他道：“应该是没有的，若是他记起来了什么，会跟我说的。”

    一路上他从未跟她说过他记起来了什么，只是偶尔会觉得熟悉。

    那是过往记忆在脑海中作祟，提点身体曾经经历，算不得什么。

    离醉默了一瞬，复又开口就这件事说道：“也不知道他分出去的记忆到底落在了那里，若是他一直找不回记忆，血脉觉醒就很难实现，他也会就此消散在这世间的。”

    既然他跟着他们，还和桃七有很深的牵连，那他的事就是他们需要考虑的事情。

    桃七想了想，同他说道：“不是在妖族，那或许就是落在大同福地的某个地方。”

    “嗯。”离醉也是同样的想法，“很有这个可能。”

    桃七叹了口气，朝离醉笑道：“看来我们接下来还是得去大同福地。”

    离醉点头应道：“确实需要。”

    桃七问他：“你觉得什么时候去比较合适？”

    离醉答道：“过一段时间吧。”

    他们这才刚刚回来，桃七还在前不久答应了要陪着时衡修炼。那怎么说，他们都是应该在鬼族待上一段时间的。

    桃七觉得可行，不过心有疑虑，又问了句：“周夕眠体内压制血脉觉醒的术法，还能撑得住吗？”

    “嗯。”离醉应了声，“不出意外的话，足以再支撑一段时间了。”

    往往来说，当说出不出意外的话的时候，意外就在悄悄赶来了。

    桃七觉得眉心突然跳了起来，她抬手按下，不再多言。

    离醉重新拉住她的手，捏了捏她的手指，示意她放心。

    桃七扭头看着他笑了笑，回握住他的手，跟着他往南苑走去。

