    中州省，武盟山，一座古老殿堂中，灯火明亮。

    一张痕迹斑驳，带着一丝古老气息的大圆桌旁，十个气息内敛、精气神饱满的老者围坐在一起。

    主位之上，是一个身材瘦小，一头银发的老者。

    他静坐假寐，一张平静的老脸却充满无上威严，有一种生人勿近的强大气势。

    “人都到齐了，那么会议开始了。”

    瘦小老者缓缓双眼，明明浑浊的眼珠子，目光却无比深邃，仿佛是星空中的星星一般。

    “关于黑风山大会，这两天大家有所耳闻吧？”

    瘦小老者目光扫了扫众人，只见一半人微微点头。

    “李兄，黑风山大会发生什么大事了吗？”

    一个身穿唐装，国字脸的老者，开口问道。

    “黑风山大会，那种小打小闹的聚会能发生什么大事。”

    不待瘦小老者开口说话，一旁一个把玩着两颗文玩核桃的老者便一脸不屑，不耐烦的出声，“李长生，你别故弄玄虚了，有什么话就说。”

    他叫王先知。

    十个人中，他的地位可以排进前三。

    “李盟主，你今日号召大家过来，不会就为了黑风山大会那点屁事吧？

    黑风山大会早已经一些小门小派的娱乐节目，现在没人关注的。”

    另一个留着花白胡子的老者，与王先知对视一眼，相继一笑。

    “柳兄，说得不错！现在谁还去关注那个娱乐节目！”

    王先生对花白胡子柳战野说道。

    李长生脸色淡漠的看了一眼两人，缓缓说道。

    “黑风山大会上，傅擎苍死了。”

    此话一出，众人脸色微变。

    特别是王先知与柳战野，两人的笑容瞬间凝固，脸色难看，眼中露出浓浓的诧异之色。

    那个被两人称为‘娱乐节目’的黑风山，竟然有人把傅擎苍杀了？

    要知道，傅擎苍在武盟中的地位是处于他们十佬之下的那一批人，远高于武盟中绝大多数人。

    而傅擎苍的实力也只仅次于他们，未来的潜力更是无法估计。

    “难道黑风山大会上，有武道圣地之人出手了？”

    王先知与柳战野齐齐问道。

    李长生瞥了瞥他们，淡淡的说道，“活到老学到老，你们应该都关注武道之事。”

    王先知与柳战野，两张老脸微红。

    随后，李长生招了招手，殿堂中的一个巨大屏幕缓缓降落，落在众人眼前。

    屏幕中放映着叶南风与傅擎苍在黑风山大会上的旷世大战。

    “傅擎苍这小子，进步可谓不慢，三年前与陈玄天一战时，还只是化境小成，这么达到了大成境界，他这一手自悟的指法威力更是惊人，几乎能杀同等境界之人。”

    屏幕中，傅擎苍大放‘大光指’，绚丽的技法威力都快溢出屏幕。

    不少人见到这一幕都认定叶南风必死无疑。

    可下一秒，他们就齐齐愕然，目瞪口呆，脸部布满震惊！只见到叶南风轻而易举破了大光指，接下来更是与傅擎苍近身肉搏，令傅擎苍节节败退！“这小子是谁？”

    所有人尽皆动容。

    尽管有一些人知道了结果，可心中依旧震撼不已。

    王先知更是蹭的一声站起来，目光灼灼的盯着屏幕，说道。

    “这小子看起来就二十多岁！看他如此出招，他绝对是橫练宗师！不……他有可能达到橫练大宗师的地步……”王先知语气中充满惊骇，就是他们十佬在叶南风这个年纪，都没有如此惊才绝艳！只是他话说一半，便说不下去了。

    屏幕中，傅擎苍破了叶南风的近身肉搏后，施展出千幻神掌，可却被叶南风再次破了。

    破山河！叶南风那种强大的实力，证明他不只是橫练大宗师，他同样是化境大成的武道大宗师！不到而立之年，便成就武道大宗师之名！武盟中，也只有寥寥几人能达到如此变态的成就！十个人都是武盟中的最高人物，心态早已如磐石一般，可此时却呼吸有点粗重。

    直到叶南风施展踏乾坤破石爆杀，指杀傅擎苍！十个人心中的震撼仍久久未退。

    整个殿堂中，陷入一种沉重的宁静。

    过了半刻钟，李长生方才率先开口。

    “他叫叶南风，我查过他身份，年仅二十七岁，是天南省澄江市一个小家族的上门赘婿。”

    “不过，我对于他的生平履历感到十分奇怪，他的身份资料只显示澄江市这段期间……”“此次他杀了傅擎苍，已在山河榜上排名第78名……年少成名啊！榜上之人最年轻的，非他莫属！”

    “傅擎苍是我们武盟的人，现在他死了，我们武盟不能无动于衷，当做没事发生，不然外界定当瞧不起咱们……”“今日我召集大伙过来，便是要让你们其中一个去探探叶南风的底细……若他不是武道圣地的人，就把他吸收进武盟……当然，他若是不愿意，那就给他一点教训，毕竟傅擎苍不能白死！”

    李长生侃侃而谈，声音带着一丝不容抗拒的语气。

    他话音落下，只见柳战野第一个出声。

    “盟主，我柳战野愿意为傅擎苍出头，给咱们武盟挣回脸面，也会顺利完成任务。”

    柳战野迫不及待的站起来，神情有点激动。

    叶南风确实很强，可以说是天资纵横。

    但让柳战野有兴致的，并不是叶南风变态的实力，而是叶南风施展的功法。

    无论是破山河，还是踏乾坤，叶南风的功法极为微妙，威力更是强大无匹。

    在柳战野见过的功法中，叶南风的功法可称第一。

    “若我能得到那小子的功法，那我的实力必定能更上一层楼，甚至突破神境……”柳战野白须抖动，心绪澎湃。

    “柳兄，那小子实力不容小觑，你我相互协助，定能轻易拿下他！”

    王先知似笑非笑的说道。

    柳战野能想到的，他也想到了。

    叶南风在王先知眼中，就是一块香饽饽。

    他怎么会让他人觊觎！柳战野脸上闪过一丝不甘心。

    叶南风的实力确实超然，柳战野在十佬中虽排名第九，但拿下叶南风，完全不成问题。

    “也好。”

    可王先知地位比他高，柳战野只能应承。

    李长生端坐在主位之上，眼睛微眯，一眼便把两人的心思看透。

    “先知、战野，还有更重要的事情要交由你们去办。”

    李长生冷不丁的说道，“我看傅擎苍一事，就交给长河吧。”

    见两人面色不愿，李长生继续说道，“长河曾指点过傅擎苍一二，与傅擎苍有点渊源，让长河出面，也算是咱们武盟‘师出有名’。”

    李长生话都说到这份上，王先知与柳战野也不敢说什么。

    “盟主，我孟长河听命。”

    一旁位置上，一个身穿灰袍，目光冷冽的高大老者站起来，拱手说道。

    “长河，我知道你有意把傅擎苍当做你位置未来的继承人，他现在死于叶南风之手，你应该有所心伤，但我希望你以大局为重……再者，你切记不可轻视叶南风！”

    李长生微微点头，缓缓说道。

    “是。”

    孟长河目光闪烁几下，旋即沉声应道。

    

