    伽农行星上空，无数只巴利西卜在卫星轨道上盘旋，将整颗行星团团包围。

    而在离生命之树不远的战场附近，戴拿与欧布正在辛辛苦苦的同两只被傀儡毒操控的超兽作战。

    而分明有着足够保护国家和人民力量的战神，选择独自跑到了巴利西卜女王库因的面前。

    武藏在远处手中紧握着日月同辉，等待着天照女王做出自己的抉择。

    和一个真正有能力治国安邦的王比起来，天照女王单纯的就像是一个未经世事的小女孩，这一点武藏在第一次见到天照女王时就发觉了。

    但本着慈爱战士的一贯做事（划水加嘴炮）风格，他还是给予了天照女王特殊的光の鼓励。

    例如说，“你的道路应该由你自己来决定。但是不要畏惧，心怀畏惧所做出的决断，是不会有好结果的……”

    还有诸如“穿越黑暗的尽头才能得见光明，如果你心中有已经描绘好的未来，不管有多么遥不可及，都请不要放弃那道光芒”等等这样的话。

    天地为鉴，他一开始说出这番话的打算可是为了坚定天照女王不变成战神的信念，阻止战神诞生的。

    但是眼下的局面却是连他也没能想到的，事实证明，天照女王似乎总是会在困难面前选择妥协，缺少为了人民而战的勇气的血性，也缺少为了自己的理想而坚持的毅力。

    在来迎将军的逼迫面前，她选择了妥协成为战神。可面对已经到了眼前的战争，她依然想着用妥协的方式去解决问题，于是就出现了一开始的一幕。

    战神向库因女王伸出手，渴望用谈判的方式来结束战争。

    在地面上作战的来迎将军不解的看着放弃战斗的战神，“为什么女王陛下自己跑到库因面前去了？”

    在所有人的注视下，库因舒展自己的形体，展现出宛如女王全身光明的第二形态，看起来颇具一些神圣感。

    武藏也时刻警惕着战场上的形式，可看到眼前这一幕也不由得松了口气，放松了警戒心，欣慰笑道：“这样也好，如果真的能用沟通来解决问题，对于天照女王来说，也是她理想的结果吧。”

    有一瞬间，即便是来迎将军竟然也生出了可以凭借如此来结束的错觉，握住刀柄的手松了些，却又再次握紧。

    伽古拉一刀劈死一只两米多的巴利西卜，抬起头漠然看向上方，“真的能凭借谈判来结束战争吗？”

    而位于行星在因上的才气博士却躲在自己的基地中狂笑起来，“原来如此，这样是为了让战神放松警惕，干的太漂亮了，库因！”

    库因此时的形象颇具迷惑性，也许放在其他的奥特曼剧集里，天照女王现在已经成功了，可这一切都不过是库因为了迷惑她制造的假象而已。

    可单纯的天照女王如何知道这一切，只是心潮澎湃的说着：“让我们同心协力，一起结束这没有意义的战争吧……”

    然而下一刻，在她身后一只巨型巴利西卜猛地从地面中钻出来，长长的尾刺挥舞瞬间扎在了战神背后。

    “呃啊！”天照女王惨叫一声，愤力挣扎，尖刺尾针顿时又加大了力量。

    地面上的众人无不震惊色变，正在战斗中的戴拿和欧布也分心到这里。

    才气博士已经激动的跳起来了，“库因，快！给她注入傀儡毒！”

    大股大股的红色毒素顺着长长的尾针，不断的注入到天照女王的身体内。

    “女王陛下，振作点，别迷失了自我！”凯实在看不下去了，顿时爆种击退了与自己作战的怪兽，随即扔出一枚八分光轮斩断了巴利西卜的毒刺。

    天照女王无力的跪倒在地，双目之中已经被傀儡毒染成一片红色。

    与此同时，在这个宇宙的地球上，一个名叫翔平的人猛然从昏厥中惊醒，瞳孔赤红，感受到从心底传来的呼唤。

    那是天照女王的呼唤，自从他在深海中拿到了一颗奇异的种子后，就和那个名为天照女王的人建立的超越时空的联系。

    “翔平，翔平，救救我……”意识朦胧间，天照女王无助的在内心呼唤着。

    可即便现在，她也在逃避。

    不过是一个软弱天真的女孩罢了，虽然生命确实会不断进步，可现在的天照女王完全是被赶鸭子上架的状态，根本就难当大任。

    傀儡毒的霸道非生命之树的种子不可解除，战神已经完全失去控制，开始向生养自己的皇宫和人民发起攻击。

    “你可是为了保护这颗星球和人民才变成战神的，快想起来啊！”武藏愤怒的冲了出去，高举手中的日月同辉。

    “高斯！”

    （卡文了，正在修改，大家明天早上再看吧……）

    东野龙介猛地睁开眼睛，身下传来一阵冰凉，四周一片寂静，漆黑的山洞里回荡着淡淡的滴水的声音。这让他感到极其不适。

    发生了什么？这是什么地方？脑袋还有些发昏，龙介努力让自己冷静下来。他大概猜到了自己遭遇了什么。

    看来自己是穿越了，为什么？龙介回忆了一下，穿越前到底发生了什么，然而他什么都没有想起来，好像这一段时间的记忆凭空消失了一样。

    先进行一番检查，身体完好，衣服也和穿越前的一模一样。手腕上戴着一块小卖部里15块钱的电子表，按动按钮，还能发出光来，时间是凌晨两点24分。除此之外，他身上就没别的东西了。

    扶着冰冷的岩壁站起来，后面就是洞口，外面是漆黑一片的夜。前方拐角处有微弱的橘色火光跳动。

    龙介思索片刻，决定还是先退出去审视情况，脚上的运动鞋轻轻踩在岩石，尽量不发出动静来。

    胃部感觉有些胀，是受凉的表现，看来自己趴在这里有一段时间了。

    洞口离地面有两米左右，夜色浓郁，龙介用自己中度近视的双眼认真查看，底下黑漆漆的一片，但是能看出来凹凸不平，像是起伏的山岩。确认并不是很高后，他小心翼翼的撑着石壁，向下摸索着爬去。

    双脚落地的瞬间，龙介感觉到一丝踏实，随后又继续转身小心的前进。突然，一只脚迈出，反馈给他的却并不是坚硬的岩石触感，而是一种既柔软又坚韧的感觉，像是某种生物的肉体组织。龙介心惊，连忙退后一步。

    借着手表上的微弱光芒，龙介看到地面上的生物呈现出人类的轮廓，却又不尽相同。而那生物趴在地上一动不动，全然没了生息，正像是一块冰冷的岩石。

    龙介壮着胆子蹲下来凑近观察。不同于人类的青黑色皮肤，体型高大，全身的肌肉高度发达，手脚的爪甲极为锋利，口中也长着尖利的獠牙。昏暗中，这青面獠牙的怪物俨然像是从地府中逃蹿出来的鬼物。

    这到底是什么地方？为什么会有这种怪人一样的生物存在。龙介起身，止不住的战栗起来，正准备绕过这怪人。手表的微光下，他却骇然发现，眼前目所能及的地方，竟然都是是类似的怪人“尸体”。

    脚下突然传来动静，旁边一只乌青的大手骤然间动作起来，一把钳住了龙介的左小腿，锋利的指甲嵌入皮肉。剧痛袭来，惊恐瞬间爬满龙介的大脑。

    快逃！

    他开始用力挣扎，右脚狠狠的踩剁着那只怪手，那怪人吃痛，手上松了许多力道。

    龙介用力一抽，将左腿挣脱了出来。因为用力太猛，反而一下子摔倒在地。

    左腿传出一阵阵剧烈的灼热感，伴随着刺痛和麻痹。他也顾不得伤势，转身爬起来就跑。

    那怪人摇摇晃晃的爬起来，看起来极为虚弱，口中嘶吼着，发出一串晦涩断续的音节：“临多，@……#$……#*”，（人类，要杀了你）。

    他自然听不懂这怪人在说什么，然而身后凌乱的脚步声和充斥着杀意的语句疯狂的刺激着他的神经，让他丝毫不敢怠慢。只两步就跑到石壁底下，奋力一跳，双手撑着洞口，迅速爬了上去。

    怪人看起来虚弱，动作却一点也不慢，龙介刚爬上去，怪人就已经抓住了他的左脚，就要拖拽时，龙介却顺势将脚从鞋子中抽出。怪人好像从未见过鞋子这种东西，意料之外的被晃了一个趔趄，又怒吼着冲过来。

    龙介顿时亡魂大冒，赶紧趁机会向山洞里跑去。赤着左脚在尖利的岩石上很快被磨出血来，他却只顾着亡命奔逃，看到那个闪动着火光的拐角，没有多想就直接冲了过去。

    转过拐角，一条狭长的通道出现在他眼前，前方的两侧石壁上挂着火把，火光跳动。

    一不留神，龙介痛呼出声，赤裸的左脚不小心撞在石壁的尖刺上，划出一道数公分的伤口。剧痛让他忍不住想要蹲下，但强烈的恐惧又驱使他不得不强忍着继续逃跑。

    后面的动静小了许多，龙介并没有注意到，依旧拖着伤残的左腿努力前进，他此刻脑海里只有一个念头，逃！快逃！

    渐渐的，呼吸变得急促甚至喘不过来，四肢开始发软，左腿的疼痛感也越来越剧烈。身后好像没了动静，他转头，发现那怪人并没有追来，霎时间瘫倒在地，放肆的喘着粗气。

    看看时间，才过去17分钟。

    为什么外面会有那么多的怪人尸体？为什么那怪人不追进来？这山洞里有什么？怪人的首领或者某些可怕的东西吗？

    一直休息了半个多小时，龙介恢复冷静，扶着墙壁慢慢站起来。再这样等下去也只是坐以待毙，他决定继续向山洞里探索。

    腿脚上的伤势不容乐观，严重影响了他的行动，他只得蹒跚着缓慢行进。

    又走了20分钟，通道的空间变得开阔了许多，周围多出了许多石柱，不远处，出现了一条向上的石阶。这里看起来像是一个宫殿或者祭坛。

    前面隐约有打斗的声音传来，他更加谨慎了。随着他慢慢靠近，那声音也越来越清晰。肉体碰撞间发出闷雷般的炸裂声音，令人心惊。

    他已经看见了，前方一白一红两道模糊的身影对峙着。出于隐蔽，龙介用双手和右腿在石阶上爬行，慢慢靠近。

    那红色的身影越来越清晰，龙介的目光死死地粘在那道身影上。越来越近，他的目光也越来越震惊，直到看清楚了那红色身影腰间的腰带。

    他不禁叫出声来，“空我！？”

    透红的复眼，覆盖上身的金红色甲胄，包裹全身的黑色强化皮肤和腰间那最为标志的亚古鲁腰带。是了，就是空我没错。龙介本身就是一个特摄迷，作为平成假面骑士的老大哥，空我也是他最为喜欢的一部作品。

    这里原来是空我的世界吗？没想到居然会来到这个世界。按时间线来看，现在应该是第一代空我里克封印古郎基一族的时候。那个和里克战斗的家伙，应该就是古郎基之王——达古巴。

    危机就在眼前。龙介的声音引起了空我和达古巴的注意。同时分开转头看向他，两个接近究极的生命体所带来的威慑立即令龙介寒毛倒立。每一个神经末梢都在传递出危险的信号。

    达古巴有些疑惑的说：“临多？”（人类？）随即抬手一挥。龙介直感觉一股无形的强大力量将自己扔起来，狠狠的撞在了一旁的石壁上，然后摔下来砸在冰冷的岩石上。

    喉间一甜，便呕出一大滩血来，内脏感觉已经移了位，却不怎么疼。龙介趴在岩石上，已经连动动手指的力气都没有了，四肢从末端开始变得冰凉和失去感觉。身体里有什么东西随着呼吸渐渐消逝，逐渐出气多进气少。

    空我看准时机，一拳击在达古巴的腰带上，金色的基德鲁腰带应声而裂，空我乘胜追击，一招骑士踢踢在达古巴的胸膛，达古巴顿时轰然倒地。

    龙介的意识开始变得迷离，变得轻飘飘的，他努力睁大双眼，但视野里依旧是一片朦胧。

    有一抹红色在向自己走来。

    空我看着已在弥留之际的东野龙介，犹豫片刻，拿出来一条和他腰间相似的亚古鲁腰带，只是这条腰带上的亚玛达姆晶石看起来要小一些。接着将腰带戴在了龙介身上……

    当三具石棺合拢，这片山洞终于陷入了彻底的死寂。山洞外，时光荏苒，草木枯荣，怪人们的尸体被卷入光阴化作尘土沙砾。星图变幻间，时光长河流转，承载着这座遗迹流向遥远漫长的未来。

