        下午五点多，姜小白从旗舰店走出来，拿着车钥匙，发动车朝着师大走去。

        正是下班的时间，路上不少人都朝姜小白行注目礼，好奇的打量一下小轿车。

        很快，姜小白就来到了北师大附近，这个时候也没有什么停车场之类的。

        姜小白就把车停在了一家饭馆门口，然后给了饭馆老板一块钱，让帮忙看着车，饭馆老板当然高兴的不得了。

        虽然一块钱的停车费在这个时候是天价，但是要是车被划了那才闹心呢。

        而且这个时候也没有什么监控，所以姜小白宁愿花点钱，也要保新车平安。

        当然把车开进师大学校院里，也安全，可是太高调了。

        这个时候学生中有辆自行车那就是有钱人家了，就够高调了，你开辆小轿车过来，那就根本不是一个级别的了。

        至于进不进的去学校，那是不用问的，只要是车开过去，门卫肯定直接放行，能坐小轿车的，那都是具有一定级别的领导。

        停好车，姜小白晃悠的走到了学校门口，等到学校门口的时候，看见学生会的众人已经在等着了。

        侯元德，赵心怡，宋馨，刘茜，钱胜利，王进喜，还有宿舍的老大刘厚道，再加上各处的一些骨干成员，足足有十多个人。

        学生会十多个人聚集在学校的门口，引起了不少人的注意。

        尤其是宋馨，作为学生会的纪检处处长，再加上人又长得漂亮，在学生中有一定的知名度。

        认识的人不少，甚至还有几个男生主动过来打招呼的。

        赵心怡和刘茜也差不多，身边也围了几个男生。

        哪怕就是不能够抱得美人归，但是套套近乎，下次检查的时候放自己一马也是好的啊。

        甚至就连几个男生生产都有人聊天，路过不认识的还以为发生什么事了，准备看热闹呢。

        姜小白晃悠的走过来，看见围着宋馨，赵心怡，刘茜的一群男生里边，还是有几个长得挺浓眉大眼的男生。

        正是符合现代女生的审美观念的，并且胸前都带着师大的校徽。

        再走近，姜小白就听见几个男生，一口一个我们大学生怎么怎么样？这就是这个时代的特色。

        “部长。”侯元德虽然也在跟人聊天，但是眼睛却一直看着道对面，第一个发现了姜小白。

        立马朝着姜小白跑了过来。

        其他人听见侯元德的动静，也朝前迎客过去。

        几个围着赵心怡等人男生，顿时面面相觑，脸上也有些挂不住，红一阵青一阵的。

        这，正聊的带劲呢，就这么扔下自己跑了。

        一个个带着点愤怒的表情，朝着来人看去，想看看这么牛的人是谁？

        不过当他们看清来人的身影，有认识姜小白的人叫出名字以后，顿时都蔫了。

        姜小白虽然在公众场合露面的时候不多，只有迎新晚会的时候露了一面。

        可是在学校里边，姜小白的大名却无人不晓。

        最典型的就是学校里不时的还能够听见有人哼着“我的未来不是梦……”

        而学生会部长的名头更是让人敬畏。

        “等一会了？”姜小白笑呵呵的问道。

        “刚到，刚到。”侯元德笑着说道。

        “部长，部长。”宋馨和赵心怡等人也开口到，有段时间没有见到姜小白了。

        怎么感觉这姜小白好像又变的帅了一点呢，仔细一观察，原来是身上这件黑色的皮夹克相对别人的大棉袄二棉裤来说给他加分不少。

        “嗯，几天不见，又漂亮了啊！”姜小白看着赵心怡三人说到。

        这三姑娘都是有大背景的，赵心怡就不用说了，龙钢赵刚的闺女，宋馨家里有警卫站岗，虽然这个时候的警卫站岗制度不像后世那么严格，但是也不是一般小区能够有的。

        再说了，家里有两张闲置的自行车票，能够拿出来做人情。

        刘茜，副校长的千金，也是不好惹。

        姜小白觉得不是自己吹，除了自己，还真的没有其他人能够镇压住这三姑娘。

        赵心怡等三人白了姜小白一眼，油腔滑调。

        “走吧，吃饭去。”姜小白笑呵呵的说道。

        学生会的人一走，学校门口的众人就都散去了。

        众人也搞明白了，学生会的人因何事在学校门口聚集，原来等学生会的部长呢。

        也是，除了学生会部长，也没有其他人能够让学生会全体成员等着了。

        哪怕是分管学生会的老师都差点意思。

        姜小白带着众人刚走进饭馆，饭馆老板就迎了过来，看见来人是姜小白，饭馆老板脸上顿时堆满笑容。

        这个学生可是不差钱呢？每次过来都是什么好吃要什么？从来不问价格。

        又一看，姜小白身后跟着的众人，每进来一个人，饭馆老板脸上的笑容就更盛一分。

        眼看着进来十多个人，老板脸上的都笑出一朵花来。

        十多个人把桌子一拼，拼了个大桌，老板招呼着姜小白点菜，老板娘给众人倒水。

        “部长，有一段时间没有见到您了，您忙什么呢？”

        菜没有上来之前，钱胜利看着姜小白问道。

        “瞎忙呗，在外边有点事。”姜小白随意的说着。

        饭桌上的众人都暗暗无语，这话说的真潇洒，你一个学生在外边有事。

        很快，菜就上来了，姜小白给众人倒酒，就连三姑娘也一人倒了半杯酒。

        “来，走一个。”喝了一杯以后，姜小白开口说道

        “今天找大家过来，一是学生会成立也这么长时间了，大家都挺辛苦的，犒劳一下大家。二是今后我可能要离开学校一段时间，除了考试的时候我就不回来了，学生会的工作就麻烦大家了。”

        校长和张教授都没有提让自己辞去学生会部长的事情，那姜小白就当也不知道这回事。

        毕竟一个师大学生会部长的名头，对自己以后的帮助也挺大的。

        而且这学生会各处之间各司其职，自己在不在都一样。

        就像这段时间，自己一直在外边忙旗舰店的事情，学生会的工作也干的挺好。

