    斜阳照影，倦鸟归林。

    正是傍晚时分。

    众人骑马回到了京城当中。

    由于已经是傍晚，再加上戒严的缘故。

    即便在正阳大道之上也看不见几个行人。

    “嘿嘿嘿…”

    马背之上，王野看着手中七张一千两的银票，发出阵阵的笑声。

    其模样一眼看去，说不尽的猥琐。

    这些银票。。

    都是东方闻玉给予众人赔偿。

    以弥补中毒与散播流言之过。

    待白明玉归来之后，还要亲自上门赔罪。

    “露菡…”

    看着王野的模样，白玉麟看着白露菡低声问道：“自打从东方家出来之后…”

    “王掌柜就一直这样笑个不停…”

    “他没事吧？”

    方才王野还在东方闻玉面前大声哭诉自己如何不容易。

    那叫一个哭天撼地，句句泣血。

    比起街头的泼妇是有过之而无不及。

    如今一个时辰不到。

    王野就骑在马背上笑着数银票。

    这前后差距之大。

    让白明玉有些无法接受。

    “没事…”

    闻言，白露菡摆了摆手，开口说道：“他就这个德行…”

    “看见银子比看见他祖宗还亲…”

    “这话说的没错！”

    此时一旁的阿吉也开口附和道：“只要有银子赚，就没有他老财迷干不出来的事情…”

    “这也就是没有人出钱让他习武…”

    “要是突破一个境界给他十万两银子…”

    “要不了几年，白大侠都不一定是他的对手！”

    此言一出，在场的众人齐齐点头。

    若以银子为动力让王野做事。

    其结果还真的不好说…

    “阿吉！”

    闻听此言，王野脸上的笑容一僵：“你个小王八蛋皮痒了是不是？”

    “躲在背后说老子坏话，当老子听不见？”

    “这个月工钱不想要了！？”

    此言一出，阿吉瞬间软了下来。

    却见他吐了吐舌头，开口道：“这老财迷是顺风耳吗？”

    “嘿，你个老财迷！”

    就在此时，一旁的白露菡说道：“阿吉那说的是坏话吗？”

    “这不就是事实吗？”

    “老财迷，你是真不要脸啊！”

    “人家东方前辈是四大家族之一，好歹是前辈高人…”

    “而且这些事情都是他儿子搞出来的，他本人也是受害者…”

    “再加上人家此番还塌了房子，可谓是祸不单行…”

    “就这情况，你还收人家七千两的银票！”

    “你良心不会痛吗？”

    啊呸！

    听到了白露菡的言语，王野催了一口唾沫。

    同时，开口道：“还我的良心不会痛吗？”

    “你说我招谁惹谁了…”

    “被你们生生拽过来不说，还被人药翻了过去，在寒风里躺了数个时辰…”

    “期间房塌了还差点把我埋进去…”

    “就冲这一点，我收点银子补补身子不应该吗！？”

    言语中，王野一脸的理所当然。

    “我特么…”

    听到了王野的言语，李青莲开口道：“我们不也是这样吗？”

    “那照你这么说…”

    “这银钱我们也有份！”

    “你们不是不要吗？”

    看着眼前的李青莲，王野一脸理所当然的反问道。

    ？？？

    此言一出，在场的所有人不由的愣住了。

    王野这言语…

    这特么是要独吞的节奏啊！

    “好啊老财迷！”

    想到这里，白露菡忍不住开口道：“你居然想一个人吃独食！”

    “狗屁！”

    闻言，王野开口说道：“刚才东方家主给你们银票的时候你们怎么说的？”

    “那叫一个高风亮洁…”

    “那小词说的都他娘的快赶上说书唱戏了！”

    “那没有我厚着脸皮把银子收下，人家就真不给了！”

    “现在逼装完了，戏演罢了就想和我要银子，做梦去吧！”

    说着王野将银票塞入了怀中。

    看到王野的模样，白露菡刚准备说些什么。

    而就在此时，她目光一转却落在了一旁的白玉麟身上。

    此时的白玉麟眉头紧皱一言不发。

    看上去好像在思索着什么。

    “哥，你怎么了？”

    看到了白玉麟的模样，白露菡开口说道：“从东方家出来之后你就一直眉头紧锁的…”

    “是在担心什么事情吗？”

    “是啊…”

    白玉麟点了点头，开口说道：“根据东方家主所言…”

    “此番袭击他们之人所用的武学，乃是魔教的万妙无方，摄魂九势…”

    “如今江湖正是多事之秋，父亲又远在东海…”

    “我担心魔教残党就在京城附近，准备趁此机会大做文章！”

    话到此出，白玉麟的脸上满是担忧之色。

    “嗨呀，这有什么的嘛！”

    听到了白玉麟的言语，一旁的阿吉开口说道：“反正这几日京城戒严，水路不通…”

    “我们也回不去金陵…”

    “有什么事情我们帮你不就完了？”

    “实不相瞒啊，我这几日参悟灵枢玉璧，隐脉打通了不少…”

    “说不定再过些日子就成就人仙境…”

    啪！

    不等阿吉把话说完，王野一个巴掌便拍在了他的头上！

    “老财迷！”

    此时的阿吉捂着脑袋，怪叫道：“你打我干什么？！”

    “因为你小子该打！”

    闻言，王野开口说道：“你刚才没听白少爷说吗？”

    “如今江湖正是多事之秋…”

    “你小子当街就在这里喊出灵枢玉璧的名字…”

    “你忘了这东西是怎么来的了？”

    言语间，王野的声音满是低沉。

    阿吉这孙子真他娘的是个缺心眼。

    且不说这灵枢玉璧来路不正。

    如此能够让人突破人仙境界的宝物居然当街说了出来。

    这他娘的是嫌麻烦少吗？

    “老财迷，要我说你就是捂着屁股过河瞎小心！”

    看着眼前的王野，阿吉开口说道：“你满大街看看去，除了街边几个喝馄饨的…”

    “这哪有人上街溜达啊…”

    “难不成这几个喝馄饨的就来路不正了？”

    “真的是…”

    言语间，阿吉一个劲的抱怨。

    “少扯淡！”

    不等阿吉把话说完，王野开口说道：“病从口入，祸从口出…”

    “显得没事少他娘的瞎咧咧…”

    “有什么事情回去再说！”

    说着，王野一扯缰绳，朝着白府走去。

    看到这一幕，众人相视一眼。

    旋即赶忙跟了上去。

    就在众人离开之后，一旁卖馄饨的客人互换了个颜色。

    放下几枚大钱之后快速跟了上去…

