    <!--go-->马四海随后吩咐人准备车，就是和李扬一起朝着西川省省城驶去。

    等到了省城的时候，下午五点多，两人再次来到省政府顶楼，赵树山的办公室，那边赵树山正在接电话的。

    秘书接待了两人。

    “领导在接京城的电话，听说是关于农产品交易中心的事。”秘书多说了一句，知道这件事是和眼前的李先生有关系，说了也无妨。

    “能成吗？”马四海抢先开口了，毕竟这农产品交易中心他是打算建在青山市的。

    “应该问题不大，听说昨天网上的反应，起到了很大的帮助，京城那边也会认真考虑的。”秘书点了点头道。

    “那就好。”马四海脸上露出喜色。

    这个时候办公室里响起了赵树山的声音，随后秘书请马四海和李扬进去了，然后倒了茶就先关上门离开了。

    “这么快就回来了？东江省那边，可是正商量着为你那个机械厂，进行大力扶持的。”赵树山淡淡一笑道。

    “西川省才是家，有好事我可的第一时间想着家里。”李扬当即正色表态道。

    “领导，我证明，大青山的人还是很爱咱们西川省的。”马四海也在一旁保证道。

    “说说看，我倒是听听是什么好事？”赵树山自然不是真的生气，大青山在外面不管发展多好，根子还是西川省，这是谁都改变不了的。

    他只是略微有些遗憾罢了，西川省综合实力还是太差，要不然有青山一号仓这个根基，完全可以把机械厂和线上商城留在西川省了。

    “领导，大青山线上商城在上午的时候，下载量已经达到了七千八百万的下载量，日活跃量过一千多万，而我们手里现在握着盛世网百分之六十的数据，一旦导入，通过系统的一次升级，就可以令盛世网百分之六十的手机客户端直接转化成大青山的手机客户端，哪怕盛世网补救及时，届时大青山商城也将毫无争议的进军全国第二大商城序列，和盛世网的差距也会无限拉近，我有把握在不久的将来，完全超过盛世网，为我们西川省建立一个互联网的线上综合品类的商城巨头。”李扬面对赵树山，没再瞒着，毕竟这个事情很快就会做了，盛世网那边肯定会发飙的，到时候全国人民都会知道的。

    “我……。”马四海惊住了，这么猛的吗？差点爆粗口。

    “这就是你上次交出百分之四十盛世网股份的原因之一？”赵树山没有想到，大青山还留下这么一手，这么一看的话，如果百分之六十的数据顺利转化，又能得到上层的认可，那之前捐赠的百分之四十的股份，完全是捐的值了。

    “是有这方面的原因。”李扬点了点头。

    “顺利导入的成功率有多大？”赵树山拧眉，事情做了如果成功了还好说，如果不成功，那可是里外不是人了。

    “有宋天河操刀，问题不大。”李扬虽然没有明着问，不过心底还是笃定的。

    “他来做，不管是成功率，还是上层的认可度都是很高的，毕竟他的那些技术对我们国家各项高科技的发展，可是起到了很大的帮助。”赵树山颔首，略微沉吟：“做吧，即然你们曾持有盛世网百分之四十的股份并捐赠给了国家，也不算是盗窃，到时候打嘴仗的事上，上层会发话的。”

    “多谢领导。”李扬感谢道。

    “过来一趟，应该不是这一件事吧？”赵树山也心情大好，笑着道。

    “是还有其他事。”李扬点头一笑，随后道：“一旦数据成功导入，大青山线上商城的顾客量居于国内第二乃至是国内第一，综合实力上不会比盛世网弱太多，听说现在市面上几家大的线上商城正在打造属于自己的支付系统，大青山也打算做这件事，就想着，把支付系统对接的银行端口，放在西川省。”

    “上面确实有放宽民营支付领域的一些风声。”赵树山颔首道。

    “领导，这个事是真的，真能做？”马四海一怔。

    “确有此事，不过上层还在考虑，开放支付系统，到时候会限量颁发几张支付牌照，是为了刺激民营经济的再次活跃，退出行政的过度干涉，接下来还会考虑放宽民营银行介入的门槛，让整个经济在市场经济的主导下，发挥更大的作用。”赵树山平静道。

    马四海心底犯嘀咕，第一步肯定是支付系统和银行挂钩，两两互补，而不是像过去，直接有银行一手操办所有。

    那第二步的时候，一旦放宽民营银进入银行系统，是不是就意味着，一旦大青山自筹了民营银行，就可以直接坐落在青山市了。

    自己抓住第二步就行，第一步也无关紧要了。

    “领导，这件事您看能操作吗？”李扬试探的问道。

    “有条件的提前布局，也是有必要的。”赵树山点了点头。

    “不知道咱们省城的银行，能否为大青山线上商城开放端口。”李扬说道。

    赵树山看了一眼马四海。

    “青山市没有这个能力。”马四海尴尬道。

    “西川省省城人民银行吧，具体的事宜你们自己来谈。”赵树山沉吟了一下，直接拿出了西川省最有实力的银行为大青山的线上商城来做背书。

    “听说这省城人民银行的行长，还是京城下派的大能人，和省城人民银行合作，一旦涉及支付牌照的事，没准还能走个捷径。”马四海解释了一句。

    “少走一些歪门邪道，只要自身有本事，根基够扎实，上面是看得见的。”赵树山淡淡的看了一眼马四海。

    “是，是。”马四海感觉腿肚子都疼，老领导去了沪省，他现在就怕见到赵树山，按理说当初赵树山和冯震关系很好啊，自己也算是他的人，咋的感觉，这位横竖是看自己不顺眼。

    “你拿下青山市，平周市和沧州市的土地，可是承诺要完成一定的机械配套建设的，这个要抓紧，西川省工业基础薄弱，不能只是为了自身企业自身发展，就老是往经济发展好的地方去，企业的社会责任感还是要时刻具备的。”赵树山说道。

    “领导批评的对，等这边手头上的事做完，就立即安排。”李扬点了点头。

    “领导，我来监督。”马四海补充了一句。

    “青山市发展不错，可以先从平周市和沧州市着手，共同发展，共同富裕，才有利于区域的经济发展完善和布局。”赵树山说道。

    李扬点了点头。

    “领导，你是不是对我有什么意见？”马四海心底一颤，忍不住问道。

    “小马啊，站在我这个位置，如果对你有意见，你还能坐的稳屁股下的位置吗？”赵树山语重心长看了一眼马四海，随后说道：“你这个同志，做事能力有，也有一心为群众做实事的心，唯独少了一些大局观，冯震走的时候应该交代过你，现在和过去不一样，过去青山市底子薄弱可以顶着自己的一亩三分地多争取一些好处发展自身，现在青山市发展好了，还往自己碗里倒，这个观念要不得。”

    “每次大青山有些事，你跟着过来，是做什么？”

    “没了你，这个事就谈不好了吗？”

    “你丢下三百万青山市群众，往这里跑那么勤快，是忘记自己身份了吗？”

    赵树山一连三个问话，吓得马四海立即站了起来。

    “领导，我有错，我下次一定改正。”马四海急忙表态道。

    “你这个同志，如果把心思全部用在工作上，踏踏实实的做实事，上面是完全能看得到的，别总是想着出风头，须知疾风知劲草，你是不是那个料，最终还是要看做的事上，大青山已然不是当初的小企业，你好处都往青山市里拱，做得好那是大青山自身的能力，做的不好，首先追责的就是你。”赵树山平静道。

    “领导，我以后一定改。”马四海额头上都沁出汗来了，急忙保证道。

    “行了，坐下吧。”赵树山压了压手，然后转身从桌子上拿起一个文件，放到了李扬面前，交代道：“这是建立国家级农产品交易中心，需要的一些资料和各方面需要注意的一些问题，你尽快准备好，对了，我听小马说，你打算把农产品交易中心建在青山市？”

    “是，青山市离产区比较近，而且一旦飞机场通航，各方面的交通也十分便捷。”李扬点了点头。

    “你怎么看？”赵树山看向马四海。

    “我听领导的。”马四海急忙道。

    “说实话。”赵树山脸一沉。

    “我也觉得建在青山市比较好，不过领导您放心，我一定当成头等大事来办，绝对不给咱们西川省丢脸。”马四海急忙保证道。

    “配套基建要完善好，特别是货运飞机，货运火车，想尽可能的完善调配，这已经不是大青山一家企业的事，而是西川省面向全国乃至国外的农产品交易中心，代表的是西川省的脸面，国家的体面，这件事上青山市要专门成立一个调度小组，和航空以及铁路运输方面进行研讨，尽快拿出一个完整可行的方案上报到省内，开会讨论，争取拿到上层的立项审批。”赵树山叮嘱道。

    “领导放心，我回去之后，一定第一时间筹办。”马四海蹭的一下子站起身来。

    李扬正色点头，不管能不能审批通过，准备工作还是要做扎实的。

    等事情聊的差不多之后，两人就先走了，毕竟赵树山的事情还挺多的。

    等坐进车内，马四海解开了领口，拿起纸巾擦了擦脖子，天有些冷了，不过他刚刚硬生生吓了一身冷汗出来。

    “马哥，赵省对你是爱之深，责之切，你也不用太担心，以后有什么好事，我还是会和今天一样，先想到你的。”李扬安慰道。

    “这种爱压力太大了，我刚刚吓得心脏都跳到了喉咙眼里了，现在想想老领导走之前交代的话，真是醍醐灌顶，如雷在耳，还真是至理名言啊。”马四海感慨一声，随后道：“老领导说，踏实做事，认真做人，只要能把事做好，心底装着人民，不管面对谁都能直起腰杆子来。”

    “我这腿脚发软，实在是心底发虚啊，啥时候才能和老领导一样，敢在常委会上拍桌子，和一把手对着干啊。”

    马四海眼神内流露出一抹期许。

    李扬看了他一眼，没再作声，胆子肥了。

    “那个……开一个玩笑。”马四海干咳了一声，随后看向李扬道：“李兄弟，我回去就要成立调度小组，完善青山市的交通枢纽，你这边如果没有事，不如在里面当个副组长？咱哥俩搭班子，尽快把事情给做好。”

    “我就算了，回头给你安排一个人吧。”李扬摇了摇头，随后说道：“明天我把大青山物流的中转枢纽城市发给你，你把那几个地方着重进行布局，问题就不大了。”

    “行，另外农产品交易中心，你打算建在什么地方？”马四海点了点头，也知道李扬事情多。

    “新区吧，那边之前还买了几块土地，离飞机场距离不远，其实农产品交易中心只是一个交流的地方，够气派，庄严即可，不需要太大的面积。”李扬说道。

    “希望金融危机来的晚一些，让青山市更富裕一些。”马四海眼眸内露出一丝担心。

    “恩，赶上了冬季，不是什么好苗头，这个年过的不会踏实了。”李扬点了点头，国家在调控布局，大青山也是尽可能赶在金融危机爆发之前，完善所有的市场布局，储备抵御危机到来时的扛风险能力。

    <!--over-->

