    叶尘一时之间竟然完全无法逃出他们的攻击范围，只能在这里和他们缠斗着。

    “可恶，你们这些家伙到底想干什么！”

    “叶尘，我们今天就要杀了，你，给黑龙大人报仇！”

    叶尘听着这头龙的话，冷哼了一声。现在他也完全的放下了自己之前怜悯的想法。

    “哼，本来我之前还是想要留下你们一条命的，但是现在看来，我之前的想法好像都错了！”

    “你们就都给我在这里死吧！”

    叶尘大吼了一声，身上的气息完全的爆发出来，就连他本身隐藏的龙族的血脉力量，此刻也已经从自己的身体当中缓缓的浮现了出来。

    就在叶尘爆发出自己力量的那一刻。端木柳此刻也已经来到了叶尘的身旁。

    这几头龙全部都被叶尘突如其来的能量爆发给，弄了个措手不及，好像有些呆滞。

    端木柳自然不会放过这样的机会，身形一闪，拔出了匕首，便朝着这群龙的脖子上面捅了过去。

    只听见叮的一声，端木柳手上的匕首竟然被轻轻的震了一下。

    端木柳眼神一凝，他没有想到这些龙族的鳞片竟然那么坚硬。

    但是就算这些家伙比较坚硬，他还是能找到切入的机会。

    端木柳根本不会给这些龙族的龙留下任何活命的机会。

    端木柳虽然知道龙族的生命力十分的顽强，但是现在有了他的涂满剧毒的匕首，任何活物都别想从他的匕首上面撑过一天。

    要知道，对于一个刺客来说，随身携带毒物早就成了必要的修炼方式。

    不止端木柳，就连林乐身上也携带了很多的一部分，所以对于端木柳来说，使用这种东西已经轻车熟路手了，他在这几头龙完全没有注意的时候，就已经在自己的武器上面，下满了剧毒。

    “看起来现在我们要经历的事情，确实有些多了。”

    端木柳此刻轻轻的叹了口气，看起来好像对于这个事情也有些无奈。

    端木柳没有丝毫的犹豫，直接把匕首插进了这个龙的鳞片的缝隙当中。

    就在这个匕首插入这个龙的脖颈之后，毒素也在他的身体当中快速的扩散。

    叶尘此刻也已经激发了自己的全部力量。身体也有一半不已经龙化了。

    这五头龙在发现端木柳已经对自己的伙伴下手之后，也瞬间回过了神来，朝着两人一同进攻了过来。

    “叶尘，你们两个都得死！”

    端木柳此刻听着这个家伙的话，微微皱着眉头，现在的他也没有任何想要留手的想法了。

    叶尘在晋升了自己的力量之后，竟然能和面前的这些龙打的有来有回，丝毫没有落入下风，并且还微微有了一些优势。在力量方面，叶尘已经完全压住了他们。

    现在这些龙心中也有些惊讶，他们没有想到叶尘看起来那么的渺小，力量却比他们还要大上不少。

    因为叶尘已经吸收了祖龙的血脉，要知道不管是身体是什么形状的，身体本身的爆发力还是如此。

    对于叶尘来说，这种事情也已经十分的简单了。

    只见叶尘此刻的力量已经完全激发了诛心剑里面的特殊能量。

    诛心剑本来就是一把十分厉害的宝剑。而叶尘拿到手之后，因为能力的不足，完全无法激发出这把剑的真正力量，所以在叶尘的眼中，它也就变成了一个还没有白雾剑好用的武器。

    而就在这一刻，有了叶尘的力量，再加上龙族的力量，双方同时的住之后，诛心剑也终于发挥出了他的真正力量。

    之前一道光芒从叶尘的身上四散而去，而在这个时候，叶尘此刻有点天神下凡的意思，身体之上散发着淡淡的荧光。而这银光泽散发出了一种生人勿近的气势。

    就在这个时候，这五头龙终于也打了退堂鼓，因为刚刚在中了端木柳的毒素后，那一条龙已经完全的倒在了地上，不知死活。

    这些龙本来以为以自己的力量要杀了叶尘，其实十分的简单，但是来到之后，他们才发现叶尘到底有多么难缠。

    就在这个时候，从天边快速飞过来的两个身影，而这两道身影之后，则是数以百计的龙族。

    端木柳抬头望向了那边，因为那边的声势，实在是太浩大了，让端木柳也不得不注意到了那里。

    在看到了领投的就是淋了之后，端木流此刻也放下了心来，因为他清楚这些人是自己的人。

    “好了，你们五个还想打吗？如果你们不介意自己的小命留在这里的话，尽可以继续进攻。”

    叶尘此刻轻轻的挥舞出了一刀，只见他一旁的剑气。直接从他的身旁朝着远处划出了一道巨大的裂缝。

    “不知道你们几个，有谁想要试试我这一刀。”

    听着叶尘的话，这些人全部都赶快摇了摇头，看起来好像根本就没有这样的想法了。

    隐龙在来到这里之后，赶快走到了叶尘的旁边。

    看着叶尘，没有什么危险，才松了一口气。

    “你们赶快把他们几个给压下去。族法伺候！”

    隐龙在说完了这个话之后，也对着叶尘陪笑了一下。

    “没有想到，我们龙族竟然还会出现这样的败类，真的是让您感到不好了。”

    要知道现在还是在外面，所以对于叶尘的表现，他肯定要表现的再自然一些。

    “好了，这个倒不是你的错，所以你也不用道歉，只不过我想要知道那些人到底是因为什么家伙才过来找我的。”

    隐龙假装犹豫了一下，对着叶尘看了一眼。

    “那个不知道这个事情当讲不当讲啊。”

    叶尘听着隐龙的话，皱了皱眉头。

    “你这是什么话？你看看我现在哪还有什么外人的样子，我也是龙族的人。”

    这众多龙在听到了叶尘的话之后，也缓缓的看向了他，在感受到了叶尘这身上纯正的龙族气息之后，他们也缓缓的交谈了起来，好像也十分的惊讶，叶尘的身上为什么会有这样浓厚的气息。

    隐龙此刻在注意到了叶尘身上的气息之后，也十分的惊讶。

    

