    “我的宴会上没那么多规矩，大家玩的开心就成。”

    说完这句话，金明走到我跟前提议：“程老弟，你明天就去京城，要不要我联系一下那边的人，和我上头见个面？”

    “说什么，你现在是和我站一边的人了，给我做事就是给上头做事，你去京城和那边人搭好线做事都容易多了。”

    本来我想拒绝，但顿时觉得不对，我一直想知道金明上头的人是谁，是蒋家还是其他家族。

    金明主动提出帮我搭线，为什么不顺水推舟。

    “行，那就多谢金哥了，我还在愁着京城水太深，没多久就要收拾东西灰溜溜回来了。”

    “不可能，程老弟你这么聪明的头脑在哪里都能混的好啊。”

    我可比不上金明的脑袋好使，说道：“脑袋好有什么用？还得要后台硬啊，我认为赵武升是我见过最聪明的人了，不一样倒台了吗。”

    这句话有些在意有所指，金明哈哈大笑。

    接着我和他继续客套几句，其他老板就过来谈生意方面的事，宴会差不多结尾了。

    和人精谈话处处都要提防着，我消耗了极大的精力，回到家身心非常疲惫，直接躺在了床上。

    楚婉竹跪坐在床边，帮我按揉放松。

    揉着揉着我没那么累了，看着楚婉竹恬静的面容有些心猿意马。

    我按住她的手，起身抱住她，女人芬芳的香味弥漫鼻子。

    我咽了咽口水：“我们来做点什么吧。”

    才经历了几次人事，楚婉竹还是有些害羞，微不可查地嗯了一声，我立马激动了，将她转个身往床上带。

    激烈的运动结束后，我舒爽了个透，对楚婉竹满心怜爱。

    “这些天辛苦你了，我尽快处理完那边的事就回来陪你。”

    楚婉竹眼眸含情地看着我，柔声道：“注意安全。”

    我和李倩说是回去五天，但因为碰上了赵武升的事情耽误了半个月。

    半个月的时间里一直是李倩管理公司，她的手段要比都小小熟练一些，项目有条不紊的进行了，我看重的商品公寓家具都交了一半货了。

    “程总，一晃眼再看到你就是半个月后了，都快要过年了。”李倩笑道。

    她在我到康瑞就已经将近来的资料发到我的电脑上了，资料清晰明了，没花十分钟我全部看完了。

    李倩说这话不是不满，我幽默回道：“或许下一次你见到我就是明年上班了。”

    “那不成，过年那几天才是最忙的，年会上员工们没有老板的鼓励哪里提的起来干劲？”

    听到年会我有些恍惚，去年名扬几个公司还是小公司，那时候员工不是很多，开年会有些小题大做了。

    我叫都小小，叶青青她们干脆在新买的房子里过了一个温馨的年。

    现在一回头第二个年到了，名扬也不是那时候的小公司了，需要开大型年会，而叶青青和小四却不在了。

    察觉到我情绪低落，李倩没有出声，端了一杯热咖啡过来。

    “冬天喝热咖啡能提神醒脑。”

    “谢谢。”我接过咖啡，喝了一口，驱散了心底的躁郁。

    上次潘森帮忙我还没有感谢，我打电话约他在京城有名气的酒店吃饭。

    潘森一个人准时到了，虽说我也是一个人坐在包厢里等他，但看他那种大哥风范到哪里不应该都有小弟跟着吗。

    “程磊，好久不见。”潘森自来熟地坐下，叫来服务员点菜。

    他这种不需要客套的交往，我觉得舒服极了，脸上带着几分真心笑问：“可不是，一个多月了，潘哥你今天就一个人来啊！”

    “你的意思是我还可以拖家带口来蹭饭吗，早说啊，我带一帮小弟过来蹭！”

    潘森瞪了眼睛，我被他这番话惹笑了，“下回潘哥你来吃饭尽管带上他们，上次也是多亏了那几个小哥帮忙，我还想请他们喝酒道谢。”

    “还道什么谢，你不是给了他们那么多钱吗？那几个回去就和其他兄弟吹了，帮你干活是好事啊。”

    潘森拍了拍我的肩膀，关系很好一样，拿出一根烟递给我，我接过摸出口袋里备用的打火机给他点上后，又给自己点上。

    烟是极好的烟，许久未抽，偶尔进入肺里感到了不适应。

    潘森语重心长道：“京城里那些做生意的个个都是人精，遇到什么麻烦都来找我，这片地方道上的兄弟都归我管，那些人也都会给我几分面子。”

    “我就先谢过潘哥。”我连忙给他倒上了酒，有些高兴，有了潘森罩着，起码在京城不会在气势上怂了。

    “上次那个小伙子呢？”潘森突然问道。

    我看不出他的神情，到底因为什么提起周扬，保证道：“你放心，那天晚上我就叫那小子滚回去了，以后也绝对不会让他出现在京城。”

    闻言，潘森没高兴反而脸色莫名有几分忧愁，似乎不知道怎么开口。

    “诶，虽然我那时候气不过放了狠话，还想将那小子剁了喂猪。”

    潘森愁道：“自从那天后我女儿跟我怄气，说什么见不到那小子就一辈子不嫁了，还要跑山上去当尼姑，你说这气不气人！”

    “我好说歹说都没有用，她知道我把那小子教训了一顿，还闹绝食，我也真冤枉，没对那小子做什么啊，被她一说好像做了什么十恶不赦的事一样！”

    潘森边说边叹气，叹完气又闷声喝酒，像是要把心里的愁绪都给吐出来。

    家家都有本难念的经，我在旁边听着，不好开口，虽然理解他的心情，但无法感同身受。

    沉默着，我突然明白，潘森说这番话的意思就是想让我开口，让我出个主意给他台阶下。

    他当时都放了那个狠话，这时候再开口要求周扬帮他做事，拉不下面子啊。

    只有等我主动提出让周扬回京城劝劝那小姑娘。

    我思忖道：“年轻人叛逆期到了你越阻止她，她越和你反着干，不如以疏导为主，让他们俩见一面，威胁周扬不许干什么，等小姑娘明白事情了，腻了这段感情自然就不闹了。”

    听我说完，潘森眼睛一亮：“这是个好主意啊！我怎么没想到呢。”

