    原本还想和晨姐提一嘴程柒差点被拐进戏曲界的事情，结果对面第一句话就让钱静安静了下来。

    足足三分钟左右，钱静才一脸稳重的点头，“好的晨姐，我会和柒柒说的。”

    挂断手机后，钱静走到程柒身旁，趴在她耳边小声的说道，“柒柒，吴导那边联系了晨姐，问你这边有没有兴趣去另一个剧组客串个角色？”

    知道钱静有事情要说，正好说的有点多而口渴的老师傅站起身，去喝水去了。

    “我？另一个剧组？”程柒茫然，如果她没记错的话，钱静刚刚还说吴导最不喜欢演员轧戏的。

    “是这样的……”钱静大概解释了一下因为男二陆明的原因引出的一系列事情。

    等明白怎么回事后，程柒无所谓的点了点头，“那就接了吧。”

    这下子轮到钱静迟疑了，“不先看看剧本么？”

    “晨姐应该打听过了吧，不然不会让你问我。”程柒理所当然的说道，完全不知道她这么信任经纪人的态度带给钱静怎样的震撼。

    大概有三秒钟时间的停顿，钱静这才再次开口，“行，我去导演那里看看，我猜两个剧组在确定会‘交换生’计划之前也要确定一下双方演员的实力，也许会有一场试镜，柒柒你有个准备。”

    “好的。”程柒点了点头。

    找到吴导后，钱静自然不会直接说程柒同意了什么的，而是表示程柒这边没问题。

    程柒现在的任务就是拍好轻衣这个角色，如果有别的需要，全看导演的安排。

    得体的回答让吴导的心情好了不少，对秦艽点了点头表示可以联系张墨染那边的剧组了，不过：

    “你对这事怎么这么上心？还有那张照片，不会是早就打这个主意了吧？”

    “哪有，这不是之前带过我的加尔哥新签了一个艺人嘛，虽然现在加尔哥出去单干了，但他之前带我的时候对我一直都挺好的，我前天回公司的时候，刚好听说加尔哥新带的艺人被同剧组演员差点坑了的事情，然后咱们剧组的男二又一直不露面，所以我就……”说到最后，秦艽不好意思的摊了摊手。

    照片的事情嘛，还真是她早晨发现吴导发火后特意联系的加尔哥，让他给对方送去一套军装，临时拍摄的。

    “行了，快去联系去吧。”吴导挥了挥手，不打算深究了。

    事实上就是，吴导之所以会答应秦艽的什么‘交换生’计划，主要就是生陆明及其团队的气，轧戏他是讨厌、但并不是说零容忍，他生气的是对方在这件事上用的各种上不了台面的小心思。

    所以现在他就是想要实际行动告诉对方，就算是官宣了定妆照，他们剧组也不是非他一个陆明不可！

    就算是轧戏，也得是他认可的演员，没那个实力，就不要轻易的飘起来。

    可能是有了解决办法，虽然比原定的计划推迟了一个小时左右，但下午的戏份还是拍摄上了。

    注意到吴导的面色缓和了不少，现场的工作人员也都松了口气。

    “各部门准备，演员就位，准备开始了。”吴导开口说道。

    听到导演的话，等在幕帘后面的程柒伸出一只手轻移幕帘，然后缓步走到了台上，站定。

    吴导傻了，下意识的看向旁边的副导，“这谁啊？程柒呢？”

    副导同样傻了，下意识的回头看向下一个人。

    这个时候因为程柒在化妆室表现而跑来看热闹的工作人员七嘴八舌的开口道：

    “这个就是程柒，超牛的。”

    “对啊，咱们剧组请来的老师傅都夸柒柒有天分，嗓子好、唱的也好。”

    “对，那嗓子说不上来的感觉，我这个从来不听戏的人都觉听的起鸡皮疙瘩了。”

    “能不好么，差点没把人拐到戏曲圈去。”

    ……

    听到工作人员的对话，吴导和副导面面相觑，最后还是吴导清了清嗓子，先对副导说一句，“那先让道具组别放音源？”

    是的，原本他们是打算现场让道具组用电脑放霸王别姬的戏曲，演员只要对口型就可以。

    现在看来，这步似乎也可以省了。

    副导演点了点头，然后去找道具组的人交代去了。

    留在原地的吴导摸了摸自己下巴，看着台上因为没喊开拍而亭亭站在那里的程柒。

    这么一看，还真琢磨出味来了，穿上了戏服的程柒似乎连站在那里的身段都和平时不一样，看着就感觉那似乎就是虞姬。

    所以说，演员和演员差距真的很大。

    一个刚刚火一点就开始飘的，一个为了一个不到一分钟的戏份，还特意去学习以后也许永远不会用到的戏曲。

    这真是，细节见人品啊！

    原本对程柒去另一个剧组事情，有些不确定的吴导瞬间就坚定了起来，就凭现在程柒表现出来的用心程度，他就不会担心对方会不会因为同时拍两部戏，而影响到拍戏的质量和效率。

    就在这个时候，副导演回来了，吴导见状直接开口，“‘明月到天明’，内景，、王导。”

    “王导，这是我们‘明月在天明’的导演吴琼林、吴导。”

    “吴导好，久仰久仰，这次的事真是麻烦你了。”王导连忙伸出手热情的说道。

    吴导定定的看了看热情的王导一眼，这才伸手握住对方的手，“幸会，你看咱们是不是先去会议室？程柒这里等她卸完妆就会过来，到时候咱们再看看。”

    “没问题，正好墨染也来了，到时候吴导你也给我们墨染长长眼。”说到这，王导还将一直站在他身后的张墨染拉了过来，十分热情的推荐道。

    头一次见到这种性格的导演，吴导只能求助的看一眼旁边的制片人。

    身为老搭档的制片人瞬间明白了，直接上前一步搂住王导的肩膀，“我和你说啊老王，我们剧组的程柒绝对不会让你失望的，演技好不说，还很下苦功夫，看她今天唱着出戏就知道了，为了这一小段的戏份，就肯专门去学戏，绝对比现在圈子里某些小演员强多了。”

    “看出来了老哥，你们剧组的演员着实不错啊，不过我们墨染也不差啊，拍戏从来不用替身，受伤了都不带说一下疼的，就说上次……”

    吴导看着勾肩搭背走在前面的两人，心累的叹了口气。

    所以说他永远也做不了制片人，就这一手见人说人话、见鬼说鬼话的能力他就做不到。

    看了看同样被留在原地的张墨染，吴导突然有种同病相怜的感觉，“张墨染是吧？”

    “吴导叫我小张就行。”张墨染笑了笑，得体的说道。

    看到张墨染的笑容，吴导有点明白了之前秦艽说的‘颜即正义’是什么意思了，这孩子笑起来也太好看了吧。

    于是，刚才被王导弄的有点心塞的吴导莫名觉得被治愈了，语气也变得和蔼了起来，“走，和我先去会议室，我让人给你将剧本拿过来，你先熟悉一下。”

    “好的，吴导。”

    化妆室，程柒在老师傅的帮助下将油彩妆卸的干干净净的，并和老师傅加了微信，然后答应对方以后一定去她那里做客、就算以后继续演戏也不会把这身唱戏的功夫落下等等条件。

    老师傅走后，化妆室里一位工作人员笑着说道，“柒柒你好有耐心啊，我还以为你会不耐烦。”

    程柒认真的看了对方一眼，直到对方有些不自在的往后缩了缩，这才说道，“老师很好，她说这么多也是为了我好。”

    原本在那位工作人员开口时就想说话的钱静注意到程柒的应对，抿嘴笑了一下，这才说道，“柒柒我们走吧，吴导让我们卸完妆去会议室。”

    “好。”程柒动作自然的将钱静刚刚收拾好的大背包单手拎起来，然后率先往外走去。

    钱静连忙快走几步跟了上去。

    没错，虽然程柒已经尽量控制了，但她迈出去一步的话，钱静至少要迈两步才能跟上。

    嗯，这真是一个悲伤的故事。

    到达会议室之前，钱静快跑了几步抢到程柒之前将门打开。

    程柒则乖乖的站在门口等着，对于小助理某些时候的坚持程柒也慢慢适应了。

    “吴导好，各位好，不好意思，我们来晚了。”在程柒进门后，钱静也跟了进去，并低头对最后一个到表示歉意。

    “没有没有，油彩妆卸起来本来就很麻烦，我们都了解。”王导十分自来熟的接话，只是在看清楚程柒后一下子愣住了，下意识的回头看了看张墨染，这不是那天那个粉丝吗？

    这时程柒也发现了会议室里熟悉的两张面孔，就算是程柒，此刻也有一种尴尬的感觉。

    平生第一次撒谎马上就要露馅了怎么办？在线等，非常急！

    像是注意到程柒不自在的样子，张墨染率先站了起来，笑的格外的好看，“程柒你好，我是‘嘴炮闯江湖’剧组的张墨染，接下来请多指教。”

    “你好。”程柒下意识的点头，然后低头看了看自家的小助理。

    头一回接受到自家艺人求助目光的钱静，只觉得大脑突然充血的激动了起来，浑身都是劲。

    虽然不知道发生了什么，但就是忽然就好有动力了呢。

    “王导好，张老师好，以后也请多多指教。”钱静先是鞠躬对王导和张墨染打了声招呼，又看向此刻自己剧组的头头，“吴导你看，需要我们柒柒做些什么？”

    此刻因为和张墨染聊了会而心生好感的吴导语气比在片场时和蔼了许多，“不急不急，程柒你先过来坐一会看一看‘嘴炮闯江湖’的剧本，半个小时之后，我和王导会随即抽取几个场景，你们现场试下戏。”

    程柒点头表示了解，然后接过剧本看了起来。

    一旁一直很绅士的没有提前看剧本的张墨染见状，也拿起剧本看了起来。

    这也是吴导对张墨染印象更加好的原因，虽然他已经表示可以提前看剧本了，但自从进入会议室后，张墨染并没有提前看剧本，而是等到程柒开始看之后他才开始看剧本。

    毕竟就像是秦艽玩笑般的形容，‘交换生’三个字，代表的至少是实力的平等，才能值得两个剧组之间的这个交易不是么？

    就算是为了各自剧组的救场，那也是得在双方演员的实力相当的情况下。

    一时间，整个会议室除了翻动书页的声音，就再也没有其他声音了。

