    “我早就警告过你咯~”

    那地狱弓箭手放下手中的弓箭，看着眼前空无一恶灵的地方，双手背在身后。

    “我死后超凶的，你偏不信。”

    “现在好了吧？命没了！”

    地狱弓箭手的声音颇有几分高手的风范，仰头望天的姿势更是颇具气势。

    “所以啊，你如果还能投胎的话，记得下次千万别杀我，明白了吗？”

    “不过这事儿得怪策划爸爸，谁让他给你写的代码里没有见了我就跑这一条呢。”

    地狱弓箭手耸了耸肩，撇嘴笑了起来。

    而在一旁边缘划水的万鬼门夏哀看着这一幕幕玩家们变身反杀的场面，眼睛都直了。

    “这群修士到底是什么东西变得啊？！”

    “怎么被杀了就能变成这人不人鬼不鬼的东西呢？！”

    “而且实力还直接暴涨！这根本不科学啊！甚至都不玄幻啊！”

    变身之后的玩家们，基本上等级都超过了四十级，按照这个世界的等级标准，那就是在阴煞恶灵的阶层。

    原本凶灵阴兵们的实力是碾压玩家们的，就算是面对那些为首的玩家，也能打的有来有回。

    羽闲就领着自己的重甲骑士亲兵直接在玩家们的包围圈上轻而易举的凿出了一个口子。

    以玩家们原本的实力根本无法抵抗羽闲和他身后的重甲骑兵的冲锋。

    甚至那些普通的凶灵阴兵也对玩家们大开杀戒，一时间杀死了不少玩家。

    只是阴兵们并不知道，每一个玩家死亡以后都会继承前两个资料片的全部力量，然后来找它们报仇。

    在阴兵们眼中看来，自己每杀死一个人类修士，甚至都还来不及吞噬他的魂魄，他就原地变成一个比自己更强大的恶灵了。

    这样的场面让凶灵级别的阴兵们根本无法无法理解，也不知道该怎么应对。

    因为在他们的认知当中，这根本是不可能发生的事情。

    哪怕是最杰出的修炼天才，都没办法这么快的提升修为！

    简直就是作弊！

    死后的修士，居然比活着的时候更强什么的，根本不存在的！

    是我在做梦！一定是我在做梦！

    只要给自己一巴掌就能醒过来了！

    不少凶灵阴兵们的脑海里浮现出这样的念头。

    一时间整个战场上巴掌声此起彼伏。

    可等到阴兵阴将们重新睁开眼睛，自己面前的却依旧是那比自己更加强大的由人类修士变成的恶灵！

    “这算是打不过就加入吗？”

    小道士躲在人群之中，看着一个个玩家死后继承力量，然后转头就大杀特杀，叹了口气道。

    “你说算就算吧。”

    被安排在小道士身边保护他的，是冰冰的男朋友和老公。

    这两人都是刺客职业，有带着小道士迅速离开战场的能力。

    战场之上，这场似乎永无至今的战斗还在继续。

    在阴兵阴将们眼里，这群修士已然超神。

    因为他们死后，都会变成阴兵们从未见过的恶灵类型，要么是白森森的骷髅，要么就是漂浮着的可怖幽灵，要么就是浑身散发着恶臭气味的丑陋大怪物。

    即便是强大的阴煞恶灵，巅峰中的巅峰，距离恶灵之王只有一步之遥的阴将羽闲！

    此刻都已经受挫了，他无法无法继续保持冲锋的状态，只能勉强停了下来。

    它一边调整体内阴气，一边转头看向夏哀，刚刚他好像认识这群人类修士中领头的那个，这让羽闲皱紧了眉头问道。

    “你确实这群人类修士，真的还是人类吗？”

    “应该……应该还是……吧？”

    夏哀不太确定，语气恐惧又带着一丝恐惧：“那个……我也不太确定。”

    “要不……咱们先撤？”

    夏哀又提起了撤退之事，但却再一次被羽闲给忽略了。

    羽闲虽然被打的有点懵，但他还是不觉得自己会输。

    在他眼里，这些人类修士们肯定是用了什么秘法跟他们捕捉的恶灵合体，才会产生这样的变化。

    而这样的秘法一般绝对不会持续太久的时间，否则他们一开始就该拿出来用了，不会等到现在。

    他现在有些不明白的是，为什么这种秘法要以这些人类修士的死亡来激发。

    难道不死的话，就不能激活这种秘法吗？

    想到这里的羽闲觉得自己好像找到了问题的关键，再次带人冲了上去。

    只留下夏哀一个人站在原地，看向战场最中心战斗最激烈的地方，脑海中渐渐有了不同的想法。

    天可怜见，他在万鬼门修行了几十年，也算是见多识广了。

    再加上他和那大德大寿天地银行还有一丝关系，所以曾经在那儿也看过不少的恶灵。

    可以说这天底下的恶灵，没有他不认识的。

    但今日这些恶灵，他偏偏全都没见过！

    这一瞬，夏哀感觉自己之前几十年的修为和见识好像全都失去了作用。

    几十年修为到头来全都喂了狗，根本半点效果都没有。

    他的世界观在这一刻产生了不可逆转的崩塌。

    即便是夏哀这个拥有阴煞恶灵实力的修士，在这一刻也开始怀疑自己的人生。

    “难道我已经中了这些修士的幻术？所以才会看到他们死了之后又复活？然后还变得更强了？”

    “那是不是我扇自己两巴掌，就能醒过来了？！”

    终于，这一刻。

    名叫夏哀的阴煞恶灵级别的修士，也还是坏掉了。

    “啪——”

    夏哀狠狠的一巴掌摔在自己脸上，感受到那无比尖锐的刺痛在自己的脸上来回滚动，让夏哀心中松了口气。

    可当他再睁开眼时，眼前却不是他所期待的画面。

    而是又一次被玩家们阻挡回来的羽闲。

    夏哀愣住了，他彻底搞不懂现在到底是个什么情况了！

    羽闲冷哼一声，不再指望满脸呆滞的夏哀，策马又一次杀入了战场。

    城郊战场的局势已经不容乐观了，只要人类修士死一个，胜利的天枰就会朝着人类修士的阵营倾斜一点。

    “这家伙肯定是个BOSS！”

    龙傲天盯着羽闲，招呼着傲天俱乐部的玩家们：“兄弟们！都跟着我，咱们先杀掉这个BOSS，看能不能爆出极品道具！”

