    林云一如往常地去听课。

    他坐在教室的角落，看起来是那么的普通，但是只有林云才知道。

    他不需要去融入大学的圈子，他只需要维护好自己的聊天群和舍友的圈子就好，其他人交流起来很麻烦。

    林云听课也很认真。

    直到在讲台上教授突然来了一句。

    “剧透是最不可饶恕。”

    “？？？”

    林云头顶问号，他感觉自己被针对了。

    好好地讲着文学，怎么突然就提到剧透了呢？

    他抬头看向讲台的那位老师，对方作为一位文学和文化研究的教授，怎么能够说出这样的话呢？

    剧透难道不对吗？

    剧透有什么不好吗？

    剧透可是世界上最爽的事了哎。

    不过讲台上的老师很快就回归了课堂主题，林云虽然郁闷，但也没有去问老师这个话题。

    毕竟，剧透这种事一个人爽就够了，怎么能拉着别人一起剧透呢？

    看了看手机上的短信，都是之前合伙的公司发来的消息，林云只是看了一眼就选择性地无视掉其中的消息。

    只看了银行转账记录。

    看着上面的数字增长，可是林云却兴趣缺缺。

    “果然钱和女人都满足不了我，只有剧透才行。”

    林云都开始怀疑自己是不是和群里的群员们一样都有些问题了。

    聊天群的其他人也是，都有一些自己的独特之处。

    反正没有一个是正常人的，就算有，也是看起来正常其实不正常的人。

    比如张楚岚，他不摇碧莲。

    比如林云，他喜欢剧透。

    “要不要去张楚岚那边逛逛呢？”

    林云想了想，最后点头道：“去逛逛也不错，顺便看看能不能学习一些修仙的门道，我这是要从魔法师专职修士了？”

    张楚岚可不知道在他的世界里突然蹦出来一个魔法师。

    他看着那个叫张宝宝，啊，不对，叫冯宝宝的女人就坐在他旁边和他一起听大学老师讲课，汗毛直立。

    “臭娘们，你还真是阴魂不散啊...”

    张楚岚本来是个文明人，但是前提是冯宝宝没有把他埋在土地。

    他光是从土地爬出来就花了好长时间呢。

    “你那一铁锨砸的很重啊，我到现在都没缓过来呢。”

    冯宝宝，这个女人是看起来真的很普通人的一个女孩，她的双眼异常平淡，不加打理的黑发让其看起来和村姑一样，很多人都会觉得她邋遢。

    但张楚岚可是知道的。

    这家伙能面无改色地一铁锨砸他后脑勺上。

    下手特别狠！！！

    就算是异人挨了这一下也不是开玩笑的。

    “张楚岚，公司那边让我带你去公司。”

    冯宝宝已经知道张楚岚是异人了，在张楚岚被埋起来后，可能是担心张楚岚死在那，冯宝宝回来过一次。

    结果是回来之后，这边就已经只有一个坑了。

    “公司，是‘哪都通’？”

    张楚岚说出‘哪都通’三个字的时候，冯宝宝也是微微惊讶。

    “你知道公司啊，那就简单多了。”

    一直以来，张楚岚都没有暴露过自己异人的身份，自然也是不知道‘哪都通’这个异人公司，而现在他说出了这个词。

    说明其一直在藏私。

    “我爷爷的坟是你刨的吗？”张楚岚也忍着怒火问道。

    冯宝宝也小声地说道：“不是，当我到的时候，你爷爷已经不在喽，张楚岚，有人在调查你爷爷，跟我回公司，公司会保你。”

    冯宝宝突然一口方言，语气都变得很轻松。

    “你知道异人的事，那就简单多喽。”

    “简单个屁！”

    张楚岚差点在课堂上骂出声。

    “那我爷爷的尸体到底哪去了？‘哪都通’到底是什么公司？”

    “是国企。”冯宝宝淡定道。

    “国...”

    张楚岚当场泄气了。

    “那刨我爷爷的坟是谁干的？”

    “还不清楚，但应该是全性的人。”冯宝宝继续淡定道。

    “全性...”

    张楚岚又听到了这个词，这是第二次听到，第一次是林云的剧透。

    “我靠，不会吧，那个人的剧透该不会是真的吧。”

    但是转念一想，不对啊，自己爷爷他是全性人的同伙，那全性的人为什么要掘他的坟？

    张楚岚举起手说道：“老师，我要上个厕所。”

    台上的讲师虽然不乐意，可还是说道：“去吧，快点。”

    张楚岚连忙往厕所走去，冯宝宝本来还想跟过去的，不过后来一想不对啊，他去厕所自己怎么跟？

    就又坐回了座位。

    张楚岚：“群主，求助，求助！”

    群主：“不帮。”

    林云也开始喜欢对自以为是的人说‘不’了。

    张楚岚：“群主你不能这样啊，真的求助，我爷爷和全性的人有关系，可是我爷爷的坟怎么又会被全性的人给掘了。”

    群主：“你猜，我已经剧透过你了。”

    “已经剧透过了？”

    张楚岚蹲在坐便池上，思索着林云之前的剧透。

    很快，他想到了一个词。

    张楚岚：“是因为八奇技？！”

    群主：“你猜。”

    张楚岚：“群主，别闹了，我认真的！！！”

    群主：“我知道啊，不过今天我还没到剧透的时间。”

    张楚岚：“卧槽！剧透还有时间段的？你这生物钟是什么结构！”

    群主：“不过我现在就在你的学校，要不要我当面剧透你一些事？”

    张楚岚：“好啊，好啊。”

    群主：“那么，第一件事，永远别相信你的桃花运，你没有那个东西；第二件事，全性不全是坏人，但九成九拉去枪毙都不无辜；第三件事，‘哪都通’是国企，你可以信任。”

    张楚岚：“又是‘国企’。”

    张楚岚还是第一次知道他们这类特殊的人中还有国企这个东西。

    是不是还有‘龙组’‘华夏特工局’之类的机构呢？

    张楚岚：“这不是重点，重点是我是不是被卷进麻烦事了？”

    群主：“嗯，毕竟你姓‘张’。”

    张楚岚：“就这个理由？别开玩笑了，我一个班里姓张的都十几个。”

    群主：“那你知道，张道陵也姓张吗？”

    张道陵，龙虎天师，第一代天师。

    估计知道的人不多，可提起这个人，大概就知道异人界里的‘张’姓之人有多特殊了，这人地位甚至比吕祖还高那么一些。

    丝毫不比‘诸葛’‘唐’这两个姓氏的影响力差。

