    第148章你可是有意与他们结交

    要么，就是不受宠被嫡母打压得抬不起头大气不敢喘。

    要么，就是个小透明，毫无存在感，战战兢兢、谨小慎微、木讷成性。

    像乔二小姐这样的，还真是见所未见。

    邵云端不高兴了，淡淡道：“拙荆手艺也不知合不合两位口味，乡下食材有限，两位海涵。”

    他媳妇辛辛苦苦做的一桌饭菜，他们竟然还怀疑不好？

    这样的饭菜怎么可能是随随便便一个农家大嫂做的呢！

    “啊？”乐正逍忙笑道：“不不，邵公子谦虚了！光闻着这香味儿就知道肯定好吃！趁热趁热，咱们都坐下先吃饭吧！还真有些饿了呢！”

    “两位请！”邵云端笑笑，又拉着乔萱坐下。

    浓郁汤汁包裹着的鳝段鸡块咸鲜入味，鳝肉鲜嫩，鸡块鲜香，入口便勾起了食欲。

    蒜蓉茄子蒜香浓郁，茄肉细腻，加了醋，更别具风味。

    手撕包菜、干煸泥鳅亦各有特色。

    这一顿午饭菜式简单而家常，却又紧紧抓住了味蕾，让人难忘。

    更让乐正逍和谢景榕惊讶的是，这几道菜用料寻常，但做法却都是他们从未尝过的——除了小葱鸡蛋和小白菜汤。

    因此可算得上是惊喜了。

    “乔二小姐当真好手艺！真是好手艺啊！”

    乐正逍赞不绝口。

    谢景榕比他要矜持一些，不过神情显然颇为赞同此话。

    乔萱抿唇一笑，轻描淡写：“不过是家常菜肴罢了，值不得什么！”

    其实原本乔萱的手艺并不怎么样的，顶多就能烧个一般的家常菜，味道平常，偶尔超常发挥。但自打有了木系异能之后，仿佛做菜的手艺也见长了，对于火候、味道的掌控格外的敏锐起来。

    就是一种下意识的、直觉的敏锐。

    尤其是做蔬菜类，更是如此。

    乐正逍大笑：“乔二小姐真是太谦虚了！”

    吃吃喝喝果然是最能拉近人与人之间关系的，一顿饭过后，四人间的气氛果然已在不知不觉间变得轻松了许多，说起话来也自然多了。

    雨早已停了。乌云散去，天空重新放晴，阳光又灿烂的普照着大地。

    时候不早，乔萱和邵云端也该回去了。

    四人就此道别。

    乐正逍忍不住道：“我们还会在合山县待几日，两位若有空不妨咱们再聚一聚，也好让我们做东好好招待二位！”

    邵云端微微颔首，客气道：“合山县山水不错，应村塔楼、东山瀑布、柳湾荡舟游湖都可一去，若有机会，定然拜访。”

    乐正逍朗声大笑：“哈哈，多谢多谢，我们一定都去转转！来日再见！”

    邵云端与乔萱离开，乐正逍冲谢景榕挑眉一笑：“这一趟合山县来的挺值得啊，没想到合山县竟有这么有趣的人！”

    谢景榕看了他一眼，没有说话。

    他万万没有想到的是，乐正逍好奇归好奇、欣赏归欣赏，却是君子坦荡荡，而到头来，他才是越陷越深不可自拔的那一个......

    归途中，邵云端看一眼乔萱，又看一眼，终是憋不住问道：“你......你可是有意与他们结交？”

    ----------------

    求票求票支持鸭，11还想PK再晋级一次呢，群抱，爱你们~

    (本章完)

