    第67章 谁是秦风，出来受死   

    “前辈，你……”   

    白长风回过神来，震撼的望着秦风，言语间哪还有半分不客气，相反以前辈称呼，敬畏不已。

    

    他没想到秦风竟如此强横，甚至没有出手，仅是一声爆喝，就将万象巅峰的父亲震伤吐血。

    

    没有涅槃之力，绝对不可能做到。

    

    一个十七八岁的涅槃强者，简直让人震撼无言。

    

    “父亲，母亲，我早就说过，前辈真的很厉害。”

    白秀有些委屈的道，父母竟然不信她，此刻总该相信了吧。

    

    “前辈，可是万魔宗真的很强大。”

    震撼之余，白长风还是不免担忧。

    

    秦风确实很强，小小年纪便是涅槃，让人难以置信，但万魔宗同样非凡，放眼浩瀚西境，唯有神血宗能够压制，甚至整个神州，能压住万魔宗的势力也是不多。

    

    他承认之前看走眼，甚至多有不敬，但要说压服万魔宗，他还是不太相信。

    

    他令愿秦风趁此时机，将他两个女儿带走。

    

    如此，或许还有活路。

    

    “父亲不用担心，大哥哥连神血宗都能踩下，何况万魔宗。”

    白雪眨着眼睛，有些崇拜的看着秦风。

    

    白长风夫妇暗暗苦笑。

    

    哪怕他们震撼秦风的实力，但这件事，他们从心底无法相信。

    

    那可是凌驾在万魔宗之上的恐怖势力，西境绝对的霸主，便是紫霄神宗想要踩下神血宗，只怕都要付出一定的代价。

    

    他们还想劝说什么，却听秦风说道：“放心吧，以后这西境，不会再有人敢为难你们。”

    

    ……   

    万魔宗。

    

    某处修炼室。

    

    有位脸色很白，略有几分妖异的青年正盘坐于此修行，他的身上流溢着可怖的魔光，身前还躺着一位衣不遮体的女童。

    

    一缕缕诡异的光芒顺着女童身上不断流入他体内，使得诡异魔光更加浩瀚，最终，尽归体内。

    

    “还差一点。”

    妖异青年睁开眼来，眼眸略有几分失望。

    

    破境万象为何如此之难，他已经侵蚀了数人，依旧还差些许，仿佛始终有层桎梏无法打破，阻止着他踏入万象境。

    

    他一掌摧毁面前的女童，起身往外走去，唤来一人问道：“我让你们准备的女子，现在准备的如何了？”

    

    “回二少爷，还差最后一人。”

    那人回应道。

    

    这妖异青年赫然正是白府口中的魔霄少爷，乃是万魔宗宗主魔渊第二子，是一位不折不扣的混世魔王。

    

    “还差一人？”

    魔霄皱眉，有淡淡的怒意弥漫。

    

    “二少爷放心，整个万魔城，没有任何势力敢反抗万魔宗，相信此时，最后一人也在送来的路上。”

    那人开口道。

    

    就在他话音刚落的时候，不远处便有一人慌慌张张的朝这边跑来，使得魔霄眉宇微皱。

    

    “何事如此慌张？”

    魔霄沉声道。

    

    来人噗通一声跪下，脸色极其惨白，慌忙道：“二少爷，白府派人来报，他们正准备将白雪亲自送来，但白府却来了位厉害人物，他名秦风，出口一声爆喝，便将白府所有万象尽皆震伤，那人还说，还说……”   

    “还说什么？”

    魔霄沉声再问。

    

    “那人说，要二少爷亲自前去要人。”

    跪地之人颤颤巍巍的道，生怕魔霄怒极之下，对他出手。

    

    轰！   

    魔霄闻言，灵幽巅峰的气势勐的全开，充斥在整个房间内，他那本就苍白的面容，此刻就像是结冰般，寒冷如霜。

    

    “二少爷，我去将人带来。”

    旁边站着那人道，心下怒意升腾，是谁，竟敢如此狂妄，要二少爷亲自前往。

    

    这是在挑衅魔霄少爷，挑衅万魔宗吗？

    

    “不用。”

    

    魔霄摇头，嘴角缓缓上扬，勾勒出一抹狰狞的笑容，“既然要我去，那就去会会，我倒想看看，是谁敢坏我之事，希望不要让我失望。”

    

    说罢，魔霄直接漫步而出。

    

    请命那人不敢大意，当即快速跟上。

    

    白府他当然知道，白府的老爷子好歹也是万象巅峰，竟被一声爆喝震伤，可见那人至少也是涅槃。

    

    若真要遇到不开眼之人，对魔霄少爷不利，万死也难辞其咎。

    

    ……   

    就在魔霄离去后不久，一道消息传入万魔宗，那是来自神血城的消息。

    

    万魔殿中。

    

    万魔宗宗主魔渊自然是第一个得到消息之人。

    

    那一刻，哪怕已是涅槃八重巅峰的他，都为之心颤，呆在原地。

    

    神血宗高高在上，统治神州西境数千年，历代神血宗宗主都是横压西境，无人能敌。

    

    当代宗主血凌风，更是号称血神，纵横万敌不败。

    

    如此强大的势力，竟然说倒就倒，说灭就灭？

    

    而且还是被一少年，一人一剑，挥手间便踩下了整个神血宗？

    

    简直是一片胡言。

    

    便是神州第一人亲临，恐怕也做不到这么快覆灭神血宗吧。

    

    魔渊回过神来，直接嗤之以鼻，认定这是谣言，他正准备下令，要重新整顿万魔宗暗线密探，竟连这种不切实际的消息都能传回，完全是玩忽职守，必须要严厉惩治。

    

    然而，还不待他下令，外面又传来数道光芒，尽皆传讯符。

    

    他伸手一抓，细细聆听，整个人再不淡定，脸上一阵青一阵白，变幻不休。

    

    若说一人消息有误，但所有暗线密探几乎同时传回一样的消息，又怎么可能会错。

    

    只是……   

    秦风是谁，竟一人一剑，就能覆灭神血宗。

    

    如此强者，为何以往从未听过？

    

    来不及震撼，魔渊当即召来宗门内所有涅槃强者，几乎是用颤抖的语气，将神血城的消息道出。

    

    “嘶！”

    

    那一刻，万魔宗所有涅槃尽皆震动，无不目瞪口呆，难以置信。

    

    ……   

    神血城的消息，还在如飓风般传遍四方，最先听闻的，是西境那些仅次于神血宗的强大势力。

    

    当他们收到确切消息的那一刻。

    

    无不骇然呆滞，久久无法回神。

    

    紧接着，消息往下传递，越来越多的势力听闻，无不被此消息震住。

    

    ……   

    魔霄他们早已离开了万魔宗，自然不知道这消息，他们已最快的速度降临白府，人还未至，便有一道震天动地的声音传来。

    

    “谁是秦风，出来受死！”

    

    

    

