    秦安若还没搞懂现在是什么情况，不过不管是什么情况，她都不能任由不敬父亲这个屎盆子扣在她的头上。

    她快走了两步，站在王尚书面前：“谁说我不在乎爹爹？”

    王尚书倒是不在乎说人坏话，也没想到能直接让人抓住。

    他的脸色瞬间变得十分惨白，盯着秦安若许久，都不敢相信她竟然真的来了。

    秦安若可不知道他的想法，刚进来虽然只听了个大概，不过沈霜把可能出现的情形都说了一遍，她也差不多能明白王尚书是在干什么了。

    王尚书这会没有说清楚话，秦安若脸上的怒火却是一点都没有遮掩：“我什么时候来，这应该是我们相府的事情。爹爹的生辰，爹爹都能体谅我有别的事情要忙，怎么王尚书就非要抓着这个不放？”

    祁凉和秦相都没想到，秦安若来的这么恰到好处。

    祁凉刚才的话已经说出来了，现在看向王尚书的目光更像是带着刀子一样：“本王说了，王妃只是替本王去给父皇办事罢了。现在事情办完了，王妃肯定就回来了，王尚书还有什么不满的吗？”

    王尚书现在脸色惨白，差点没被这神转折气死。

    他哪里能想到，秦安若竟然真的就这么回来了。

    他看着秦安若脸上的怒气，再回头对上祁凉的目光，只觉得自己要死。

    刚才还站在他身边的人，这个时候也都默默往旁边挪了挪。

    得罪人的事情，王尚书既然已经做了，后果就应该由王尚书一个人来承担。

    王尚书张了张嘴：“这……下官……秦相大人，您大人有大量，不要跟下官一般见识，下官也是关心您！”

    祁凉的脾气不好，也是皇家人，王尚书不敢从祁凉这边入手。

    哪怕往常一直都跟秦相的关系不好，在这种时候，他还是下意识地要从秦相这里入手，希望秦相能留下他。

    毕竟秦相和祁凉是翁婿，今天的事情也说明了两个人的关系并不差，因此王尚书觉得自己的这个想法应该没有问题。

    谁能想到，祁凉是真的不说话了，秦相却不是个好糊弄的。

    秦相唇角微微勾起，眼中的神色却十分冷酷：“本相相府的事情都有人敢插手，看来是真的没把本相放在眼中。王尚书都能做出来这种事情了，想必也没有把本相放在眼里，今天的这寿宴，本相就不该请您，您还是现在离开吧。”

    秦相看向王尚书的目光中带着怒火，说完话之后更是一点都没有犹豫，直接就让人上前把王尚书赶走了。

    好歹也是大盛的尚书，王尚书从来没有被人这么对待过，怎么能就这般离开。

    他一把挥开了上来抓着他的人：“秦相，你这是什么意思？本官代表太子殿下来给你祝寿，你竟然敢把我赶走，难不成对太子殿下没有一点尊敬不成？”

    他的态度十分冷冽，这狐假虎威的样子，让秦相冷笑了一声。

    莫说祁复根本没有说过这种话，就是祁复真的说了让王尚书代替他，现在的秦相都是不怕的。

    下人没有把王尚书带走，他就让吴管家上手了：“今日是本相的生辰，本相不想把事情弄得太难看。吴管家你把人戴出去！”

    周围的人也都没想到，王尚书已经搬出来太子了，秦相竟然一点都没有在意。

    秦相可不管别人怎么想，眼看王尚书离开的时候，眼中还带着怒气，他脸上的神色也好看不到哪里去：“本相就从来没有被人威胁过，如果你真的是太子殿下派来的，我倒是要问问太子殿下，是不是真的看不起本相，怎么会派来这么一个玩意儿！”

    杀人诛心！

    王尚书的眼珠子都快瞪出来了，秦相完全没有在意。

    眼睁睁地看着下人把王尚书带走了，他重新挂上了笑容：“今天发生这种事情，让大家见笑了，以后本相肯定会小心，不让这些人出现在我们相府的，现在大家移步前厅吧。”

    他很快就把这个事情略过了，今天能来给秦相祝寿的也都是聪明人。

    不聪明的王尚书已经被带走了，剩下的不管是谁的人，在这个时候都十分听话。

    一行人很快就往前厅走去，秦相却并没有跟着众人走，反而是落在了众人后面。

    祁凉看了一眼身后的两个人，跟祁澈说了一声，也跟着秦相站在了秦安若的面前。

    饶是秦安若在来之前就做好了准备，突然间被两个人这么认真地盯着，她还是觉得有些紧张：“你们这是干什么？”

    秦相的目光复杂，秦安若也能明白他是什么意思。

    只是祁凉早就知道一切真相，现在竟然露出来一副和秦相一样的表情，让秦安若觉得想不通。

    她想不想的通的不重要，祁凉给了秦安若一个自求多福的目光，而后就站在了秦相的身后。

    秦相今天差点丢了大丑，他都没有放在心上，反倒是看到秦安若的时候，神色复杂的像是要把秦安若直接解剖了看一遍一样。

    秦安若一直最害怕的就是这个，现在被秦相盯着，简直心都要跳出来了。

    天知道她是怎么让自己平静下来的，甚至为了不让祁凉看出来端倪，还上前拽住了秦相的胳膊：“爹爹，你这是怎么了，难道女儿有什么做的不对的吗？”

    她撒娇般的声音让秦相本来就已经快消散的怒气彻底消失了，秦相看了一眼站在身旁的七连不过，最终摆了摆手：“没事，今天的寿宴结束了再说吧。”

    秦相说完就转身往前厅走去，客人都已经来了，他总不能一直不出现。

    瞬间原地就剩下了祁凉和秦安若两个人。

    秦安若知道经历了刚才被王尚书指出来那么一遭，接下来的宴会肯定有很多人注意她，因此也没有耽搁，立马就准备离开。

    祁凉的脸色立马就黑了。

    合着他在这里等了这么久，不管是秦相还是秦安若，都当作他不存在。

    祁凉直接迈开步子，拦在了秦安若面前。

    秦安若还有些茫然，抬头看了一眼祁凉：“王爷这是要干什么？”

    她的眼神迷茫，倒是一点也没有违和。

    祁凉把已经到喉咙的血咽了下去，看向秦安若的目光中带着异样：“今天的事情，王妃就不准备给本王解释一下吗？王妃没有来，本王倒是受了不少非议！”

    秦安若本来神色正常，听着祁凉这么说，到底是脸上露出来几分异样。

    她刚进来的时候，依稀记得王尚书是在跟祁凉说话的，没想到这竟然不是假的。

    秦安若看了一眼祁凉，片刻之后，才无奈道：“我去干什么了，想必王爷十分清楚。今天王爷能出手，我十分感激，以后若是王爷有需要我的地方，我肯定会帮王爷的。”

    秦安若说得认真，祁凉跟她打交道的次数不少了，此时还真的没有从秦安若的话中听出来任何虚假的成分。

    祁凉深深看了一眼秦安若，到底是没再说出来什么。

    接下来宴会一直平淡无波，只是有了王尚书的一番话，很多人都若有似无地看向秦安若。

    秦安若也能感觉到来自四面八方的打量，这都是她造的孽，她也没有办法，只能被动承受着。

    好不容易等到宴会结束了，秦安若已经在思考该用什么样的方式提出离开了，秦相却很快就打消了她这个想法。

    外人都已经离开了，只剩下秦相父女和祁凉三个人了。

    祁凉看着父女俩之间的关系不好，思考了一下，还是上前道：“岳父，今日的寿宴已经结束了，本王和王妃也该离开了。岳父如果有别的事，不如让王妃他日再找机会来？”

    秦安若都快被惊呆了，她没有想到祁凉竟然会给她说话。

    秦相都很认真地看了一眼祁凉：“本相一直以为你们关系不好，现在看来倒是本相错了，只要是能给本相添堵的机会，王爷是肯定不会放弃的。”

    好好的话怎么就转到这里来了？

    秦安若敏感地觉得事情不大对头，没有让祁凉接话，自己上前拽着了秦相：“爹爹您这是说什么呢，女儿可没想给您添堵。”

    秦安若不说话还好，一说话秦相就想到了她女扮男装的事情。

    一项古板的秦相想起来这一点心中就充满了怒气，只是也舍不得把这怒气往自己的宝贝女儿身上发泄。

    如果祁凉离开了还好，谁让祁凉现在还没有一点眼力见在相府待着，秦相立马就有了发泄的渠道。

    “王爷还待在这里，是要看本相的笑话吗？”秦相皮笑肉不笑。

    哪怕跟秦相的关系一直都不好，祁凉也没想到，这老头竟然还有这么不讲道理的一面。

    祁凉的脸色冰冷：“本王自然是要接王妃回去的，岳父觉得本王不该出现在这里吗？”

    不提这种话还好，一提起这种话，秦相总觉得秦安若能这么大胆都是祁凉撺掇的，看向祁凉的目光能好就奇怪了。

    他冷笑了一声：“若儿今天在相府住，王爷不用操心了！”

    秦相说得斩钉截铁，祁凉却是很快就把目光放在了秦安若身上。

    他似乎是能理解上次秦安若离开的时候，秦相为何会那般高兴了。

    自己做的孽，总是要还的。

    秦安若想到她随口提的要在相府多住两天，默默挪开了目光。

