    “那又如何？”

    “严某深知，擒拿陈奇，是大功一件，要是能够将他带回去邀功，肯定会得到不少赏赐。但严某也不忍看着大家白跑一趟，所以想将这份功劳，分赠给大家。若苏少方便，可以过来我府上一趟，共同商议功劳划分一事。”

    苏弼愣了片刻，“严玉宸，你今天，是不是没吃药？”

    “什么？”

    “你以前连一毛线，都抠得像个守财奴似的，现在突然告诉我，要与我分功劳？你以为我会信你？”

    电话里，严玉宸沉默半晌。

    “苏少，原来严某以前在你心目中，是这么个形象。那可真是遗憾，我已经邀请了杨、张、王三家，你要是不来，那功劳，就由我们四家分了。话已至此，来不来，随你！”

    说完，严玉宸便挂断了电话。

    苏弼听着电话里的忙音，眉头深深皱了起来。

    同时，严家临时府邸，严玉宸挂断电话，然后点头哈腰来到陈奇面前。

    “陈先生。”

    陈奇坐于院落，面前摆有一个棋盘，手持黑白二子，独自对弈。

    “都联系上了？”陈奇头也不抬的问道。

    “都联系上了。杨、张、王三家，倒是没有什么问题，但苏家的那个苏弼，我与他以前有点纠葛，他对我疑心很重，不知会不会来。”

    陈奇微微颔首，“三家那就三家吧，只不过是多费点周折而已，死路，都是同一条。”

    说着，陈奇将一枚白子落下。

    严玉宸听得心惊胆战，果然如他所预料的没错。

    陈奇，的确是想，借用他的手，将云城几大势力，全都引来这里来。

    然后一举消灭！

    严玉宸深知他的此行此举，被那位大人知道，肯定饶不了他。

    可，无毒不丈夫！

    为了活命，他也不得不做。

    谁让，面前之人，是一个杀人不眨眼的魔鬼？

    冬风刺骨，天空，已逐渐被一层乌云所覆盖，让整个院落，更显阴暗，凄凉。

    这，倒与严玉宸此时心境呼应。

    此时的他，仿佛在死亡的边缘徘徊，如履薄冰。

    忽而一阵冷风刮来，严玉宸不由浑身打了一个哆嗦。

    冷！

    好冷！

    他真想回房穿件厚点的衣服。

    如果可以，他真想躺在被窝里，度过这个寒冷的冬天。

    可是，陈奇先前警告过，让他不要离开十步距离，否则人头落地。

    他好后悔！

    悔不当初！

    为什么要来樊城？

    为什么要心生贪婪，参与到这件事中来？

    为什么，要不知死活，将陈奇抓到家里来？

    这不是引狼入室么？

    视线落在陈奇身上。

    眼前这个年轻人，到底是什么来头？

    言语恬淡，却又轩盖如云！

    温文尔雅，却又杀人如麻！

    陌上人如玉，公子世无双！

    难以想象，如此品貌不凡，清新俊逸的皮囊之下，竟藏着这么一具，洪荒猛兽？

    “严家主何在？我杨某人来了！”

    就在这时，一道笑声从门外传来。

    随后便见一名中年男子，领着几人，推门而入。

    来人衣冠得体，身穿中山服饰，气质不凡，俨然一副久居庙堂之高，达官显贵的既视感。

    此人便是云城杨家家主，杨飞沉！

    “杨家主，来得快啊！”

    严玉宸本欲上前迎接，但又突然想起，自己好像有个不能离开陈奇十步距离的约定，便只得原地等待。

    杨飞沉笑容满面，“严家主，没想到你能够先我们一步，将那陈奇抓到手，真是可喜可贺，可喜可贺啊！”

    严玉宸心里在滴血啊，什么可喜可贺？

    他现在可是命悬一线，随时有丧命的可能！

    杨飞沉继续说道，“严家主愿意与我分享这份功劳，杨某真是感激不尽！”

    严玉宸摆摆手，“你我两家，本就交往甚密，兄弟我有肉吃，怎能少了你喝汤？”

    杨飞沉闻言，畅怀大笑。

    “我杨飞沉能够交到你这个朋友，实乃三生有幸！”

    就是不知，杨飞沉在知道他的这个所谓的朋友，叫他来的真实目的，会作何感想。

    “那陈奇现在在哪儿？我倒是想看看，那个口出狂言，让我们滚出樊城的混蛋小子，长得什么一副德行！”

    “在那儿呢。”严

    玉宸朝一旁还在独自对弈的陈奇指了指。

    杨飞沉见状，微微一愣。

    这情况，怎么与他想象的不一样？

    严玉宸将陈奇抓来，理应是派人看押，或是囚禁在一处。

    怎么看陈奇这样，根本不像是一个被囚禁之人，反而还悠闲的下着棋？

    察觉到杨飞沉的疑惑，严玉宸担心事情败露，赶紧解释。

    “那陈奇自知已成瓮中之鳖，彻底认了命，本着人道主义，我让他享受一下生命中最后的时光。”

    说完这话，严玉宸还下意识朝陈奇看了一眼。

    只求自己刚才的胡说八道，没有惹怒陈奇。

    待看到陈奇并无反应，严玉宸也微微松了一口气。

    杨飞沉恍然，“原来如此。”

    而后，杨飞沉抖了抖自己的衣冠，双手负背，迈步傲然走了过去。

    严玉宸本欲阻止，但话刚到嘴边，却又咽了回去。

    “下棋呢？”

    杨飞沉来到陈奇面前，轻笑问道。

    陈奇将一枚黑子落于棋盘，而后抬头看了杨飞沉一眼，面泛和煦微笑。

    “是啊。”

    杨飞沉视线在棋盘上落了片刻，“嗯……这黑棋一方，必输无疑啊。”

    “杨家主，也懂围棋？”

    却听旁边一名跟着杨飞沉来的属下说道，“老爷可是围棋职业五段高手，你说他懂不懂？”

    被属下暴露了自己的身份，杨飞沉显得谦虚有加，“诶～～～这种小事，何足挂齿？”

    陈奇付之一笑，摊出右手，指了指对面，“杨家主，何不来与我对弈一局？”

    杨飞沉微微一愣，随即有些哭笑不得，“小子，你死到临头，还有心情下棋？”

    “人之将死，若能让对方娱乐一下，有何不可？”

    陈奇面色从容，笑容依旧，“杨家主先前所言，黑棋一方，必输无疑，但陈某以为，黑棋尚有一线生机，我们何不一起来验证一下？”

    杨飞沉哈哈大笑，“好，好一个人之将死！既然小兄弟你都这么说了，那杨某人就陪你验证一番！”

    在场之人，也许也只有严玉宸知道，陈奇的那个‘人之将死’，是何含义。

    死的，不是陈奇，而是他杨飞沉啊！

