
“好无聊啊，现在电脑应该修好了，要不我们回去继续训练吧。”莫凡说道，没办法对手是魏琛。现在的魏琛不管是反应速度，还是行动速度上都慢莫凡一筹，和他玩，莫凡表示毫无压力。

唐银河叶修对视了一眼，继续吃起了手中的甜点，并没有立刻说什么。

这是第一个开始自我套路的一份起身说道：“队长，副队。你们带我们来这儿的良苦用心，我们都体会到了是不是？”一帆说完，就用用一种满是期待的眼神看先唐银河叶修。

唐银看着现在的一份的表情，都不忍心告诉他，他们真的就是单纯的想让大家放松一下。话说他们兴欣现在迪化已经怎么严重了吗？这是什么时候的事情？

但一直不说话也没有办法，唐银索性拿出了剩余所有的代金券说道：“这家店的代金券活动就到今天，今天要是不把这些代金券用了。明天就全部报废了。所有，大家加油，今天的任务......很严峻！”说着唐银就将手中剩余的代金券全部放在了桌子上。

“好诶！服务员，这份蛋糕再来一份。”包子听了立刻就兴奋了起来。表示他要再来一份。

“额......不过我没有带手机，回去的路费谁出？”唐银再次掏了掏口袋，事宜自己没有带手机，虽然说他们这在联盟总部附近，但也是有七八分钟车程的，这走路回去估计也挺麻烦的。

“额......”就怕空气突然安静.......

这时他们也明白了。唐银他们就是单纯带他们过来放松的，之前好像是他们过度解读了，这就很尴尬......

最后还是魏琛说道：“哎，我看谁都别负责了，我就想在这儿待着，那都不想去，这两天嘉世和百花的封锁都怎么了一样，在网上就没消停过......”

结果这边魏琛刚刚说完，他们邻座就有人起身。用一种十分不悦的语气说道：“诶诶诶！你说什么呢？”一遍说着一遍还拿出手机，将摄像头对着魏琛再次说道：“来来，又不是对着摄像头再说一遍。”

“你拍什么啊你？”本身说起嘉世和百花的粉丝魏琛就烦，结果这时候又来一个人拍他，这更让他不舒服了。

“好！”纳入说着将摄像头转一个面，改成前摄像头。这是大家才看到，这人既然在直播。

“网友们，来来来，我给大家看一下，这就是兴欣战队。大家看一下他们的丑恶嘴脸。”纳入拿着手机就是一阵拍。

其中第一个上镜的就是莫凡，莫凡还想将他推开，但手还没有碰到，那人就说到：“诶你干什么啊？别碰我！来来来，对镜头说，对镜头说啊。”一遍说着一遍将镜头转向兴欣的其他人。

“对不起啊，别拍了。”一帆想着毕竟是魏琛先说的，所以道歉，然后就想先让这人别拍了。

“你干什么，别动啊，我知道你原本是微草的。你不要带头以多欺少啊。”但那人显然没有要停下的意思，直接推开了一帆，对继续摆动着手机说道。

然后将镜头对准魏琛，对魏琛嚣张的问道：“来啊，吧你刚刚的话再说一遍啊。”

“小伙子.....”魏琛强颜欢笑，想带过这事。但对方更加不打算给魏琛狡辩的机会。

“你别跟我这套近乎，你刚才说什么，说我们嘉世的粉丝都这么了？你说啊！”那人几乎就是像手机摄像头怼到魏琛脸上了。

“我们以前啊，最支持的队长，现在呢？直接另起炉灶，现在更是要和老东家拼个两败俱伤。你们理解我们嘉世粉丝的感受吗！”那人气愤的说道。

“没人理解。”唐银直接把他这话怼了回去。

“你就是那个兴欣的副队长吧，你有什么资格说......”听到唐银的话那人直接将镜头转向唐银，但和兴欣其他人的紧张不同，唐银的表现却十分的无所谓。

没办法，这些在唐银看来真的无所谓，毕竟他们是嘉世的粉丝和我有什么关系，要不是刚好也锻炼一下自己这种尽可能不要受外界影响的心态，唐银早一枚硬币下去了，到时候，哪有这人在这哔哔的份？

但也是唐银这幅无所谓甚至有点看小丑的感觉，让他更加生气。就要过来怼着唐银拍，但就在他说话说道一半时，叶修也说道：“小银说的没错，没人在意。”

听到叶修的声音，那人明显任住了。看着叶修，神色中有着明显的复杂。语气中带点落寞和失误的说道：“你也不管嘉世的粉丝了，是吗？”

叶修转头，这面对方是摄像头，语气十分坚定的说道奥：“我的比赛不是为了粉丝而打的。”

“不是为了粉丝，那是为谁？”那人明显有些气愤和不理解的问道。

“坦白说，我们为之努力奋斗的，其实是十分私人的理想。也没有谁是为了取悦如何人才会做的。我想你不要太会错意，对于你们的支持和鼓励，这些我们都很感激也很感动。但是，还是要很无情的说一句，为了你们在打比赛，这话有点假。至少对于我来说，完全不是。”叶修十分评价的说道，语气也是娓娓道来的感觉，但每一句却又都掷地有声。

听到叶修的话，那人有先是有一些愣神，但立刻就说道：“但是如果没有我们大家的支持，哪里有职业比赛，又怎么可能有电子竞技呢！”纳入语气越说越大声，直接吸引了在场所有人的注意力。

“你说的对，所以我很感激，也很感动你们的支持，这些都是真心的。但是我的比赛，并不是为了你们而打的。这完全是两回事。”叶修说道。

叶修这话说的那人一时间都不知道说什么，就想用手机记录下来爆光他。但等他再次景注意力放到手机上时，他发现现在的弹幕的风向已经完全变了！

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个相对廉价，所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70097974"  chaptername="第八百八十二章  两回事（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
