    敢情搞来搞去，他口中所谓的没眼光的对方，不是别人，而是他顾余生！

    她就说，她学历不差，还在汇视实习过，怎么找个工作就这么难呢？

    原来，是他在背后悄悄耍了心眼！

    终于搞明白状况的秦芷爱，还没从地上站起身，管家就出现在了书房门口：“太太，顾先生回来了。”

    “嗯。”秦芷爱回神，冲着管家浅笑了一下，快速的将散落在地上的文件抱起来，放在了书桌上，然后单独拎了刚刚看的那三份文件，藏在身后，迈着步子，走出了书房。

    还没到主卧门口，一手抱着小花生，一手举着一个芭比娃娃的顾余生从踩着楼梯，上了二楼。

    顾余生看到秦芷爱，清俊的眉眼，立刻染了一层温情的笑意：“小爱。”

    秦芷爱落落大方的回给了顾余生一抹笑，然后推开了主卧的房门，冲着顾余生做了一个标准的“请进”姿势：“你回来的刚好，正巧，我有一样好东西给你看。”

    顾余生眉骨间的笑意更浓了，冲着秦芷爱大步迎来：“小爱，是今天逛街时，给我买了礼物吗？”

    秦芷爱想到自己刚刚说错了，没接顾余生的话茬，笑的愈发灿烂的纠正：“哦，错了，不是一样好东西，是三样。”

    笑的这么开心？顾余生总觉得哪里怪怪的，他下意识的停了一下脚步，盯着秦芷爱语气愈发的柔和：“小爱，只要是你买的礼物，不管是什么，我都喜欢。”

    “是吗？那希望，等下你是真的很喜欢。”秦芷爱眉眼弯弯的冲着顾余生又扬了扬唇角，然后留了句“快进来”，就率先踏进了主卧。

    顾余生抱着小花生，在楼道里略迟疑了一会儿，然后冲着怀里的小花生，小声的嘀咕了句：“你妈妈今天有点……”

    顾余生的话音还没说完，主卧里就传来了秦芷爱悦耳婉转的一声：“老公？”

    顾余生将到嘴边的“怪”字硬生生的改成了“美”字，然后急忙抬起脚，进了主卧。

    关上主卧的门，顾余生站的距离秦芷爱远远地。

    坐在沙发上的秦芷爱，转头，看了一眼贴着门板不过来的顾余生，笑的依旧灿烂惊美：“过来呀。”

    顾余生本能的往门板上用力的靠了靠，在秦芷爱看他迟迟没过来，眉心微蹙时，急忙迈着两条大长腿，两步三步的走到秦芷爱面前，笑容可掬的开口：“小爱。”

    秦芷爱“嗯”了一声，垂着眼帘没看顾余生，轻轻地拍了拍一旁的位置，示意顾余生坐。

    顾余生抱着小花生，左右看了看，选了一个距离秦芷爱最远的地方。

    刚准备坐下，秦芷爱的眼神就慢悠悠的飘了过来，顾余生整个人条件反射的就蹿回了秦芷爱的身旁，冲着她刚刚拍的地方坐了下来，然后转头，冲着秦芷爱无辜的眨了眨眼睛：“小爱，你要送我什么礼物？”

    秦芷爱随便抽了一份藏在身后的文件，举到眼前，语气温柔的念了起来：“SD公司收购书，收购人顾余生，收购价格……”

