    “物以类聚，萧特助跟了陆励行这么多年，我不知道陆励行的实力，想从萧特助身上探索陆励行的实力，那个萧特助像弱鸡一样不经打，陆励行也一定不是我的对手，下手我就把陆励行痛揍一顿，帮你出气。”南惜摇着粉白的拳头道。

    以林初对南惜的了解，如果不是有恩怨过节，南惜是绝对不会对人下这么重的狠手。

    而且这个录音笔是萧哲的，她若是单纯的抢录音笔，以她的身手，可以轻易抢到。

    每个人都有属于自己的秘书，南惜不说，林初也不会追根究底。

    林初给陆励行回了两个字‘活该’，拿了几个文件离开。

    林初坐总裁专用电梯，来到楼烨最顶层豪华气派又大气高雅的办公室。

    楼烨正埋身在一堆文件里，低头认真的工作，挺俏的鼻尖，英气的五官，让人看了不由感叹一句完美。

    听到脚步声，楼烨抬头，看到林初走过来，脸上立刻绽放温柔绅士的暖笑。

    “早上好，给你准备了早餐，快吃。”

    林初看着放在办公桌上的精致早餐，微笑道：“和你说过多少次了，我早餐有吃，你不要一大早起床做早餐，每天换着花样做，还做一个像艺术品一样的摆盘，太浪费你时间了。”

    “你知道我不喜欢外面的东西，给你做只是顺带的事情，你能吃下就吃，吃不下就留着我当午饭。”楼烨关心的分寸始终拿捏得很好，不让林初感到压力。

    和楼烨相处的时候，林初有种小妹妹被大哥哥无尽宠爱的轻松感。

    “虽然我真的吃不下，但你这卖相做得太好，让我口水忍不住流，还是吃几口吧！”林初说着打开餐盒，拿起一小块三明治放进口中。

    蔬菜水果沙拉酱和松软可口的面包搭配在一起的绝美口感，让林初不由满足的笑眯了眼睛。

    “楼总，你不去做厨师，真是天下吃货的一大损失。”林初充满遗憾的道。

    “还是别了，你知道我有洁癖，如果不是实在不喜欢吃外面的东西，我才不愿意站在油烟机前吸没烟。”

    他的心没那么大，他只想给一个人做饭，此生足矣。

    “就算你想去当厨师，我也不会放你走的，SL财团没你不行。”

    楼烨眼底闪过一抹光亮，面色平静的温声道：“陆家视频丑闻的事我正在让人调查。”

    “不用查了，我已经有确切证据证明是陆心儿做的了，陆心儿和我们预料的一样，为了除掉陆励行，算计了她的亲生父亲。”

    “你这次效率这么高，这么快就抓到陆心儿算计陆晋辉的证据？这么说，你很快就可以扳倒陆家父女了。”楼烨高兴的道。

    “苏鹏还活着。”

    林初五个字像惊雷一样在楼烨心里炸开，让他英俊深邃的脸上龟裂出一抹惊恐。

    “这，这怎么可能？他要是还活着，怎么会六年都不出现？”

    楼烨从小被苏鹏控制驯化，想要高智商的楼烨成为他的接班人。

    楼烨在苏鹏那里承受的苦难是常人无法想象的。

    林初就是担心楼烨心境受打击，在陆励行怀疑苏鹏还活着后，她没有告诉楼烨。

    但昨天晚上陆励行失控，让林初相信苏鹏还活着的事情，不得不告诉比他们都了解苏鹏的楼烨。

    “为什么不现身我不清楚，应该是在暗中积攒实力，好给我们致命一击吧。”林初表情凝重道。

    “你为什么突然这样说，你发现了什么？”

    林初把陆励行昨天晚上的情况和楼烨说了一遍。

    楼烨神色一惊，担心的道：“这么霸道邪恶的药的确像苏鹏的风格，这么说来陆晋辉和苏鹏暗中还有联系，我们这次高调回国，怕是要危机重重，你一定要小心。”

    “我知道。”

    “陆励行中的药能在时隔第二天晚上还让他像野兽一样失控，我怀疑这药不简单，陆励行可能还会有其他反常举动，你一定要时刻小心警惕，如果再发生这种情况，你把当时的画面录下来，拿给我看看。”楼烨担心的叮嘱。

    林初点点头：“放心，我会小心，你也要时刻小心，保持警惕。”

    看着林初的背影离开，楼烨如大海般湛蓝的双眼露出沉重如山的坚定。

    阿初，你尽管做你想做的一切，我会一直在你身后默默守护，绝对不会让你再被苏鹏伤害。

    楼烨低头看着自己的腰部，眼底流露出一抹浓浓的仇恨。

    苏鹏，既然你还活着，那我们的恩怨也是时候了结一下了。

    ……

    林初买了一篮水果带着南惜来到医院看望萧哲。

    站在病房门口，南惜把水果递到林初面前。

    “你进去吧，我在这等着！”

    “因为试探陆励行的实力，把人家无辜的萧特助打成那样，不进去看一下？”林初笑着调侃。

    “他要什么赔偿我都接受，就没必要看他了。”南惜声音冷冰冰的道。

    对于南惜的别扭，林初微微一笑。

    一上午也不知道是谁工作心不在焉的，听到她说要来看萧哲，跟着过来。

    让她问萧哲想要什么赔偿。

    南惜就是一个外冷内热的善良女人，对于萧哲伤成那样，心里还是自责的。

    “好吧，我代你问问他要什么。”林初说着敲了敲病房的门。

    “请进！”里面传来萧哲虚弱的声音。

    “太……林总怎么是你？我还以为是换药的护士呢！”萧哲表情受宠若惊的道。

    林初看到坐在沙发桌前办公的陆励行手上也打着几瓶点滴。

    应该是身上的伤实在承受不了，向病痛投降认输了。

    相对于之下，被裹成粽子的萧哲，还是更惨一点。

    “听说你和我助理昨天晚上起了争执，所以过来看看你。”林初把水果放在桌子上，目光关心的看着萧哲：“我助理一样温柔善良，你对她做了什么？让她下手那么重？”

    “什么叫起了争执？就你家那个灭绝师太老女牌，连给我说话的机会都没有，上来就对我一顿胖揍。

    揍完还不够，还放两只恶狗咬我，我差一点就成了恶狗的美餐，被咬掉了肉都够包一顿人肉包子撑死她了。”萧哲满脸愤怒的对林初控诉。

    难怪包成这样，原来被恶狗咬伤了。

    “以你的身手也不差，怎么会连两只狗咬伤？”

    “还不是遗传你的优良传统，打人不致命，却把人双手双脚打脱臼，让你体验比要命还痛苦的滋味。”露出两只眼睛的萧哲，愤愤不平的控诉。

    林初额头起了一层黑汗，陆励行已经不要脸到被女人打，还向手下炫耀的地步了吗？

