    谷雨，二十四节气之第六节气，是春季的最后一个节气，取自“雨生百谷”之意。

    圣恩帝的葬礼，正是谷雨这天举行的。

    之前所需的仪式已经举行完毕，现在只需将棺椁葬于皇陵即可。

    但按照规矩，下葬前, 妃子皇子包括文武百官，都需要在灵前痛哭一段时间，以表达对陛下的不舍，期间还会有朝中重臣诵读皇帝生前的功绩。据说有些个忠诚的妃子大臣，甚至会哭晕在棺椁之前，至于是真是假，只有他们自己知晓。

    所幸王朝并无以活人殉葬的陋习，否则当这些“忠臣烈女”被塞入皇陵时, 保不齐会哭得更加真诚一些。

    礼毕，一干人等浩浩荡荡朝东郊皇陵进发，这天恰好下着小雨，道路不免有些湿滑，大家走起来都小心翼翼，其中有些身娇体弱的主，还需要下人的搀扶。

    当然，这里边也有例外。

    真正悲伤的人，哪里顾得了什么下雨路滑，他们一个个连伞都不去打，就这样行走在雨里。

    王柄权位于队伍前列，他的头发早已被雨水打湿，好几次小春子要上前为他打伞，对被他挥手退却，与他同行的还有二皇子王柄德以及三公主王冰瑶，另外还有两人没到场。

    其中之一，便是当今圣上王柄贤。

    按说作为嫡长子, 不来参加自己父亲的葬礼属实说不过去, 但实际朝中上下对此却无半点怨言。

    究其原因，实在是因为这位皇帝太过命苦。

    之前太后自缢于宫中，作为亲生儿子的王柄贤已是悲痛万分，也因此而大病了一场。结果不到一个月，病还没好利索又传来了父亲病逝的消息。

    他本就身子弱，如今一下子痛失双亲，就彻底一病不起了。

    别人恐怕不了解内情，但素来与王柄贤如同亲兄妹的王冰瑶却知道，他已时日无多了。

    太医曾和她说过，倘若陛下可以度过此关，切不可再劳心伤神，若是一意孤行，恐怕不足一年之数。

    得知这个消息的王冰瑶只能暗自落泪，哥哥什么秉性她是最清楚的。他看似外表谦和，实则内里却十分倔强，如今父皇一死，他就更加不会荒废一分。

    “君王死社稷”，这是父皇教给他的，也是他的为人准则。

    ……

    另一位没到场的便是五皇子王柄儒，他常年驻守西部, 是抵抗西赤军的主力。

    宫中刚传出圣恩帝驾崩的消息，四大异族的探子就将其传到了关外，除了前不久刚在王朝这吃了败仗的北突，其余三族，甚至包括被王朝收服的南羌，都蠢蠢欲动起来。

    其中尤以被王柄儒拒之关外的西赤最为活跃，最近更是频频传出兵力调动的消息。

    西赤在四族中处于比较尴尬的位置，论兵力，比不过北突，论战力，又不敌天生反骨的南羌，论经济，又比不过素来以贸易闻名的东罕。

    但就是这样一个谁都比不过的小国，却是让王朝最头疼的存在。

    所以面对西赤的频繁动作，作为三军统帅的王柄儒，不敢有丝毫懈怠，他只能祈求过一阵西赤能安稳几天，他也好回去替父皇上柱香，同时也见一见同他关系最好的那位皇弟。

    虽然久未回京，但却总能听到不少有关他的风声。

    ……

    雨水逐渐加大，天上的乌云却渐渐地少了。

    去往山上的道路已经变得泥泞了，有几个朝中老臣腿脚不利索，甚至都摔了好几个跟头，但他们愣是一声没吭，只是在下人的搀扶下爬起来后继续前行。

    王柄权随意看了下，岁数都是比肩刘阁老的人物。

    这些老臣大都任职超过二十年，可以说是陪着圣恩帝一路走来的，其中甚至不乏前朝遗老，如今也算的是白发人送黑发人了，他们个个面露悲戚，其中尤以刘阁老最深。

    王柄权暗叹一声，圣恩帝的离去，对刘阁老而言不仅仅是失去一个弟子，更多地是痛失一个明君。

    如今他对刘阁老的尊敬，不免又加深了几分。

    终于，在经历了长达三个时辰的跋涉后，队伍终于抵达了东郊皇陵，此时据钦天监测算的吉时还有不到半个时辰，众人也因此得以休息一会。

    王柄权来到杨贵妃身边，此时的杨贵妃额头早已见汗，整日位居深宫，这趟行程对她来说尤为艰难。

    “母妃，先喝口水吧。”

    王柄权递上一个水囊，杨贵妃双眼通红，朝儿子挤出一丝笑容后接过水囊，小口喝了起来。

    环顾四周，除了武将侍卫，极少能看到几个站着的人，其中有几人倒是令王柄权有些意外，其中包括已经身为王爷的王柄德，以及那位年过花甲仍能健步如飞的刘阁老。

    刘阁老的妖孽自不必说，王柄权甚至都怀疑他也是修炼者，毕竟陪着他爹前来的刘卢明此时都累趴了。

    反倒是王柄德有些令他刮目相看，此时对方仍站的笔直，没有一点劳累的样子。

    王柄权走上前，与王柄德并肩而立，没话找话道：

    “皇兄好体魄。”

    “你还不是一样。”

    这应该是自当年王柄权偷窥二皇子以来，两人第一次对话。

    “皇兄经常锻炼？”

    毕竟大家是兄弟，王柄权也不想弄得太僵。

    只是对方脸上依旧是万年不化的冰冷，生硬地说道：“没有。”

    “……”

    王柄权彻底不会了，他又不是什么得道高僧，实在做不到将铁树说得开花。

    蹲坐一旁的王冰瑶却是满脸好奇地看着两人，不过目光还是在王柄权身上停留居多。

    “吉时已到！”

    钦天监官员高呼一声，打破宁静，现场众人纷纷起身，恭敬地等着这一刻。

    接下来不需要他们进入皇陵，他们只需要恭身站在皇陵之外即可，随着棺椁被抬入，现场又传出了抽泣声。

    封门，盖土，待一切完工后，天气居然开始放晴了。

    阳光照射下，整个山坡顿时暖洋洋起来，站在山坡上极目远眺，远处平原之上翠绿一片，正是被雨水浇灌过的小麦。

    “天佑王朝。”

    人群中不知是谁说出这一句，说者无意，但却留在了所有人心里。

    王朝最有权力的一帮人，就这样聚集在山坡上，看着远处绿意盎然的农田，和已经工作在其中的百姓。

    这风景，如诗亦如画。

