    第12章 难道，就因为她比我大一点吗？

    “唉。”

    “既然如此，那也就只能是幸苦了宁大小姐，跟着在下风餐露宿了。”

    见状。

    他叶辰也不在推脱。

    反正，还能获得七宝琉璃宗的一大笔资金助力，岂不美哉？

    只是。

    得幸苦自己，还要带上宁荣荣这个傲娇的拖油瓶了。

    ……

    一个星期之后。

    在骨斗罗的帮助下，叶辰已然是补足了魂王级强者该有的五道魂环！

    并且。

    在正式踏入了魂王境界后，原本该有的四次无限制修改加点机会，也是来到了自己手中。

    实力！

    永远都是最有利的话语权。

    因此。

    自己这五道魂环和魂力，全部都已经是无限制加点修改完成。

    五十九级，五道血红色的十万年魂环！

    而这一切。

    自然还是只有他叶辰一人知晓。

    “木秀于林，风必摧之”的道理，他叶辰两世为人，不可能不知道！

    是以。

    做完这一切准备工作的两人，已经是准备好要下山了。

    现在站在七宝琉璃宗山门之前的，乃是全大陆最年轻的魂王，叶辰，以及最傲娇的大魂师，宁荣荣。

    “噢耶！”

    “本小姐终于可以下山好好玩一玩了。”

    “叶辰是吧？”

    “本小姐警告你，你可不许干涉我！”

    “从现在开始，只要出了宗门，我们两个人就各有各的，你不许跟着我！”

    “听见了没有！”

    果然。

    一出宗门的宁荣荣，其魔女本性便立马就表现了出现。

    可是。

    当这边叶辰听清了宁荣荣的话语后，却是一脸的嫌弃：

    “你以为，出了这七宝琉璃宗，你还是那高高在上的大小姐？”

    “还是哪个一呼百应舔狗的大小姐？”

    “我告诉你，宁荣荣，出了这七宝琉璃宗，你特么就只是一个花瓶，还是一个没啥大用的花瓶！”

    “你以为，就凭你？”

    “区区一个辅助系大魂师，能够顺利的走出山门？”

    “这路上的魂兽，道上的地痞流氓，那一个不能把你这个黄花大闺女给吃的干干净净？”

    “嘿嘿。”

    “说不好，你还能借此机会当人家一个压寨夫人？”

    说到这里。

    他叶辰的眼眸之中，已经全部都是满布而上的坏笑。

    “谁敢动我宁荣荣？”

    “我就让剑爷爷和骨头爷爷弄死他！”

    “哼！”

    说罢。

    这宁荣荣便就甩手背对着叶辰的方向，离去。

    见状。

    他叶辰先是一愣！

    而后，却又是无奈的摇了摇头。

    “果然啊……”

    “还是哪个魔女形象！”

    随后，便就又是向着宁荣荣的方向走了过去。

    ……

    “轰！”

    突然，不远处一阵爆炸声传到叶辰耳中。

    “恩？”

    “怎么回事！”

    很快，叶辰快速奔向那声源处查看！

    突然，曜紫色的瞳孔一阵收缩！

    “她是！”

    那个女孩她是！

    渐渐地，映入叶辰眼前的是：

    这是一位宛如只有理想之中才能存在的尤物！

    随着叶辰瞳孔的不断放大：

    那是一个拥有着傲人身材的女孩，衣服着一身黑色紧身皮衣，正好衬托着那女孩的身材，极为诱人！

    但是此时一张如玉的小脸上却是满带着冰冷，漆黑的美瞳中也是尽显彻骨的寒意……

    “朱竹清！”

    “她怎么会出现在这？”

    “难道……”

    突然想到了什么的叶辰眼神中略过一丝杀意！

    不远处那朱竹清正在和一只约七百年修为的疾风豹进行着对战。

    但是此时的她状态似乎很是不好，洁白的玉臂上有着明显几处挂彩，鲜血不断从伤口流出，平坦的小腹处似乎也有着一道伤口！

    同时，朱竹清那精致的脸颊上满是汗水和几乎脱力的苍白，奔跑时一摇一晃的，似乎整个人都已经到达了极限。

    看着朱竹清身上仅有的一个黄色魂环亮起，缓缓没入那幽冥灵猫武魂中时。

    她，整个人一阵加速突进刺向那疾风豹喉咙，打算做那最后的一击致命了！

    但是那疾风豹速度更甚至，向左突进后，猛地向刚才朱竹清突进的地方，伸出了它那刀锋般锋利的豹爪斩向那黑衣女孩！

    看着那如刀锋一般的利爪明晃晃的出现在自己的瞳孔之中，一点又一点的放大！

    心中不止的凄凉：

    “难道，我朱竹清就只能到这里为止了么！”

    眼见那锋利的豹爪即将撕裂自己的身体，朱竹清留下了绝望又不甘心的泪水。

    “恩？”

    “怎么没有疼痛的感觉？”

    久久没有感觉到疼痛的朱竹清睁开了她的美眸。

    映入她眼球的是一位拥有着惊为天人般容颜的男子，淡金色的碎发，随风轻轻舞动，异常健硕挺拔的身材，让其看得眼角一阵涟漪！

    “原来还有人会为了我，挺身而出吗？”

    区区百年魂兽。

    当然不可能会是他叶辰这位巅峰级魂王的对手！

    要不是：

    看朱竹清可能会需要它做第二魂环，他，叶辰早就一击斩杀了！

    “那魂兽已经被我打残了。”

    “那个……你没事吧！”

    看着朱竹清身上的伤势，以及那几乎快要被磨平的鞋底，叶辰内心一阵心酸！

    想来，如此这般，她朱竹清已然不是第一次遭遇了……

    朱竹清！

    是叶辰内心最为觉得可怜的人物之一，如今得以见之，怎能不触及那内心的最柔弱之处呢？

    看着那，让人怜惜不已的可人儿，叶辰想到：

    万一，今天不是自己刚好路过，那竹清她还能活着离开这里吗？

    ‘星罗帝国皇室、朱家！’

    ‘戴沐白！’

    ‘戴维斯！’

    ‘朱竹云！’

    ‘你们，全部都该死！’

    看着那应该是来寻找和吸收第二魂环的朱竹清身边竟然没有一个护卫陪伴！

    叶辰不禁稍微掠过，充满怒火的紫眸看着那半残的疾风豹想道。

    随即，一指打残疾风豹的叶辰转过身来，一改刚才的冷漠转而充满关切的向那道黑色倩影询问道：

    “你受伤了，不介意的话我帮你简单包扎一下吧？”

    看着那满身伤痕的朱竹清，让叶辰心中一震，真正的触及到了叶辰内心最深处中的那一抹柔软。

    可。

    此时的另外一边。

    “喂！”

    “师兄。”

    “大师兄！”

    “荣荣也是啊。”

    “你怎么对我不管不问的？”

    “我也是差一点被送去豹口啊！”

    “你怎么能这样啊？”

    “她不就是比我大一点点嘛？”

    一旁的宁荣荣在看到叶辰如此那般之后。

    心中的委屈和害怕已经是达到了最巅峰！

    (本章完)

