    第166章 虚无之地！战古魔分身！

    在天运术的帮助下。

    周围的七彩封印并未爆发！

    而周围的魔气，在古魔雕像的作用下，也没有攻击二人。

    两人如履平地，畅通无阻，很快就来到了山顶。

    眼前出现了一幕，让他们有些吃惊……

    一切叶天想象的完全不一样。

    因为山顶之上，就是一片漆黑的悬崖……

    就等于是他们上来的一边是完整的, 而另外一边，什么都没有，就是一片虚无……

    看样子，是被某种力量给强行抹除了！

    连天地规则，时间，空间等等都没有。

    这就让叶天感到奇怪了！

    正常来说, 他们脚下的这一座大山如此诡异，更是布满了封印。

    来到山顶, 怎么可能什么都没有呢？

    “不对，一定有问题……”

    叶天目光一闪，他祭出了青铜棺内的魔头……

    这个魔头在吞噬了大量的魔物以后，突破到了踏桥境界，修为比叶天高，所以起了反噬之心，叶天一直将其镇压在青铜棺内。

    如今被释放出来，魔头双眸通红，失去理智，第一时间朝着叶天扑了过来。

    “找死！”叶天冷哼一声，直接动用了天运术。

    无尽的七彩神雾把魔头笼罩。

    魔头惨叫一声，充满了恐惧，他感觉到自己正在被吞噬，随时可以灭亡！

    只是叶天没有立刻停了下来，想要给魔头一个深刻的教训。

    等到折磨的差不多以后，叶天这才用七彩神雾在魔头体内留下一个烙印。

    要是魔头再敢想要反噬他，只需要一个念头，烙印爆发, 瞬间七彩神雾就会把魔头吞噬。

    这一幕被周浪看在眼里，魔头的威力他见过的，如同看着踏桥境界的魔头，轻易被叶天降服，心里更加敬畏。

    最终，在叶天的驱使下，魔头飞向了虚无之中。

    顿时，虚无仿佛一个水平面似的，荡起了一阵波纹。

    一头头诡异的生物出现，朝着魔头袭来，想要将其吞噬。

    这些生物，没有血肉之躯，像是魂魄之体，但又不是单纯的魂魄，里面蕴含着浓郁的死气和煞气，以及部分虚无之力等等。

    可以说，是一个由多种力量组成的怪物，能够在虚无中生存。

    同时, 他们仿佛受到了某种限制，只能在虚无区域活动, 在看到叶天和周浪以后, 虽然眼中带着一种渴望，但不敢靠近。

    由此，叶天想到了之前的魔物。

    如果猜测不错，这些虚无生物同样也是圈养在这里的。

    看着这些诡异的虚无生物，朝着自己扑来，魔头露出了凶狠之色。

    他原本就不是什么善类！

    刚才被叶天强行折磨那么狠，虽然臣服，但心里还是有不甘和怨念。

    这一刻，又看到这些诡异的生物想要吞噬自己。

    魔头的凶性彻底被激发了！

    它神色狰狞的主动朝着这些生物扑了过去。

    顿时，两者撕咬在一起，相互吞噬了起来！

    很快，在魔头的攻势下，这些诡异生物根本不堪一击，溃败而逃。

    魔头不依不饶，乘胜追击，连续吞噬了好几个诡异生物……

    要知道，这些诡异生物能出现在这里，实力必然不弱，基本上都是踏桥五层境界以上的修为。

    而且根据叶天的观察，这些生物类似魂兽，主要攻击就是神识攻击，或者神魂攻击。

    如果修士被围攻，恐怕第一时间，会被吞噬神魂，其次才是血肉。

    更重要的是，这些生物更偏向与魂体，普通攻击根本没用，无法对其造成伤害，一般修士根本对付不了。

    如果不是叶天正好拥有魔头，想要对付这些生物，恐怕只能用青铜棺或者天运术了！

    不过就在魔头追击这些虚无生物的时候，叶天眉头微皱了起来。

    因为在这一刻，他明显察觉到了虚无中的异常之处。

    虚无看似平静入湖面一样，实际上有着各种看不到的空间裂缝。

    而这些虚无生物就在这些裂缝中游荡，穿梭其中……

    同时，这些魔修，甚至说天运子费劲千辛万苦来到这一座魔山，绝对不可止步于此。

    再加上古魔雕像内的烙印证明此地有十一颗星辰的古魔传承。

    那就说明一件事！

    真正的传承之地，就在这片虚无的后面……

    这些虚无生物就是饲养起来看守传承之地的。

    而前面一片虚无，看似没有通道，实际上通道可能就是那些裂缝。

    裂缝连接……就是真正的古魔传承之地。

    想清楚这些以后，叶天就控制着魔头在空间裂缝中探索。

    这些空间裂缝密密麻麻，数量很多，纵横交错，就像是一个迷宫。

    最终，叶天花费了差不多数日的时间，经过无数次的尝试，魔头才寻找到了真正的通道，进入了一片孤寂的空间。

    叶天发现，这片空间内居然都是无穷无尽的诡异生物。

    此地就是这些鲑鱼虚无生物的老巢！

    不仅如此，叶天还感受到了深处传来数道恐怖的气息。

    “竟然是半步大帝境界的虚无生物……”

    “还有一头，已经快要突破到大帝级别了！”

    在弄清楚里面的情况以后，叶天没有轻举妄动，而是让魔头回来，他准备亲自出手！

    因为这么多的虚无生物，如果叶天能够用天运术全部吞噬，必定能增加不少修为。

    更何况里面还有几头半步大帝级别的！

    这些对叶天来说都是补品。

    叶天绝对不可能让魔头一个人全部吃完！

    否则，魔头一旦再次进化，必定还会想要反噬他。

    所以在叶天的压迫下，魔头哪怕心里不情愿，也只能原路返回，被叶天再次收了起来。

    “前方十分危险，你在此地等着，如果段德和涂飞来了，就悄悄传音告诉他们情况！”

    “另外，不要被人发现你我之间的关系！”

    叶天拿出玉简，把刚才魔头探索的路线烙印了一份在其中，设下封印，只有段德和涂飞能够打开。

    把玉简交给了周浪，吩咐完毕，他一步踏出，朝着虚无飞去，沿着刚才魔头探索的路线前进。

    叶天准备先行一步，一方面吞噬这些虚无生物增加修为。

    另外一方面，就是提前帮段德他们开路。

    于是叶天在空间裂缝中穿梭，不断释放出七彩神雾，不放过一个游荡在裂缝中的生物。

    就在他来到裂缝背后的时间以后，那些沉睡的半步大帝级别的生物被惊醒，纷纷带着无数的小弟，对着叶天扑来。

    与此同时，古魔体内的那个神秘的身影，也轻笑道：“既然能够走到这里，那就试试你真正的实力吧！看看你的底牌到底是什么……”

    说完，在虚无生物空间内的某一个地方，出现了一个空间裂缝！

    而那个空间裂缝连接的就是古魔传承之地。

    隐隐间，可以看到一个巨大的古魔尸体横在虚空。

    然而这个时候，一滴黝黑的血液从古魔体内飞出，穿越裂缝，来到了这一个空间。

    这滴魔血瞬间凝聚出一道诡异狰狞的身影。

    这个身影外形像是古魔，但体型只有数丈大小，表面覆盖着一层鳞甲，浑身被魔气笼罩，整个人看上冰冷无情，好似一个疯狂杀戮傀儡。

    当他看着叶天和周围的虚无生物以后，眼中泛着红芒，嘴角露出残忍的笑容。

    “给我吞！”瞬间，由古魔血液凝聚的生物，周围魔气涌动，疯狂的朝着四周蔓延。

    原本那些朝着叶天扑去的虚无生物，都没想到，他们背后居然会有一个敌人。

    一刹那，大量的虚无生物被诡异的魔气吞噬！

    就连两头半步大帝境界的生物，来不及反抗，就惨死了！

    另一边的叶天，在发现异况之后，并未感到差异，而是神色有些凝重，低语道：“终于现身了么……”

    这些虚无生物，在叶天眼中就是天运术的养料，而在古魔魔血凝聚的魔物眼中，同样如此！

    之所以饲养这些生物，就是等到培养起来以后，在进行收割。

    所以，叶天和那个人形魔物并未立刻战斗！

    而是疯狂的开始吞噬这些生物。

    在不断的吞噬下，叶天的天运术越来越强，周围那些七彩神雾越来越浓郁。

    至于人形魔物亦是如此！

    他的气息和修为越来越强。

    虽然没有达到大帝境界，但气势堪比大帝境界的强者！

    等到这片空间全部被清空，几乎所有虚无生物都被吞噬干净，就只剩下叶天和人生魔物两人！

    人形魔物对着叶天狰狞一笑，仿佛看到可口的猎物，化作一道魔影，杀伐而来。

    叶天也周身神雾涌动，毫不退缩，朝着魔影冲去。

    两人在空间中央的位置，开启了决战！

    大量的魔气与七彩神雾，相互吞噬炼化彼此。

    另外一方面，叶天施展出了大虚空术、虚空大手印、抱山印、人王印、翻天印、真龙印、六道轮回拳等等秘法！

    整个虚空颤抖，到处都是恐怖的掌印和可怕的波动。

    而人形魔物居然也施展出了古魔族的战技，古魔拳等等……

    更让叶天意想不到的是，眼前的人形魔物居然也会吞天魔功！

    叶天那些攻击，大半直接被对方用吞天魔功吞噬炼化，化作自身的能量。

    再加上这头魔物的修为堪比大帝境界。

    哪怕叶天施展出全部的神通秘法，祭出命宫和青铜棺，居然只能面前大成平局！

    虽然叶天只是一个分身，但他看得出来，对方也是一个分身！

    一时间，他居然无可奈何对方。

    叶天第一次感到有些棘手！

    (本章完)

