    叶佳期停下手上的动作，还真得认真思考了一下，失败倒谈不上，让人糟心倒是真的。

    热情温柔起来的时候恨不得命都给她，发脾气的时候又恨不得把她给拆解入腹。

    叶佳期淡漠道：“失败不失败，你自己心里没点ac数吗？”

    乔斯年：“……”

    行吧。

    “睡觉吧，太累的话就多睡会，不会有人来打扰你的。”叶佳期走到他跟前，准备替他解扣子换衣服。

    “你这样善解人意，总让我生出配不上你的念头，你会不会觉得我配不上你？然后不要我了？”

    “乔斯年，你怎么这样矫情啊。”叶佳期有点受不了。

    “不是矫情，是怕你哪天看不上我了。”

    “放心吧，你不发脾气我都看得上你，你发脾气的时候，我分分钟想把你丢出去。”

    “真的？不准食言啊，我没法想象没有你的日子。”乔斯年握住她的手。

    “甜言蜜语。”叶佳期表情寡淡，像是不吃这一套，“不过就是嘴上一套，背后一套。前些天听人说，有一对患难与共的夫妻，年轻时吃过苦头过来的，结果呢，年纪大点忘了本，男人在外头有小三了，还让结发妻子净身出户。你们男人的话，有几句能信？”

    “……”乔斯年默，还有这事呢？

    难怪她心情不好。

    “这种事情听听就好，可别当真，更别把外面的事往自家套。”乔斯年握紧她的手，严肃起来，“我年纪比你大，见过的世面比你广，我能不知道这些事？正因为知道，每听说一次，我都会审视自己，告诉自己不要忘本。倒是你，多愁善感，一听这些例子就焦心，你非要把我跟那种男人比，我有什么办法？”

    “你的意思就是我眼界窄，我见识短，我没文化咯？”

    “我没说……”乔斯年默，“我只是……”

    “你就是这个意思，你就是！！！”

    “……”乔斯年觉得，还是不要跟女人讲道理。

    “佳期，外面发生什么都跟我们没关系，你只要知道一个事实，那就是我爱你，很爱很爱那种。明白了吗？”

    “……”叶佳期脸红了一半，抽出自己的手，“矫情。”

    “……”他怎么又矫情了。

    “你还睡不睡午觉？”叶佳期问。

    “一起吗？”乔斯年又补充一句，“单纯睡个午觉那种。”

    “谁要跟你睡觉，我下楼做点心去。”

    叶佳期往卧室外走，乔斯年看着她的背影，唇角是上扬的弧度，还是不吵架好，以后他也得克制脾气才行。

    他其实这些年脾气克制的很不错，只有在遇到跟她有关的一切，才会原形毕露。

    原形毕露？怪怪的。好吧，原形毕露就原形毕露吧。

    叶佳期下楼去做点心，她最近会做很多动物形状的小面团，小柚子最爱吃。

    等他们父女醒来，让乔斯年陪小柚子吃好了，不爱吃也得吃。

    欧凡还关切地发了微信来，问她乔爷的情绪是不是还很低落。

    叶佳期没多说，就回了他一句“没事了”。

