    “得亏我出身神州第一道门，道门财大气粗，每一位真仙初晋，都有五百斤源玉的赐予。”

    “而且往后还源源不断有源玉供应。”

    “我在东海的那处道场中，同样有秘境依附，秘境自成天地，也有源玉生成。”

    陈季川不由感叹。

    在他尚未证道的时候，哪怕战力堪比‘黑枭帝君’这样的弱等真仙，但想要得到源玉，也是千难万难。

    如今一朝证道，源玉便滚滚而来。

    前后变化，一天一地，不免教人感慨。

    “不过这也就是一元道门。”

    “如‘黑枭帝君’，如‘枯崖魔君’，他们证道真仙后，想获得源玉，可没有道门真仙这么容易。”

    “不知多少散修真仙羡慕道门真仙！”

    陈季川清楚这是道门的底蕴，是以往一位位祖师一位位真仙拼出来的家底。

    他们这些后辈真仙坐享其成，日后也要为道门、为后辈拼杀。

    不过现在这些离他还太远。

    “我目前要务，是熟悉道行，是祭炼法域分身。”

    “然后才能真正进入真仙层面，参与各方角力。”

    陈季川有‘分身术’，并不依赖‘法域分身’保命。但‘分身术’能藏则藏，为了让道门安心，‘法域分身’还是要尽快祭炼。

    在这期间，道门也不会派遣什么任务，不会有任何俗务打扰。比如那处‘地心崖’，被掌教赐给陈季川作为道场，但又让他不急过去，以免遇着凶险。

    证道真仙后，陈季川的道行攀升，生命升华，进入一个崭新的层次。这段时间是他实力进步最快的阶段，他还有一门门神通需要进一步修持。

    道门不催。

    他自是乐得继续待在金风山海中。

    熟悉道行。

    衍化法域。

    祭炼分身。

    修持神通。

    时间迅速流逝。

    ……

    神州，东海。

    外域深处。

    这里海浪翻滚，群山连绵，一方魔宫坐落于此，称作‘绯血宫’。

    昔年绯血老祖牵头，邀请一众妖族魔道真仙，共建‘神庭’，以抗衡四道门领衔的‘仙庭’。

    但最终妖魔内乱，‘神庭’分崩离析。

    但其中依旧有大部分神庭部将选择追随绯血老祖，可称作神庭正统。

    但毕竟名不副实。

    绯血老祖索性不再称神庭，转而建立‘绯血宫’，成为神庭时代后，妖魔当中第一大势力。

    地位相当于道门中的一元道门。

    这一日，‘枯荣二老’受到绯血宫副宫主‘红花老祖’召唤，来到群山间。

    “释瞳。”

    “洞钧。”

    “一元道门前些日有人证道，名唤‘周衍’，你们可知晓？”

    红花老祖身形朦胧，似真似幻，给人极大的压迫感。

    哪怕是‘枯荣二老’，也觉得压力极大。

    这位红花老祖乃是绯血老祖门下弟子，深得绯血老祖信任。这些年间，大部分时候，也都是红花老祖以副宫主的身份，代掌绯血宫，从而与道门相抗衡。

    一身道行深不可测。

    而站在红花老祖跟前的这两尊老魔同样不是善类。同为魔道真仙，释瞳尊者、洞钧尊者因一同在‘枯荣山’修行，故而被人称作‘枯荣二老’。

    令正邪两道瞩目的‘诛仙榜’，就是这二位主持编纂。二人领衔绯血宫‘诛仙部’，多年来跟正道明争暗斗，不知打杀暗害了多少有望真仙的正道上仙。

    如此人物，对一元道门那位惊才绝艳的新晋真仙自然知晓。

    释瞳尊者知道红花老祖叫他们过来的意思，但他也有苦楚：“宫主容禀。这‘周衍’早在初成道门真传的时候，就已经被‘诛仙部’注意到，并将他排在‘诛仙榜’第四百位，同时向五洲五海发出赏格。后来等到周衍在‘大衍胜会’中夺得内景境第一，更是将他提升到‘诛仙榜’第十三位，并从‘诛仙部’抽调三十六位四阶巅峰，潜入东洲随时待命，伺机暗杀。”

    释瞳尊者面色泛苦：“但是周衍自大衍胜会后，唯有一次出过金风山海。那一次是开辟道院，其行踪隐蔽，时日又短。等我们得到消息的时候，他已经辟出道院，又一次回归金风山海。自此后，再未出来，直到今朝证道。”

    释瞳尊者心里苦。

    这样的天骄根本不讲道理。

    证道真仙之前，仅有两次短暂外出，绝大部分时间都在山海中待着。

    对这种人，任他们神通广大，‘诛仙部’中强者众多又能如何？

    根本不出来！

    见都见不到！

    怎么杀？

    “开辟道院那一次，是在东洲南疆，距离黑枭宫不远。当时正赶上‘宣阳二仙’邀战黑枭老鬼，动静闹的极大，将其行踪遮掩下去。周衍借着这阵东风，只用短短百年就成功开辟道院，然后马不停蹄又赶回金风山海。”

    “压根没机会对付他。”

    洞钧尊者也在旁补充。

    ‘诛仙部’没能针对周衍这件事，真的不能怪在他们头上。

    “三千三百二十岁。”

    “证道真仙。”

    红花老祖面无表情，冲枯荣二老道：“往事不究。不过周衍既已证道，你二人便亲自出手，一旦他离开东洲，立刻下手取他性命！”

    “杀周衍？”

    释瞳尊者一时迟疑：“这周衍是道门不世出的天才，一旦外出，必定有道门真仙关注，甚至暗中护持。凭我二人，恐难杀他。”

    杀一个真仙太难。

    杀周衍这样的道门真仙更难。

    哪怕是新晋真仙，也难能建功。

    “无妨。”

    “杀不死他，让他重伤，阻他修行亦可。”

    红花老祖取出一只小稻草人，冲枯荣二老道：“此为‘都天巫咒人偶’，周衍人在金风山海时自是咒不到他，但待他出了山门，出了东洲，释瞳暗中摄他真形，洞钧祭拜人偶隔空咒他。若一切顺利，当能在道门反应过来前，将其咒杀。若道门早有准备，这一咒也能教周衍数十万载难翻身，乃至道途断绝。”

    能咒真仙。

    这‘都天巫咒人偶’的价值极高。

    洞钧尊者就是玩弄‘诅咒’的好手，他小心接过这人偶，不敢大意。在他眼中，这‘都天巫咒人偶’上全都是血腥、狰狞、恐怖、阴毒，亿万负面情绪纠结，亿万诅咒加持，哪怕是他被这人偶沾上，怕也是不好过，从此只能苟延残喘。

    至于新晋真仙。

    “有此宝在，周衍必死！”

    洞钧尊者的信心比红花老祖还要足。

    “去吧！”

    红花老祖没有多说，挥手让枯荣二老退下。

    ……

    神州，东海。

    靠近东洲的位置，枯荣二老藏在海底，通过一面圆镜，窥探整个东洲东部沿海的气机波动。

    一天天。

    一年年。

    弹指百年过去。

    “这‘周衍’到底什么情况？”

    释瞳尊者脸上露出不耐神色。

    尚未证道前，实力浅薄，待在山门中不出可以理解。

    但都已经证道，怎么忍得住继续在家闷着？

    洞钧尊者跟前摆放有香案，‘都天巫咒人偶’正在上面，他眼睛半闭半开，出声道：“周衍初晋真仙，以他那种胆小如鼠的性子，不祭炼出‘法域分身’怎敢出来？”

    “且等吧。”

    他两眼一直盯着‘都天巫咒人偶’，半点都不急。

    有这样的诅咒一道的珍宝在前，洞钧尊者巴不得那周衍晚点出来，好让他有更多的时间可以参悟这人偶上的道理法理呢。

    只是苦了释瞳尊者。

    他瞥一眼洞钧尊者，索性也闭上眼，原地静坐修心。

    时间流逝。

    一百年。

    两百年。

    三百年。

    转眼过去千年。

    周衍依旧没有出来。

    ……

    “千年时间！”

    “第一次祭炼‘法域分身’，一气呵成，哪怕是黑枭老鬼那样的猪，三五百年也能功成。”

    “周衍到底什么情况！？”

    释瞳尊者又一次坐不住了。

    他一向是真身在‘枯荣山’中修行，这道法域分身则在外行走。

    如此一静一动，才好修行。

    但这一次为了个道门新晋真仙，这具法域分身已经在东洲沿海蹲守了千年，不能动弹，也没法沉浸下来，全心全意的修行，不免令他修行渐缓，在星空中各处秘境的探索也都停滞下来。

    释瞳尊者心中自是不耐。

    “再等等。”

    “道门真仙初晋，可以修习神通，我看他多半是在参悟神通。待他神通进展慢下来，自然会出来。至不济也会派出法域分身，去‘通天山’走一遭，试试自己的斤两。”

    洞钧尊者口中劝慰着，但此刻他心中也不复前些年那般淡然。

    仅仅这么观摩，千年下来，这‘都天巫咒人偶’对他而言，能看懂的都已经弄懂，看不懂的再看下去也没有收获。现在他也盼着周衍出来，能让他用‘都天巫咒人偶’咒上一发，在实践中窥探到更多诅咒的奥妙。

    他也开始期盼，也在等。

    但是。

    往后岁月他终于体会到释瞳尊者的心境。

    一千年。

    两千年。

    三千年。

    岁月流淌，一年年一岁岁，始终不见周衍出山门出东洲。

    “周衍！”

    “周衍！”

    枯荣二老从淡定到急躁，再从急躁到期待，然后再从期待回到急躁，最终二人陷入麻木。

    四千年。

    五千年。

    这一岁，距离周衍证道已有五千载。

    ……

    道门。

    东歧宫。

    这一日，陈季川唤来沈青衣跟孟岩。

    一晃五千年。

    这期间，陈季川在沈青衣外，又收下一名亲传弟子，正是孟岩。

    当年陈季川新晋上仙，回到东歧道院，在‘众仙岩壁’上题字，留下‘宝塔心持’这一法门。

    至今也有七千多年。

    这些年间，从中有所参悟的道院弟子不少，来到道门的也有几个，但真正能入陈季川眼的，还是孟岩。

    昔日他闯过试剑峰十二峰，正好遇见孟岩，当时就有意要收徒。

    只是开辟道院在即，才压下念头。

    不过事后多有关注。

    在他证道真仙后，没多久孟岩也晋升上仙。陈季川对他颇为满意，再加上东河宫的确冷清，于是将其收为弟子，为东歧宫第二亲传。

    一时羡煞旁人。

    算一算，孟岩入门也有四千多年。

    如今。

    东歧宫中仅有的两个真仙亲传，大弟子沈青衣六千岁，依旧是稳扎稳打，如今是三境上仙，日后证道有望。

    孟岩同样不俗。

    他年长沈青衣百多岁，但修为却不差多少，同样是四阶三境，更胜在心境过人，不骄不躁，日后前途不可限量。

    “老师！”

    两弟子到来，冲陈季川躬身行礼。

    陈季川看向沈青衣：“尘雨师姐时日无多，你这几日就启程，去参霞道门陪伴她吧。”

    “我娘。”

    沈青衣脸色一变。

    尘雨道姑出身‘参霞道门’，自沈默过世后，就很少过来。不过沈青衣跟母亲常有联系，时常通讯，甚至前些日子还有信件往来。但母亲可从未跟她说过，自己身体的情况。

    只是老师是真仙，自然不会有错。

    沈青衣心中纷乱，片刻后才反应过来：“多谢老师提醒，弟子明日便启程赶往参霞道门。”

    “嗯。”

    “孟岩，你与你大师姐同往，代为师问候尘雨道姑。”

    陈季川又点了点孟岩。

    “是！”

    孟岩应声。

    “去了参霞道门后，不忙回来。你二人甚少出山，正好趁着这个机会，四处转转。”

    “修行修行。”

    “且修且行。”

    “一直待在山门中，越往后越难长进。”

    陈季川又道。

    “……”

    “……”

    沈青衣跟孟岩一听这话，知道有道理，但从自家老师口中说出来，总觉得有些别扭。二人不敢非议师长，忙压住念头，齐声应下。

    而后。

    陈季川又从袖中取出一盏玉石灯檠，青光荧荧，火光神焰似要离灯而起。

    正是‘乾天火灵灯’。

    “青衣。”

    “此灯名唤‘乾天火灵灯’。”

    “昔日你父因你年幼，让为师代为保管这件仙器。如今你也有四阶三境修为，已有自保之力，这灯自然物归原主。”

    陈季川说着，将灯落下。

    “老师。”

    沈青衣接过灵灯，欲言又止。

    “你父之物，为师没有占着的道理。”

    “莫要多言。”

    陈季川摆摆手，不待沈青衣分辨，就将此事定下。

    然后又叮嘱两句。

    便将两个弟子打发出去。

    ……

