    “我们厂的低音炮音箱绝对是一种非常有市场潜力的产品，到目前为止，我们已经在国内销售了将近4万多套，如果出口到欧美市场的话，我相信对于那些非常注重生活品质的外国人来说，肯定会有更大的市场的。”段云一脸的自信，接着说道：“至于那取消了200万美元订单，我昨天晚上都已经和那些客商打好招呼了，他们今天应该就会像我们大兴电子那边订购，而我们的价钱会比那些厂家稍微高一些，所以王主任您不用担心这笔外贸订单会彻底流失。”

    “4万多套音响……”听到这里，王洪强的脸上闪过一抹震惊。

    受限于国内人均收入普遍偏低的情况，能买得起音箱，这种高档电器的国人是非常少的，而即便如此能一口气销售4万多台音箱，足以说明这种电子产品的巨大市场潜力。

    王洪强本身对段云还是有几分敬佩的，他知道段云懂技术会外语，在推销产品上绝对比那几这个电子厂的厂商要高明很多，如果让他去做这门生意的话，那么这次家用电器展厅的外贸出口订单肯定会比以前高很多。

    既然不会流失这批200万美元的订单，那么王洪强也就没有必要责问段云了。

    不过摆在王洪强面前的还有一个问题，那就是如何解决段云和其他国内电子厂商的矛盾。

    “这样吧，我觉得这件事应该开个会讨论一下，毕竟你们都是兄弟单位，这又不是什么阶级斗争，没有什么不可调节的矛盾……”王洪强沉吟了一下说道。

    毕竟之前北河电子厂和其他几个厂家代表找到王洪强解决问题，现在这个情况，王洪强也没给他们满意的答复，所以干脆决定把这些人聚在一起开会讨论。

    “可以，那就麻烦王主任安排了。”段云闻言后，很干脆的答应下来。

    “那就这样吧。”王洪强点了点头，对段云说道：“段云，我也知道你们厂研制出这种低音炮音响不容易，但也不能得理不饶人，要我说也给那些兄弟单位留点儿订单，不要做的太绝了……”

    “这个我自有打算，到时候再说吧。”段云说道。

    “那行，我这就和那几个厂家代表说一下，今天晚上吃过晚饭后7:30准时到会议室开会，到时候你可别迟到。”王洪强对段云安顿了一句后，起身离开了接待室……

    ……

    与此同时，在家用电器展厅，大兴电子的展位被围了个水泄不通。

    周振波先前并不知道段云昨晚和外商接触的事情，所以突然间出现这么多外商来他们展位参观洽谈，并且要签订合同，这让周振波感觉宛如做梦一般，腿已经被掐出了淤青，这才发现是真的有订单送上门。

    一时间，周振波的脸上笑开了花，一扫前几天心中的郁闷和愤怒，忙得团团转，整整霸占了接待室一个下午的时间，签下了13份总额达到240万美元的订单！

    这么多的订单，实在是远远超乎周振波的想象，其实只要能有一二十万美元的订单，就已经足够他心满意足了，但没有想到自己居然有被天上掉下来的馅儿饼砸中的一天，这份突如其来的惊喜让周振波兴奋异常，以至于签订合同的时候，握着笔的手都不停的在颤抖。

    正所谓一家欢乐几家愁。

    周振波签订单签到手软，而家用电器展厅的那几家被取消订单的厂商则也终于体会到了周振波之前的愤怒和郁闷，甚至有厂家代表直接一屁股坐在地上哭了起来，还有人试图破坏大兴电子的展位，场面时而有些混乱，但都被展馆的保卫人员第一时间进行了制止。

    随后这些厂家代表得到王主任晚上开会通知后，这才安静下来，开始三五个人聚集在一起，研究晚上怎么对付段云。

    之前段云和何明这些厂家代表曾经有过交流，但当时段云和这些厂家已经谈崩，没人会把订单拱手让给段云，哪怕段云提出可以让这些厂子赚代工费。

    但现如今形势发生了180度的转变，段云仅凭一张专利证明就取消了这些国内厂商所有的外贸订单，而且还把这些取消的订单都转移到了他们大兴电子厂，这种赤裸裸的“抢食”行为，让这些仿冒天音低音炮音响的厂家感到了极度的愤慨。

    而今天晚上的会议，这些厂家准备叫上他们所在省份的领队负责人，要让段云“吃不了兜着走”。

    这次取消订单的事情涉及三个省份8家企业，其中以北河省北河电子厂损失最为严重，他们的120万美元订单直接被取消，而且这件事已经惊动了北河省的经贸厅领导。

    所以在晚上的会议没有开始之前，整个家用电器展厅，就已经有了浓浓的火药味，所有人都卯足了劲儿，准备对段云口诛笔伐，施加压力，直到他低头认罪，乖乖的把那些外贸订单再还回来。

    尽管家用电器亭这边暗潮涌动，但段云在机械厅却依然照常接待外商，丝毫没有受到影响。

    晚饭期间，段云和刘主任坐在一起，俩人谈起了今天发生的事情。

    “刘主任，今晚的会议肯定是凶多吉少，我就想问您一句，如果有领导向我施压，你能不能帮我顶住？”段云对刘主任问道。

    “这件事我还没有向咱们省领导汇报，不过你放心，如果你压力大，就让他们冲我来，咱们一不偷二不抢，从头到尾都是按规矩办事，我就不信他能把他们怎么样！”刘主任此时也很硬气的说道。

    其实按理来说，段云的天音电子厂属于私营企业，并不属于轻工厅的下属单位，但毕竟大兴的三家国营电子厂和天音电子厂也有密切合作，创汇的数额是会记在省厅这边的，而且这次200多万美元的外贸订单确实诱惑力太大了，如果能够全部拿下，就会极大的缓解今年省外贸厅的创汇指标，所以哪怕知道这次会被多个省的外贸领导“围剿”，刘主任也必须要硬着头皮顶下来。

    “有您这句话就够了！”段云闻言脸上露出了笑容，接着说道：“无论如何，飞到咱们锅里的鸭子我肯定不会再让他飞走的！”

