    第394章荒院

    “要过一段时间才有，我给家里说了寄包裹的时候，给放两块在里面。要不然你们自己想办法，到百货大楼看看有没有瑕疵品。”

    “我还是等你的包裹吧！毕竟瑕疵品也不好买！”

    “我也想要，但多少钱啊，要是贵的话，我可能买不起。”范大花小声地道。

    范大花是范家的老来女，也是独女，很得范母的宠爱。

    家里就出了她一个大学生，可谓是全家人为了让她能顺利地上学，范母把一家人的钱都搜刮干净了。

    她走的时候，范大嫂还在家里闹腾，说她一个女孩子上那么多学干什么，还不如让她儿子顶替。

    范母把她狠狠地收拾了一通，又扬言要将她给撵回娘家去，才消停下来。

    就不知道她走后，范母能不能顶得住大嫂的闹腾？

    李小玉看一眼两人的穿着，很朴素还带着补丁，脚上穿的是带补丁的布鞋。

    这身装束跟她刚醒来时穿的一样，让她心里不由得想为他们做点什么。

    “可以用你们老家的特色来换，钱的话，这个数！”李小玉伸出一只手掌给两人看。

    两人惊喜地看着那只嫩白的小手掌，恨不得抱着亲一口。

    又同时伸出一只手掌给李小玉看，范大花还一根手指一根指地掰给她看。

    “真的吗？”

    “真的，不是梦！”

    “谢谢你李小玉！”

    “安啦！要不是离得远，还可以多给你们换点。”

    “够了，这么大一块布就足够了。”

    “你们忙，我睡一会儿。”

    李小玉醒来后，发现宿舍里再没来新室友，对面下床的黄婷婷雪白的新蚊帐里，躺着一个人。

    李小玉又看一眼自己的床围，虽然是瑕疵品做成的，但她还是很满意，至少外面的人是看不到她在里面做什么的。

    四人各自为阵，都没与旁人多话。

    吃晚饭时，王芳和范大花都没选择去食堂吃，而是吃从家里带来的粗面饼就白开水。

    李小玉独自一人去食堂吃饭，饭后围着操场转上两圈，全当消食。

    猛的离家到一个陌生的城市，她也有点不习惯周围都是陌生人。

    在操场上慢步，想着离她千里之遥的二哥和三哥。

    从小相伴在一起的兄妹三人，一分离就是相隔千里，还真有点想他们。

    操场上活动的人，见一个小姑娘在转圈，心想这可能是学校老师家的孩子吧！

    还挺可爱的，就不知道是哪个老师的孩子。

    八月底的京城，夜里的温度微凉，在18度左右。有句话叫天凉好睡觉，夜里能有一个舒适的温度还是很美好的。

    第二日，李小玉在天色微亮时，就起身出门锻炼。昨天闲逛时，她发现一处绝好的地方。

    在校园的西面，有一处倒塌的房屋，周围杂草丛生，不见一丝人类的足迹。

    李小玉用神识探过里面，没发现什么异常。

    里面有一个空旷的大院子，旁边的房间里有一些瓶瓶罐罐，还有碎裂的玻璃渣。

    墙壁有火烧过的痕迹，这里当年肯定发生过事故，所以才会被一直废弃。

    借着微弱的亮光，李小玉再次用神识探索周围，除了发现一些昆虫和老鼠外，其他的暂时没有发现。

    不知者无畏，既然没危险，那这里以后就是她的地盘了。

    李小玉从空间拿出一根棍子，提在手里，打着草丛向院子里走。

    院子里的水泥地面已经裂开，并长了许多杂草，快有李小玉半人高。

    顾不得休息的李小玉，从空间中拿出镰刀，开始干活。

    寂静的院子，一时之间只闻镰刀割草的‘嚓嚓’声。

    天色大亮时，院子里的草被除干净，她满意地看一眼露出水泥地面的院子。

    要是能重新铺一层地面，就更好了，做一个练武场，那是再好不过的事。

    院子清理完，李小玉开始对屋子里的东西感兴趣，一手刀一手棍子地去查探。

    发现一些有趣的东西，玻璃器皿，但都有损坏，大大小小的缺口，甚至裂痕密布。

    这些东西怎么那么像实验室用的东西，按理说这些东西应该被人搬走才是。

    在这个年代，这些东西都是专用的，不会有人舍得丢弃才对。

    看这样子，这里当年发生的事情还不小，肯定出过命案，才会放弃这处地方。

    一想到命案，李小玉就有点后背发凉，她也想放弃，但这么大的空地实在是太难找了。

    去操场的话，锻炼的人太多，她又不想别人知道她会功夫的事，这是她保命的底牌。

    不知道什么时候就能用上，要是被有心人知道了，那她不就处于被动了吗？

    虽说她现在充其量就是一个小市民，但自从跟欧峰相认后，她就明白以后遇到的麻烦肯定会有不少。

    心一横，人都死了不知道多少年了，她怕什么。

    她自己都是一个从后世来的鬼魂，有什么好怕的。

    只有鬼怕人的，没有人怕鬼的，一辈子不做亏心事，她有什么好怕的。

    干脆对八个房间做一番打扫，也能做到心中有数。

    遇上好点，还可以用的瓶瓶罐罐，她就将这些东西收起来放进空间里，说不定哪天她就有能用上的时候。

    几个房间打扫下来，能用得着的瓶罐勉强凑够一套。

    在空间小河里提水将屋子和院子冲洗一遍，等这些做完。一看手表，竟然中午十二点了。

    这时候赶去食堂，估计也没什么吃的了。

    正好借此机会吃早已经放在空间里的炸酱面，这个味才是最正宗的。

    好吃又饱肚，还荤素搭配，以后得学着做点放在空间里，随用随取，可比埋锅造饭方便多了。

    炸酱面的妙处在于它的酱上，只要多做几回，李小玉相信她还是能做出来的。

    虽说不能与大师傅相比，但能像个六七分，她就已经很满足了。

    吃饱喝足，李小玉开始对破损和毁坏的房屋发力。要完全修复，她一个人是不能办到的。

    修一间出来，能遮风挡雨就行，还可以在放假的时候，来这里打牙祭。

    李小玉很满意她的劳动成果，这里以后就算是她的家了。

    (本章完)

