    信号弹燃烧之后，有些猛禽收到惊吓，展翅高飞。

    那些凶兽也是如此，有的吓得四处流窜，有的则都是迅速的朝着信号弹燃烧的地方扑去。

    不过，巫韵早早的就隐藏了起来，接着编慢慢等待。

    很显然，七人小队里面的成员，属巫韵的战斗力最高，甚至比起楚幼微也是有过之而无不及，她能以一人之力走到秘境中心周围，足以证明了一切。

    “是我们的信号弹。”

    神枪刘第一个看到了远处的信号弹，立刻喜出望外，“不知道是老大，还是巫韵？”

    “或者他们就在一起呢？”

    石天也是脸上露出喜色，道：“赶紧汇合去吧，信号弹不止会引起我们的注意力，那些武道强者和凶兽的吸引力也会被引过去。”

    “好！”

    楚幼微点点头，赶紧收拾东西。

    四人小队，浩浩荡荡的朝着巫韵所在的地方出去。

    …………………………

    另一边，陈修也看到了燃烧弹。

    不他并没有立刻赶过去，而是将神识放出来，感知着周围这情况。

    “老大，我们为什么还不过去？”凌燕忍不住问道。

    “这个信号弹吸引了太多的强者，目前最起码有三个以上的神境高手朝着那边奔了过去。”陈修面色凝重的说道。

    神境高手，足以跟大剑修一战了。

    而且一下子出现三个，哪怕是陈修也不得不小心翼翼。

    “三个神境高手？”

    陈猛一下子就愣住了，灵气复式之后，武者虽然不值钱了，但化境和神境却是缺数克制，这秘境里居然一下子出现了三位神境？

    “不止如此，还有玄境高手，两名。”

    陈修的脸色越来越凝重，看来，克里斯蒂娜所言非虚，这世间不止是只有隐世家族，还有长达数十年未出过面的强者家族……

    这些从未出世的大家族，或许是为了避免各个超级大国的注意力，又或许是为了专心修行。

    但不管他们是为了什么，秘境内的元素果实，都足以引诱他们出来了。

    “秘境内是法外之地，只要不是朋友，那就是敌人。”

    陈猛眉头紧皱，道：“早知道这样，我们就不该准备信号弹的……老大，我们应该怎么办？”

    “兵来将挡水来土掩。”

    陈修只是淡淡的回了八个字。

    他在原地站了半分钟左右，然后才又继续说道：“注意隐蔽，我先去看看情况。”

    说完，陈修直接用右脚轻轻的一点地面，整个人犹如一直灵活的燕子一般，朝着信号弹燃烧的地方飞去。

    他的速度不快不慢，正好距离那些强者有半公里的距离。

    大约半分钟左右，那些强者的气息已经停止了移动。

    陈修也收起了气息，蹑手蹑脚的跟了过去。

    只见出现在眼前的是几个华夏国人，他们身上穿着统一的白色练功衫，手持长剑，为首的是一位须发皆白的老者。

    老者虽然上了年纪，但精神焕发，红光满面，脸上居然一点点皱纹都没有。

    如不是那一头花白的须发，还真看不出来半点老年人的痕迹。

    老者的身边，还跟着来两男两女，都是年轻人。

    其中一个男子面容俊朗，但眼眸里却泛着一副阴鸷的寒冷，他与别人不同，手中持的不是长剑，而是一把锋利的唐刀。

    显然，那两名玄境强者，就是那位老者与这位手持唐刀的男子。

    另外两女一男也都是相貌不凡，年纪刚过三十，因为是修行者的原因，所以无论是皮肤还是气质，都是一流的存在，若不仔细分辨，还以为他们不过二十多岁罢了。

    “林？”

    陈修打量着这几个人，很快的就看到了他们胸口上绣的一个林子。

    “莫非是华夏国林家的强者？”

    之前克里斯蒂娜曾经说过，华夏国并不是蜀山和慕容家最强，还有一位专门修剑的林家，其实力不知道能碾压多少个蜀山。

    只是因为林家几十年未出面的原因，克里斯蒂娜虽然知道林家的存在，但对林家的成员却一无所知。

    这些人暂时没有发觉陈修的存在。

    而是看到树下的两个修行者之后，那持刀的男子直接眼神一冷，然后手中的唐刀直接迸发出两道阴冷的刀芒。

    撕拉！

    那两个中了蛊虫之术的修行者还没有反应过来怎么回事，直接就被这一两道强悍的刀芒给斩成了两段。

    “爷爷，看来只是两个乌合之众。”

    其中一女子看到这个场景之后，脸上没有任何不适或者是怜悯之色。

    确切的说，林家的所任都没有不适和怜悯之色。

    “只是一些可怜的弱智罢了，他们的队友，也不会很强。”

    另一个男子开口，说道：“既然如此，就对我们造不成任何威胁，继续前进便是。”

    “好。”

    老者点点头，道：“继续前进。”

    说完，几个人影一动，犹如从来没有出现过一样，又快速的朝着秘境深处冲去。

    陈修留在原地，并没有选择现身。

    他这么急匆匆的赶过来，就是怕队员会受到生命威胁。

    但从现在的场面看来，只是死了两个无关紧要的人，那两个修订者并不是华夏成员，看外貌应该是渡国的拳术大师。

    “莫非是巫韵？”

    等察觉到那几道气息走远之后，陈修才现身道：“出来吧。”

    “老大。”

    陈修的话音刚落，巫韵就神不知鬼不觉的出现在了他的身后。

    “没想到秘境内居然有这么多强者，显然，大家的准备都不够充足。”

    现身之后，巫韵忍不住说道。

    陈修转过身，只见巫韵的俏脸上有些惨白之色，显然，是因为刚才见识到了林家众人实力的强悍后，有些惊吓。

    他们可以一刀斩杀两个修行者，自然也可以一刀斩杀巫韵。

    “是的。”

    陈修也有点头痛。

    若只是他一个人的话，还能有林家的人周旋。

    但带着巫韵等人，就很难说了。

    而且，华夏林家只是其中的一个强者势力而已，按照克里斯蒂娜的说法，欧Z还有很多国家的强者，也都步入了秘境，想要争夺元素个果实。

    哪怕没有元素果实，圣元果等东西，也都是无比诱人的。

    “那我们，还要继续前进吗？”

    巫韵看着陈修，美眸无比深邃的问道。

