    ‘混蛋！混蛋！混蛋！’

    ‘他怎么敢…怎么敢这么对我说话！’

    团藏的目光仿佛幽幽火焰在燃烧，就那么盯着日向无夜。

    而日向无夜面色平静，仿佛没有感觉到。

    他故意的。

    他就是要把团藏这老阴货逼到极限，逼到他忍不住出手，到时候就有正当理由对付他了！

    否则，很难抓住他的把柄。

    就像眼下这件事，无夜恨不得直接把矛头对准了团藏。

    但这些根的忍者太忠诚，又被种下了舌祸根绝之术，根本不可能出卖团藏。

    而且就算出卖了，这点事也是罪不致死。

    这种老狐狸从来不会落下把柄。

    无论是二战期间对他对辉夜的小动作，还是这次的谣言，他都处理得很好，保证追究不到他身上。

    “无夜上忍…”

    团藏本来打算告诉日向无夜，这背后造谣是三代目，他的根不过是听令行事。

    但现在他不打算再废话了。

    因为他从日向无夜的冷淡态度里看出来，无论他说什么都是废话。

    虽然不知道是什么原因，但日向无夜已经把罪魁祸首按在了根头上，也就是他头上。

    再说什么都是自取其辱…

    “希望无夜上忍能一直保持公正…无论什么时候…”

    团藏用阴测测的声音说完这句话，随后转身，在根部忍者震惊的目光下，就这么离开了警备队，都不带回头的。

    根部这些忍者这一刻心都是拔凉拔凉的…

    “好了，我看你们其实也是受人指使才做这样的事，我也知道你们不会供出背后主使，”日向无夜却在这个时候松口了，“这样吧，劳役免了，你们每个人上交150万处罚款，这笔钱本来不该你们出，你们自己去找背后那人要。”

    不少根部忍者眼睛一亮。

    是啊，这本来就是上级命令，那么处罚不也该上级的团藏给他们出了吗？

    这么一想，心里就松了口气，甚至也不怨日向无夜了。

    毕竟人家只是在执行治安条例啊，还放宽了呢…

    ‘混蛋！八嘎！我…’

    团藏差点一个趔趄出丑。

    本来他打算拿着三代的补贴卖个好，算是对下属们的补偿。

    就算不能弥补他们全部的损失，也能让他们咽口气，不至于在心底抱怨他。

    但现在日向无夜直接话里话外的说明了，处罚就是针对背后之人的，那他团藏不弥补全部损失就没法把人心再拉回来！

    他倒不是出不起这额外的几千万两，但自己的家产和根部的资产那是两回事！

    难受…

    和他相比，警备队里的宇智波忍者们却感觉无比畅快。

    他们也担心团藏的到来让这次行动雷声大雨点小，那样宇智波就像耍了出猴戏一样，不仅没能立威，还会被大家耻笑。

    现在这样的结果就很舒服。

    ‘这日向无夜做起事来很有我们宇智波的风范嘛！’

    不少宇智波忍者这么想…

    “团藏大人，我现在要去三代目那里，看看他找我有什么事，你要一起吗？”

    这时，判决完的日向无夜走了出来，看到团藏的背影，“好心好意”问了他一句。

    团藏额头青筋直跳，不知道的，还以为他要开白眼…

    “不用了，”他深深吸气，“无夜上忍请自便。”

    下一刻，团藏使用瞬身术消失。

    今天，他真的是被气惨了，从三代上任后，他就再没有受过这么大的气。

    可恶的日向无夜！

    “无夜，你怎么这么针对团藏长老？”

    这时，宇智波美琴和玖辛奈并肩走了出来。

    她们也算是完完整整看了场好戏。

    不仅是她们，包括警备队前成百上千的吃瓜群众，他们会把消息传遍木叶，到时候大概再也没人敢对纲手和日向无夜的事乱诋毁了。

    但最了解无夜的两人却知道他不会无缘无故和人结仇，如此针对团藏看起来很不符合他的做事风格。

    “针对他是因为…”

    日向无夜的目光遥遥看着火影大楼，继而往上看去，看着那最右边的火影岩。

    “他就是罪魁祸首啊…”

    至于那位不作为的帮凶，先收点利息吧，其他的等到大势所趋，或者自身实力达到六道级再说。

    而且他对三代的感官是比较复杂的，不像团藏身上是漆黑里冒着一丝丝光，三代是一个黑白混杂的灰色人。

    说他没功绩，那不够客观，说他功劳大，那也难说。

    但总体而言，直到现在，抛开私人恩怨来说，他做得不算差，也不算好。

    有点像隋炀帝，对于世家的处理太急躁了…

    ‘算了，毕竟是纲手的老师，到时候由她决定吧。’

    日向无夜摇了摇头，把乱七八糟的思绪抛开，然后伸出右手，熟练的去抓玖辛奈的小手。

    “玖辛奈，陪我一起…呃…”

    他抓过头去，然后身体瞬间僵硬，表情惊悚。

    手里的触觉软软的，柔柔的，暖暖的，抓起来就像玖辛奈的小手一样舒服…

    但那不是玖辛奈的啊！

    “无夜，美琴的手…拉着感觉好吗？”

    玖辛奈的声音从左边传来。

    不知怎么的，日向无夜总有种站在悬崖边的感觉。

    而这时，宇智波美琴已经脸庞红透，手也一下子抽了回去。

    她也没想到会出这种乌龙，刚才走出来的时候，玖辛奈走左边，她就下意识走日向无夜右边了，却没想过以前她会随着玖辛奈走，这时候应该走到玖辛奈左边才对。

    谁知道就突然被抓住了手，那掌心透过来的温度，现在还留在她脑海里，就像酒精上头，令她有种醉醺醺的感觉。

    原来…原来牵手是这样的感觉…

    宇智波美琴捧着小手，脸上露出的小娇羞惊艳了所有人，也酸透了宇智波的那些青年。

    刚刚对日向无夜升起的一点点好感这下子全部喂了狗。

    他们宇智波的好白菜被日向家给拱了，心痛！嗷！

    “玖辛奈，你相信我，刚才是个意外，我正在思考那些事，所以没有注意到你在我左边，真的，你一定要相信我…”

    日向无夜满脸堆笑，态度诚恳。

    本来想帮他解释的宇智波美琴听到他这么说，忽然心里不舒服，脱口而出：“其实…嗯…我不介意的…”

    无夜：“……”

