    “嗷~~”

    青鸷鸟愤怒的尖啸，巨大的双翅狠狠一扇，无数风刃向青年修士席卷而去。

    同时青色遁光一闪，消失在空中，等它再次出现时，一双利爪探向中年修士的头颅，似要揭掉他的天灵盖。

    中年修士也不是易于之辈，说完一番话后就隐蔽的做好防御。

    在青鸷鸟愤怒的看向他时就将一件灵气逼人的红色法宝盾牌挡在身前，同时往自己身上打了一张三阶防御灵符，打算再施加一些防御手段。

    可他还是低估了青鸷鸟的速度和力量。

    青鸷鸟在一个瞬间就以绝对的速度在他做好充足的防御之前遁到他上空，速度即力量，利爪轻易的撕开了符箓的防御，磕在法宝盾牌上。

    “吱呀~”

    “嘭嘭~轰~”

    利爪和法宝盾牌相撞，激荡起猛烈的劲风，周围微薄的灵气都开始暴动，激荡得重新凝聚灵光的阵法光壁又暗淡下来。

    法宝盾牌还是没能挡住利爪的抓击，中年修士连人带盾被撞飞千丈远。

    最终被轰在大地上，又是滑行了百余丈才止住身形，树木巨石不知道被撞飞多少，卷起一阵尘烟。

    红色法宝盾牌已是灵光暗淡，盾牌的表面几道抓痕有几寸深，需要长时间温养才能再次使用。

    中年修士狼狈的站起来，顾不得擦拭嘴角的血迹，心疼不已的收好法宝盾牌，又立即拿出一樽青铜小鼎，悬于头顶上。

    青铜小鼎用三阶青磷金晶石为主料炼制而成，仅仅有五、六寸大小，表面铭刻着奇异的凶禽猛兽。

    此鼎是他的本命法宝，已防御著称，同时攻击力量也不俗。

    他多次依靠这件本命小鼎法宝击败、击杀同阶修士，一直被他细心温养着，如今不得不用来抵抗青鸷鸟，以保全性命。

    他轻轻一点青色小鼎的鼎身。

    下一瞬，青铜小鼎在法力的注入下青色光芒四射，瞬间涨到五丈高，洒下一个若隐若现的玄龟护盾将他身子笼罩在其中，牢牢护住。

    中年修士没有停手，又拿出一道品阶更高的符箓打在身上，同时祭出赤红色六层塔状法宝，砸向袭来的青鸷鸟。

    还是不放心，拿出五张三阶攻击符箓，打入灵光后化作五把金色巨剑斩向青鸷鸟。

    青鸷鸟看到一左一右袭来的塔状法宝和五把金色巨剑，巨大的身影一顿，双翅又是狂扇几下，无数风刃激射而出，形成龙卷风刃，向着右边五把金色巨剑席卷而去。

    同时向左吐出一把三丈长的青色风刀，斩向塔状宝塔。

    ······

    从青鸷鸟出现，到一人一鸟缠斗在一起，只不过短短十几息。

    无论是阵法内的家族修士，还是阵法外的暝鬼教派的一众邪修，心历都是惊心动魄，挑战着众人的承受极限。

    尤其是许氏家族的修士，更是从死亡边缘走了一遭，苍白的脸色都还没有恢复。

    许昭玄现在的也是大心脏了，暂时的致命危机解除后，也没有多大的惊喜。

    而一傍的族人则完全不同，都是充满了劫后余生的喜悦。

    其中的一位青字辈叔公更是喜极而泣，喃喃自语着。

    “传闻是真的，家族的青祖还在···”

    许昭玄没有多加理会，同时也不敢大意，因为战斗再一次打响了。

    是家族招募的一位练气期客卿率先偷袭了一位邪修，邪修瞬间遭到重创，致使双方又开始厮杀起来。

    不过明显是许氏族人的气势更高昂一些，而邪修一方还剩四个有战斗力，满脸的绝望。

    其中一位邪修除外，“任往蚺”没有露出丝毫颓丧之色，反而阴狠的眼神更加毒辣，择人而噬。

    他再次施展怪异法术，和王莹三人缠斗起来。

    此时王莹三人不再主动出击，而是成三角之势，用法术、符箓牵制着“任往蚺”。

    他们只要等到更多的族人腾出手来，自然会将这个麻烦解决。

    许昭玄依然不不断的使用火球术轰出他的身影，不让王莹三人失去目标。

    不过，这位“任往蚺”的实力的确强劲，即使显露出身形，面对三人的联手也没有落入下风。

    只见他控制着九把成套极品法器飞刀灵活的攻击着王莹三人，同时操纵着两只猿型傀儡兽抵挡着周遭的攻击，显得游刃有余。

    不过他的眼神总是瞄向许昭玄，阴冷的眼神看的许昭玄头皮发麻。

    许昭玄不敢大意，开始暗中警惕起来。

    半盏茶的时间过后，“任往蚺”看到己方的筑基修士快要落败了，知道不能在等下去。

    只见他手一挥，一张黄色灵光闪闪的符箓打出，二阶下品土牢符化作土牢将王莹三人周围五丈方圆都罩住。

    随后他往自己身上拍了一张灵符，瞬间化作一道青色遁光向许昭玄飞去。

    许昭玄没有放松过警惕，在他有异样动作时就知道他要向自己动手了，赶紧祭出迷幻贝，法诀连掐，不断打入法力。

    迷幻贝打开贝壳，吐出浓浓的迷雾，一息间便笼罩住他整个身影。

    随着迷幻贝吐出迷雾越来越多，周身的迷雾向四周快速扩散。

    等“任往蚺”冲到距离他十丈远时，许昭玄已经将迷雾控制在方圆八丈，这是他经过多次实验后迷雾的功效最好的距离。

    “任往蚺”诧异的看着眼前的迷雾，立即用神识探查，发现迷雾有隔绝神识的功效，让他无法查看到里面的情况。

    他的眼神闪过一丝恼怒，拿出一张青色符箓后激发，顿时凭空出现一阵无数风刃形成狂风，扫向迷幻贝吐出的迷雾。

    狂风的所展露的气势，这显然是用二阶灵符产生的。

    许昭玄知道自己抵挡不了，直接拿出一张土遁符拍在身上，土遁符化为一道黄色光幕将他的身形包裹住，眨眼间身影消失在原地，融入地下。

    “任往蚺”没想到许昭玄会这么警觉，像是每一步都走在他前面。

    他泄愤似的拿出一叠灵符不断的轰击在许昭玄融入地面的方圆十丈，想把许昭玄逼出来，当然能直接震死在地下最好。

