    蒙特二世好奇地看着这些水中的甲虫……

    它们的体长在五厘米左右，它们铠甲就如结晶一般透彻，在甲壳之中还散发着如星点般的荧光，它们在水中游来游去，将一些在水中发光的丝线收集在一起。

    蒙特二世最关心的是这个能不能吃。

    以前，它都有其他的兵种给它‘试毒’，它的大军曾经像是风暴一般卷席着所有的一切，但现在它却变得比较胆小，它死了的话，整个阿兹特克虫也就灭绝了，它们没有别的族群。

    蒙特二世正在犹豫，那些水中的发光小甲虫也注意到了它，这些甲虫像是吓了一大跳般，瞬间就游动逃到了更深的水域去。

    蒙特二世看了一会之后，还是决定离开了。

    它试图在这片发光的蘑菇丛林之中寻找其他食物，也许有一些正常的食物。

    在丛林之中，它缓缓飞行，这里的一切都是显得那么新奇，越往深入，生物就越多起来，在蒙特二世面前，飘过一大群像是鱼类，却能在空中成群游动的漂浮型生物，在发光的绒丝覆盖的地面上，则聚集着一群小生物，它们看上去像一些小幼虫，但行动速度却非常快。

    这些生物的特点都是一样的，它们身上有着像是星星一般的光点，这些光点的位置很有规律地排列在它们身上，每种生物的光点虽然位置不同，但它们都同样散发着蓝色的光芒。

    很奇妙。

    蒙特二世的脑记录了它之前所有祖先的信息，但它们都没有见过这种样子的生物和丛林。

    “嘭！”

    突然，蒙特二世听到了一阵奇怪的声音，就在前方丛林之中，但它并不太想过去。

    好奇是很有必要的，但是恐惧也很重要，蒙特二世艰难地在两者之中选择，它用了一秒的时间。终于决定了……过去看看！

    它加快翅膀的速度，飞过一群荧光的水母，穿过几棵巨大的蘑菇，追寻着声音，它来到了一个奇特的地方。

    这里是一个林间的空地，地面上所有的绒丝都朝向一个方向——这个空地的中心一个球状物上。

    这个球状物是白色的，它直径有五米左右。相当的巨大，所有的丝线都连接在这个白色的球体上，而且这个球体还在不断的膨胀变大，等到它胀大到一定程度时，就‘嘭’的一声爆裂开，从中飞出许多直径一米左右的白色绒球。这些绒球随着爆炸的冲击飞到高空，然后随着风往远处飘散而去。

    原来之前见到的绒球是从这里飞出来的么？它们似乎和这片丛林有关联。

    虽然绒球感觉很危险，但这里的丛林却感觉一点危险都没有。

    蒙特二世觉得很奇怪，接下来，它又在附近的丛林发现了许多类似的巨大球状结构，它们不停的膨起，爆炸。然后释放出非常多的绒球，这些绒球随着海风飘出岛屿，飞往其他地方。

    蒙特二世并没有很在意它们会飘到哪，它并没太深入岛屿，而是返回了海滩之上，它已经打算在这里开始增长自己的族群了，

    蒙特二世在沙滩上用节肢不断地挖着，挖出了一个足够将它自身塞进去的洞之后。它往里面产下了三枚卵，随之它把这些卵用沙子埋了起来。

    接着，蒙特二世在海滩附近寻找食物，它只对看过的食物放心，它在海滩边挖出了许多躲藏在沙砾中的贝类生物，还有一些螺类和节肢类，这里的食物看起来很丰盛。

    蒙特二世用前肢把这些东西弄碎。然后吃掉，除了一部分为自己消化，还有一部分在体内保留下来。

    就这样，蒙特二世在这里居住了下来。它白昼在地底挖掘加大沙滩下的洞穴，而黑夜则出来寻找海生食物，除了在沙滩上挖掘贝类以外，它还下水去捕捉一些在浅水的鱼类。

    它自身并不吃那么多食物，过多的食物它会用一种特别的防菌液体混合在一起，做成一个个球形放在洞穴之中，同时它也产下更多的卵。

    虽然作为脑，但它也可以独立生活。

    当然它不喜欢独立生活，所以它期盼着族群恢复的那一刻。

    过了几个昼夜之后，蒙特二世最早产下的卵开始孵化了，它们开始并不是成虫，而是一种像是蠕虫般的白色幼虫，这种幼虫具备尖锐的双颚，但速度很慢，不能用于战斗，不过它们可以用来分泌一种粘液，加固整个洞穴的结构。

    同时，它们还可以用来挖深洞穴，这时的幼虫需要吃蒙特二世给它们准备的食物，它们才会慢慢地成长。

    在几个昼夜之后，更多的卵孵化了，蒙特二世需要捕捉更多的食物，虽然有些辛苦，但它计算过自身的捕捉能力所能承受的幼虫数量，所以它没有产下过多的卵，慢慢地，一些长的比较大的幼虫开始用一种丝线把自己包裹起来，它们开始在里面变形成成虫的形状。

    这个过程只需要两个昼夜，成虫就会挖开包裹住自己的丝线，从中钻出。

    虽然都是小型种，但蒙特二世终于有了自己的部队了！

    它让最开始那三个成虫在黑夜期间不断地挖掘贝类，以获取更多的食物，最近蒙特二世在沙滩的一块区域发现了大量的海生小蠕虫的聚集地，获得了大量食物的蒙特二世族群开始暴增，它制造出更多的卵，同时产下一些大型种和飞行种的卵，等到机会成熟，蒙特二世还打算制造出深沙巴士，这样，它就能在这座岛上所向无敌了。

    所向无敌？

    蒙特二世目前还不清楚这座岛状况，还无法下达定论。

    在部队有十只以上的数量时，蒙特二世让几个成虫进入了丛林之中，并让它们试着吞食一些蘑菇，

    吃了蘑菇之后，这些成虫好像没有出现什么问题，能轻易地将这些蘑菇消化掉。

    在这之后，蒙特二世就开始让部队去吃蘑菇，在海滩的巢穴也准备转移到森林之中。

    但就在它带着部队和卵，幼虫一起走入森林之时，它发现有一大群生物包围了它……

    是之前蒙特二世见过的小甲虫。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)T

