    第一节自习课正上到一半,走廊空空荡荡,安静无声。

    廊外淅淅沥沥落着小雨,掩住浅浅的呼吸。

    无人的一楼，走廊拐角处，楼梯隔出一个三角形的隐蔽空间,匿于阴影。

    时间，地点，还有缠绵的雨声,都正适合早恋的校园情侣们,接个吻。

    一切刚刚好。

    简松意一只手拽着柏淮的手腕,摁在墙上，一只手撑在另一侧，嘴角挑着讽笑，看上去是个占尽上风的小流氓。

    柏淮也很配合,一动不动地扮演着良家小a的角色。

    两人就这样以极亲密的姿势藏于狭小空间，清晰地听着对方的心跳，感受着对方的呼吸。

    简松意的目光落在了柏淮的唇上。

    柏淮亲过他很多次，但都只是浅尝辄止，轻轻一下,蜻蜓点水，往往还不来及细细感受,那感觉就离去了。

    就好像自己是一只小猫，柏淮轻轻挠了自己一下，有些舒服,想要他再挠挠，对方却十分有节制的见好就收，而自己又实在不好意思开口喵喵喵的撒娇。

    只能就此作罢，对方却反反复复，实在有些坏。

    简松意打量着这两瓣有些坏的唇。

    薄，淡，看上去就是寡情的模样，若不是配了这样一张脸和这样的气质，并不讨喜。

    只是配上了这张脸和这样的气质，再配上一个叫柏淮的人，简松意突然就想尝尝这张说话不饶人的利嘴，到底是个什么滋味。

    所以，亲一下，自己也不吃亏，总不能让柏淮嘲笑自己，说话不算数。

    简松意很要面子，学着恶霸的样子，挑唇道：“柏小淮同学，你记住，我不是因为输了才亲你的，是因为我花了这么多钱养你，总得讨回点本才行。”

    柏淮轻笑：“明白。”

    也不知是有意还是无意，舌尖轻轻从下唇带过，微启了半分。

    简松意突然就红了耳朵，凶巴巴道：“给老子闭眼！”

    柏淮倒也听话，闭上眼，只是喉结轻微滚动，溢出低低的一声笑，摆出任君采撷的模样。

    简松意依然没反应过来自己上了柏淮的当，只是想着自己愿赌服输，亲就亲，还要亲出校霸的样子，把场子找回来。

    于是撑住墙的手，用力钳住柏淮的下巴，十足分强势霸道，眼一闭，心一横，仰头就凑上去。

    依然是微凉柔软的触感。

    简松意假装老道地用了点力，却突然感受到有温热的一点，轻柔地从自己唇缝间掠过。

    呼吸顿时一紧，僵着不敢动，脑子一片空白，也不知道该不该张嘴。

    下一秒，头顶上方就传来沉重的脚步声。

    简松意恍然回神，立马推开柏淮，自己的脑袋却因为退后一步，“砰”的一声撞上了楼梯下棱，疼得龇牙咧嘴，却不敢出声。

    柏淮心疼又好笑，拽过他，想给他揉揉。

    却听到楼梯口外传来慢吞吞的一声：“谁在那里呀？”

    刚被柏淮拽住的简松意想也没想，立马抬腿踹了一下柏淮，恶狠狠道：“柏淮，老子和你势不两立！”

    然后转身对闻讯前来查看的老白十分镇定地说道：“老师，是我，还有柏淮。”

    老白走到他们跟前，一脸狐疑：“你们两个不去上课，在这儿干嘛？”

    “打个架，锻炼身体。”

    老白：“......”

    柏淮也慢腾腾从阴影里走了出来，和简松意并肩站着。

    老白在他们两个身上来回扫了一眼，衣冠还算整洁，就是简松意脸有些红，柏淮裤子有个脚印。

    了然，慢慢浮现出了慈父般的笑容：“没事没事，你们这个年纪，年轻气盛，可以理解。”

    这话似乎意有所指。

    简松意没听出弦外之音，柏淮却点头道：“嗯，老师说得对。”

    老白继续弥勒佛式憨笑：“不过呢，现在毕竟是上课时间，你们这是明目张胆的旷课，十分不好，按理来说，应该是要报给年级主任的。”

    报给彭明洪。

    简松意想起关于光头的传说，脑袋一凉。

    “但是我理解你们，所以这事，我就假装不知道。”

    这个优秀的大喘气。

    简松意保住了自己的秀发：“谢谢白老。”

    “不谢不谢，我们师生之间，情谊深厚，不用言谢。只是正好我这有件事，可能还要麻烦你们两个一下。”

    简松意和柏淮突然有了不好的预感。

    不等他们两个出言婉拒，老白就自顾自地往下说道：“你们也知道，我们学校的办校宗旨就是素质教育，所以即使你们高三了，也逃不过参加艺术节的悲惨命运。”

    “......”

    “老师看你们两个小同学，形象十分不错，艺术气质也很好，一班正需要你们这样的同学，力挽狂澜。”

    “老师，您过誉了。”

    “不过誉，不过誉，嘿嘿嘿。当然，你们不愿意也没关系，毕竟我都是把你们当自己孩子看，肯定不会为难你们，今天的事还是会帮你们瞒着的，所以你们千万不要有心理负担，千万不要勉强自己。”

    老白笑得慈祥又亲切，语气里既有老父亲的爱意，又有老父亲强颜欢笑的不容易。

    似乎他们不答应老白这个要求，就显得十分没良心。

    简松意道德感很强，心又软，于是大义灭亲：“老师，柏淮钢琴十级。”

    从头到尾一句话也没说的柏淮：“？”

    老白自动忽视柏淮的死人脸，开开心心地拍了一下他的肩膀：“哎呀，那真是太好了，我们柏淮同学，真是长得帅，成绩好，还多才多艺，十分优秀啊，老师为你感到自豪！那乐器演奏老师就帮你报上去了。”

    柏淮：“……”

    “好了，我也不打扰你们了，你们继续忙吧。”老白根本不给他们反驳的空间，心满意足地背着手，晃晃悠悠离开了。

    看着他的背影，简松意突然明白了一个道理，越喜欢笑的男人，心越狠。

    而柏淮只觉得，越好看的男人，心越狠。

    他偏过头，眯着眼睛，看着简松意，挑了一下眉，想要个说法。

    简松意心虚地避开视线，揉了揉鼻子。

    柏淮往前一步，准备一笔一笔算账。

    “我们松哥亲人，还带踹的？”

    “我这叫随机应变，不然到时候误会我们两个搞早恋，不好。”

    “听说我钢琴十级？”

    “你确实钢琴十级，而且还拿了那么冠军，我不能看着你的才华被淹没。”

    “那我还应该感谢你？”

    “是的吧。”

    柏淮把简松意堵到墙角：“小东西，有没有良心？”

    简松意觉得自己这手卖队友，做得确实不太妥当，可是这也不能怪他，他没早恋过，没经验，一时乱了阵脚，也是情有可原。

    挺起胸，理直气壮：“你自己非要耍流氓，这叫自作自受。”

    “是吗？”柏淮被他气得笑了一下，“那我不真的耍个流氓，似乎有点亏。”

    言语间，有意无意地，舔了一下唇。

    简松意顿时就想起了刚才温热湿润的触感，有了不好的预感。

    “柏淮，你小心老子揍你！”

    “哦？揍一个看看？”柏淮步步紧逼，笑得十分不怀好意。

    简松意觉得再这样下去，自己晚节不保，开始撸起袖子，准备大干一架，阻止柏淮的恶行。

    不过上天厚待，他刚挽起袖子，下课铃就及时响起，于是一个闪身，逆着从教室里涌出的人群，躲进教室，一屁股坐上座位。

    动作之迅猛，带得杨岳这个小胖子肚子抖了一抖，回头不解道：“松哥，你跑啥？你都迟到一整节课了，跑也来不及了啊。”

    柏淮慢悠悠晃进来：“有的人做了亏心事，不跑不行。”

    “亏心事？啥亏心事？”

    “大概就是出卖了一个朋友吧。”

    杨岳正义：“松哥，你这样不行，你是我们南外的门面，要堂堂正正才行！”

    “闭上你的嘴。”

    简松意狠狠瞪了他一眼。

    杨岳乖乖闭嘴。

    徐嘉行接过他的重任，继续逼逼：“松哥，你们俩早读没来，错过了一个重要消息。”

    简松意觉得自己大概知道是什么消息。

    “艺术节任务下来了，考虑到我们高三学业重，每个班出一个集体项目和一个个人项目就行，集体项目已经决定了诗朗诵，全班都要参加。”

    徐嘉行说着转头看向柏淮，“柏爷，要不这次还是你负责录像？但是先说好啊，不能再和上次一样！”

    柏淮淡淡道：“上次怎样？”

    “你说怎样！”徐嘉行似乎是想到了什么十分生气的事，居然敢在柏淮面前提高嗓门，“上次是要记录我们最后一次运动会的青葱岁月，不是记录简松意的个人光辉岁月！六个小时时长，全是松哥一个人，后期完全没法剪！难道要拷贝给全班每人一份简松意个人mv当纪念吗？”

    简松意在旁边听着，也觉得柏淮这简直不是人干事。

    利用公共资源偷偷谈恋爱，可耻。

    批判他。

    柏淮却连眼皮都懒得抬：“整个运动会，只有简松意还算好看，所以我只拍他有什么问题吗？你知道其他人运动的时候面部有多狰狞吗？你有考虑过镜头的感受吗？简松意个人mv不值得你们一人拥有一份？”

    徐嘉行：“……”

    既觉得被冒犯了，又觉得被塞狗粮了，很生气，却无法反驳。

    简松意却乐了。

    他觉得柏淮做得对。

    表扬他。

    朝徐嘉行挥挥手：“行了，这事也不能怪柏淮，你们长得不好看，又不是他的错。”

    徐嘉行：“？？？”

    你们还是人？

    “这次你也别让他录了，他刚答应老白，把这次艺术节个人项目揽下来了，没时间。”

    一班这群理科精品班的大老爷们儿大老a，素来对艺术节深恶痛绝，听此一言，徐嘉行顿时忘记自己刚才的愤怒，用看救世主的眼神看向柏淮：“柏爷，真的假的？”

    简松意：“真的。”

    徐嘉行感激涕零地抓住柏淮的手腕：“柏爷，你救了我们全班人的命！”

    柏淮冷冷地看了一眼他的爪子，徐嘉行立马收回手。

    杨岳则颤颤巍巍，满含热泪地掏出一张报名表，转过身：“来，柏爷，你说，你要报什么项目，独舞独唱还是胸口碎大石？需要组织提供什么样的支持？服装道具，组织包了！”

    柏淮低头拿出习题册，并不打算说话。

    始作俑者简松意替他发言：“钢琴独奏，你给他准备一架施坦威三角大钢琴就行。”

    “……打扰了，你就是把我卖了，也弄不来施坦威啊。”

    杨岳想了想，“不过音乐厅有钢琴，虽然成色一般，但听说也有二十几万，能凑合吧？艺体馆那边还有钢琴练习室，我能去申请借一下，每天晚饭时间练一会儿，应该够。”

    “凑合就行。”柏淮翻过一页，漫不经心说道，“但我需要其他配套设施。”

    “啥？只要不超过一百块钱，我都答应你，哪怕是豁出徐嘉行那条老命，我也一定搞定！”

    “我要一个人，和我一起。”

    “想合奏？有点难。我们班还有其他人会弹钢琴吗？”杨岳露出困惑的神色。

    柏淮头也没抬，指了指旁边正在看好戏的配套设施简某人，淡淡道：“十级。”

    作者有话要说：　　柏淮：我们要互相亏欠，我们要藕断丝连。

    最近三次元忙，又有加更，更新时间不固定，请大家谅解，明天开始恢复晚上六点固定更新，鞠躬，发两百个红包致歉。

    安利一下机油的《我是个正经总裁》by漫无踪影，沙雕欢乐小甜文

    出身低调豪门，做了三流偶像，商星野的心态极为咸鱼。

    反正不红也可以回家继承百亿家业。

    所以当有个小总裁提出想资助他的时候——

    商大少：“有点意思。”

    李知之是个正经总裁。

    作为总裁，标配是要带个小明星，而他没有。

    于是他找上了看起来混得不怎么样的商星野——

    以对待项目的认真严谨给他拉资源、做营销。

    被迫营业的商星野：“……”

    商星野：李总，我们还是做点正经事吧。

    李知之：正好我也想和你聊聊，我觉得这个剧本的角色挺适……

    李知之：等等，做正经事就做正经事，你脱裤子干吗？

