    第2297章厉老的取舍

    叶琳琅牵着小星辰来到了病房外面。

    留下一个安静的空间，给厉老爷子和厉行。

    病房里，厉老爷子一脸平静的看着厉行，不轻不重的开口道：“厉行，这是我最后一次来看你，等你的腿恢复好了之后，我会送你去戒毒所，之后，你的人生，就由你自己做主，我不会再管你。”

    厉行慌了，他沙哑着嗓音，叫道：“爸……”

    “我一直教育你，成为一个正直善良的人，从小我不求你聪明的像是神童，不求成年后大富大贵，我对你只有一个要求，做一个问心无愧的人，可厉行，这一件件，一桩桩的事情，你让我失望了，我知道我不是一个合格的父亲，在你需要父亲这个榜样时，我不在你的身边，但厉行，你也应该知道，有的事情并非不是我不愿意，而是我不能，我不能留在你的身边，我亏欠了你，我已经用我的一生在弥补了。”

    厉老爷子在发现厉行长歪之后，并非没有想到要把他拉回正途。

    可惜，收效甚微。

    厉行迟疑的问道：“爸，孩子们不能没有爸爸啊！”

    “你这样的爸爸，他们不需要。”

    厉老爷子还是残忍的说出了最残酷的现实。

    “厉行，我不希望我的孙子孙女，以后成为像你这样的人，我希望他们能够成为一个正直善良诚信友善的普通人，哪怕他们一辈子平庸，一辈子都是一个普普通通的普通人，也没有关系，我只希望他们这一生，能够做自己。”

    厉行慌了。

    他从来没有想过，自己的父亲有一天，会有这样的语气，和自己说话。

    他像是一个陌生人一样，坐在自己的面前，讲叙着一个他无法接受的事实。

    “厉行，你现在是一个成年人，你的人生，你应该自己负责。”厉老爷子缓缓起身，“你没有办法选择自己的出生，你也没有办法选择自己的父母，可现在，你能选择成为一个怎样的人，保重自己。”

    厉老爷子说完，丝毫不给厉行说话的机会，便出了病房。

    放弃自己唯一的儿子，厉老爷子不可能不心痛。

    可他必须要放弃……

    不破不立。

    倘若厉行能够在这样的困境里重生，或许还有救。

    如果厉行做不到，那他宝贵的时间，为什么要浪费在厉行这样的废物身上？

    他不想被气死。

    他只想好好的活着。

    健健康康的活着。

    快快乐乐的活着。

    把小星辰和厉擎苍好好的养育成人，等他们这对姐弟能够成为彼此的依靠时，他今生的使命，也算结束了。

    “爷爷。”

    小星辰一看见厉老爷子从病房里出来，便甜甜的叫了一声。

    厉老爷子眼眸湿润，脸上带着浅浅的笑，问道：“小星辰，你有没有什么想做的？有没有什么想吃的？”

    小星辰看了一眼叶琳琅，又怯生生的说道：“我想吃糖醋排骨！”

    昨晚的排骨，酸酸甜甜的，可好吃啦。

    她还可以吃好多好多好多好多呀！

    一个人能吃一大碗！！

    (本章完)

