
　　裴姝儿即便被这些人的狠厉给惊了一下，但还是颇有理智。

　　“那你们，能够带给我们的，还有什么？”

　　另一个男子道：“我们可以将叶凯引出来，到时候让你们杀了他。”

　　唐瓒道：“可以。”

　　裴姝儿道：“为了保险起见，我想在你们身上放傀儡蛊，若是你们有半点异心，那么傀儡蛊就会提示我。”

　　几人咬牙，但是也没有什么抵触。

　　“是，王妃。”

　　这过程顺利的不可思议。

　　这些人离开了，带着的还有一张参数错误的大炮的设计图。

　　约莫半个时辰后，叶凯还真的被引出了帐篷。

　　叶凯道：“设计图在哪？”

　　话还没有说完，他眼神凌厉地看向了四周。

　　突然就拿着刀主动攻击了唐瓒了。

　　唐瓒和叶凯缠斗了起来。

　　叶凯的武艺出奇的高，不然也不可能压得住一个军队。

　　唐瓒一开始是被压着打的，但是唐瓒的耐力是出了名的好，慢慢的就扭转了败局。

　　在最后，唐瓒一剑刺穿了叶凯的腹部，叶凯整个人倒在了地上。

　　唐瓒为了不让叶凯有复活的希望，又捅了几刀。

　　死之前，眼睛含恨地看着唐瓒。

　　“你等着，我做鬼也不会放过你的。”

　　唐瓒又是一刀捅了下去，很快，这个叶凯就已经死透了。

　　只是当人被埋了后，没有多久，就有人走过来，将叶凯挖走，并且给他救治伤口，并且，将他体内的假死蛊取出。

　　叶凯此刻被安排在了地煞阁中休养。

　　他也见到了那个穿着黑斗篷的女子。

　　“你好好休养，很快，就有能用得到你的地方了。”

　　而此刻的唐瓒，和裴姝儿正在起义军中。

　　那些但凡还想战斗的起义军，都被杀了。

　　裴姝儿看着起义军中的这些人，只觉得头皮发麻。

　　这些人，哪里还有一点人的样子，说是怪物也不为过了。

　　所有人的身上都爬满了大包，最为可怕的是，还有的人大包都烂到流脓了。

　　起义军对着唐瓒跪拜。

　　之前切了小指的那几个人，带头道：“我们早就已经不想打仗了，也打累了，现在只想过普通人的生活。”

　　林学也道：“是叶凯，他不肯放人，但凡有逃跑的人，都被十分残忍的对待，久而久之，就没人敢逃跑了。”

　　想到这，众人又是掬了一把辛酸泪。

　　裴姝儿叹息道：“你们若是想要过正常人的生活，其实已经很难了。”

　　大家也知道裴姝儿的意思，但是许多人都摇头。

　　“我们对于吃......人，并没有什么癖好，我们只是饿极了，要饿死了。”

　　这一群特殊的人，现在还剩下了八万。

　　不论放在哪里，都是十分棘手的数目。

　　还得避免他们卷土重来。

　　裴姝儿道：“那你们想好去处了吗？”

　　林学道：“我们四散开吧，请战王帮我们分开。到时候给我们土地，有水我们就能活。”

　　“我们现在，很多人身上都还有种子，都还没有放弃要种地。”

　　说到这，许多的人抹了抹眼泪。

　　裴姝儿叹息着看向了唐瓒，整个人的心情十分沉重。

　　裴姝儿道：“你们的队伍中，有大夫吗？”

　　林学点头：“有的。”

　　“让你们的大夫，将你们各自的病症归类一下。到时候同类型的病人放在一起，我好对症下药。”

　　“我将你们治疗好了，再给你们分配吧。”

　　这话一出口，大家的心都雀跃了起来。

　　他们本来已经做好了，静静等死的准备了，没想到裴姝儿会这么说。

　　裴姝儿要治疗人，考量的就是这些人身上的病传染性太强，不能再任由疾病发展下去。

　　不然到了最后，那会是另一场瘟疫。

　　将会十分可怕。

　　当这些人被治疗的时候，也有一部分吃人成瘾的人被控制了起来，专门戒除。天籁小说网

　　一直到戒成功了才能被放出来，不然这样的人，要么一辈子关着，要么就只能人道毁灭了。

　　等到人的疾病都被分门别类整理好后，裴姝儿看到那五花八门的症状时，都有些头皮发麻。

　　难怪老祖宗不让吃人，特么的，这些病也太可怕了。

　　有些病压根就治不了的。

　　连她这样见多识广的大夫都没有见过。

　　裴姝儿先将能治好的人治疗好了，至于一些重症的，她也爱莫能助。

　　一直到这个时候，唐瓒才看向了裴姝儿。

　　裴姝儿挑挑眉：“怎么了？”

　　唐瓒亲亲裴姝儿。

　　“就是在想，我有王妃，真好。”

　　许多决定性的优势，都是裴姝儿制造的。

　　若是没有裴姝儿的话，那么这么多的人，大概只能聚集在一起，不让他们分散，让他们自生自灭了。

　　可是现在，人还有这么多，即便这过程中还有人每日因为瘟疫而死，最后治好的人也是有五万人。

　　而这五万人，都是症状不如何重的。

　　至于那些有瘾的人，其实症状都是最重的，那些人还没来得及治疗，就已经自相残杀死了。

　　倒是省得隔离戒除了。

　　而后，这些被治好的人，也都被分割到了不同的地方生活。

　　但是本质上，还有干旱的事情解决不了。

　　现在干旱都旱了那么久了，裴姝儿之前挖出来的地下水都已经没有多少了。

　　所以，裴姝儿又将目光瞄准了人工降雨。

　　这玩意比起找水仪难弄多了，但是比起前世可好太多了。

　　按照原著中的记载，这一场干旱，还得持续一年半载，到时候又不知道还会有多少人死去。

　　就算没人死，但是还会出现下一个叶凯，下一个起义军。

　　到时候，说不定比现在还要惨。

　　现在连带着士兵们都没军饷了。

　　若不是靠城中那个她开的神秘的粮食铺子，这个城里还会有许多人饿肚子。

　　只是，她穿越来的时候，人工降雨还是停留在有充分条件的情况下，在物理条件成熟的情况才可以。

　　说是人工降雨，其实科学的称谓还是人工增雨。

　　面对现在的情况，想要救大燕，还是得人工降雨。

　　她想起了后世曾经有过一次鲜为人知的试验，就是人工降雨的。

　　所以，裴姝儿又开始了找视频资料的过程了。

　　好在电子产品检索起来十分快，裴姝儿没过多久就找到了，并且将那场实验从头看到尾。

　　看完之后，她又难免有些失落。

　　算是无中生有了，只是那雨量实在小的惊人。

　　利用的就是空气中的水分。

　　现在这天气，空气里能有多少水分？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第604章 有王妃在，真好免费阅读。https://xs.23sk.com 