    “出茶了，出茶了！”

    几十秒后，只见小姐姐取来三只印有草茶LOGO的打包杯，分别放在萃茶器的横梁下方。

    “我去，一次做三杯？”

    “牛啤啊！”

    这次制作的是红茶，五段式蒸汽萃茶机配备有自清洁功能，过程很快, 只需六秒。当乌红的茶水从出茶口涌出，茶香四溢，客户们感觉就好像看了个戏法，满足他们好奇心的同时，还带来了一种高贵的享受。

    有人开玩笑说他能在这里看一天。

    “这弄出来的茶先不提好不好喝，首先仪式感是彻底拉满了, 我感觉是二十五块值了。美女，不得不说, 你们老板真是个赚钱行家。”一位打扮贵气的女人打趣道。

    服务员小姐姐莞尔一笑, 心说我们老板我还没见过呢，据说特别年轻，还特别帅，也不知道什么时候才能见一面，下个月倒是有个机会，作为优秀员工，她受邀去总部参加为期三天的培训和团建，但不好说大老板会不会现身。

    不多时，一红一绿两杯奶茶，交到袁凯和小乔手上，依旧是草茶常见的盖奶茶搭配，从外观上看毫无出奇之处。不过当离开队伍，两人迫不及待分别用吸管品尝过茶汤之后，皆是忍不住眼前一亮。

    好香醇！

    没有一丝异味。

    袁凯的一口秋日暖阳, 乌红的茶水滑入喉咙后, 回甘明显，沁人心脾的茶香在味蕾中爆炸，极致的醇美和芬芳, 同时热流涌过身体，感觉全身都暖洋洋的。

    小乔的一口甘露逢春，她在嘴里含了小会儿，难以想象，她竟吃到了一种颜色，叫作“绿”，满口春天的气息，仿佛舌尖上的每一个细胞，都呼吸到了来自广告宣传片中卧云山巅翠绿的自然气息，让人有种如沐春风、置身于森林中的感受。

    在这万物凋零的秋天，这种感觉实在令人珍惜和回味。

    爱了爱了。

    两人都是新式奶茶的拥趸，唾弃不健康的传统奶茶，算是半个行家，楼下这家草茶还有斜对面的美多多，时常光顾，这一尝就知道，这二十五元花的超值。

    所谓草茶甄选, 绝非挂羊头卖狗肉。

    草茶推出的全新云雾茶系列，感觉已经将新茶饮做到了极致, 有点无法超越的意思。

    “小凯, 新茶饮是草茶开创的？”

    “好像是。”

    “那为什么美多多比他们做得大？”

    “有钱砸呗，这很正常。不过有时候不是你店开得多就有用的，搞得不好，店越多倒得越快，没看刚才草茶的广告词吗，多霸气，人家这是要重新夺回自己新茶饮领导者的地位。感觉，他们已经做到了，这茶绝了。”

    “嗯，他们确实用心，又是自建茶园，又是研发高科技设备，能引导整个行业似乎也是必然的。”

    “草茶背后的老板不简单啊，显然早就在酝酿这些核心武器，不像美多多那边，就知道傻啦吧唧地开店，产品和草茶的太像了，感觉就是一直在模仿人家。”

    “呵呵，这回他们可不好模仿了吧？”

    “谁知道，资本有的是钱，不过就算想模仿，这些核心的东西也需要时间，没那么容易。走了走了，关咱们什么事。”

    “嘁~怎么不管咱们的事，他们再厉害，赚的也是我们的钱，我们才是大爷。唔，以后我不喝美多多了，感觉就是圈钱的，没点自己的东西，反而草茶这种企业现在真是越来越少，怎么的也要支持一波。对啦，微信好像也是他们同老板的吧？”

    “所以啊，你就别咸吃萝卜淡操心了，草茶和微信背后的那个老板，以后牛啤的很，你看着就是，绝对是风云人物，到处能见到。”

    ……

    深圳。

    美多多总部。

    奢华的会议室中，此时气氛沉闷而严肃。椭圆形会议桌旁坐满了人，今天不仅总部的大佬都在，连投资方的人也来了。

    投影仪的屏幕上，正在播放一些照片幻灯片。那些照片中的气氛有多热烈，会议室里的气氛就有多消沉。

    因为，这些照片都是在各地草茶的门店中拍摄到的。

    “各位，叫你们过来是来讨论对策的，不是让你们来当哑巴！”

    会议桌上首，一个一身正装、但样貌却有些桀骜，左耳戴着黑色耳钉的青年男人，手叩桌面，沉声道，声音里透着股怒气。

    哪怕会议室里数他最年轻，然而没办法，谁让他是大股东的代言人呢。

    此人不是旁人，正是曾被李丘泽耍过一回的莫仕登，美多多的计划是他牵头，自然便由他负责。

    这两年美多多发展得很好，他也因此在惠通资本内部包括那些叔伯面前，好好表现了一番，替自己的父亲挣了脸面。

    眼看美多多已经稳居行业第一的位置，上千家门店的规模，在这条赛道内绝无仅有，上市的计划都已提上日程，这个时候可千万不能出岔子。

    该死的草茶，本以为他们已经认命，那个姓李的家伙都捞偏门开始搞起手机APP了，谁能想到他这么阴，早有布局，突然来上这么一手……不，是好几手！

    “我就问你们一句，我要一杯售价超过二十五元的奶茶，能不能实现？！”

    投资人、或者说资本的想法，与普通人是不同的，他们的眼光始终往“钱”看，美多多的上市是一个核心目标，而在上市之前，他们希望给这家公司树立地位和口碑，让业界和股票市场看到最好的发展前景，这样能极大程度拉高股票的价格，从而收获最大的利益。

    一杯超过二十五元的奶茶，所代表的不仅仅是奶茶，而是行业份量的体现。

    当然，这杯奶茶肯定也不是随便搞个新品出来，定价二十六元就完事的。还必须让市场接受，让客户买单。

    “杨总？”莫仕登朝对面一个戴金边眼镜的中年人，投去犀利而有压迫的目光。

    杨总苦笑道：“莫总，这……不是说简单的能不能实现的问题，我们得考虑点实际情况啊。”

    “所以我不是让你们说吗？有什么问题提出来，大家共同解决嘛。”莫仕登摊手道。

    杨总心想你丫的也就有几个臭钱，以为什么事情都能用钱摆平。

    让我说，好啊，你给我听清楚了。

    “莫总，草茶这次来势汹汹啊，或者说蓄谋已久，他们从两个最核心的层面——原材料和技术上，一下走到了头，不给我们任何反击的机会。”

    “相信莫总你也了解过，一片自建的、纯天然零污染、绿色有机的茶园，以此形容了产业链的闭合，生产出极好的茶叶，根本就是世面上没有的，我们连采购都采购不到。这还不是重点，重点是他们依仗这片茶园来进行健康绿色的概念营销。”

    杨总说到这里顿了顿，看了莫仕登一眼：“莫总，他们这是在竖立行业标准啊！”

    “以后但凡行业内谁达不到这个标准，注定就要比他们矮一头。”

    “这是其一。其二，他们耗时两年，打造出全新一代蒸汽式萃茶机，几乎将萃茶技术衍化到了极致，想超越估计都超越不了，不得不承认，那台机器制作出的茶汤，确实香醇。”

    “然后，他们手上又有人无我有的茶叶，原材料和技术双剑合璧，这样才得到一杯能被市场认可的二十五元一杯的奶茶，你说我们……弄出一杯超过二十五元的奶茶很容易，我大不了加量，可莫总你很清楚，这样改变不了本质，我们从原材料和技术层面，短时间内被对方锁死了，想要突破这些，我们需要时间。”

    这些问题莫仕登又如何不清楚呢，然而他什么都不缺，就是不愿花时间，开玩笑，还真的去种茶叶？花两年去研发蒸汽式萃茶机？

    他哪有那个闲工夫。

    按照原本计划，美多多明年就该上市的。他差不多也就功德圆满。

    他等不急。

    再说，就算真的去种茶叶和搞设备研发，已经慢了对方两年，还能超越吗？

    他想要的是找到另一种方式去解决这个问题。然而，他实在没什么好主意。如今看来，这帮家伙似乎也没有。

    事情有些棘手了。

