    生活在音谷其实是一件很幸福的事情。

    这个地方与世无争，和外界的所有斗争都没有任何关联，就好像是有一道巨大的屏障，将音谷的势力范围和外面的世界完全隔离开来，没有能够污染这里的力量。

    单凭这一点，萧厉就明白为什么爷爷很看重这里了。

    音谷是一个十分强大的势力，所以她们才能够在混乱的局势之中保持自己的独立性，这一点即便是花宗也不能够比得上。

    不过音谷虽然女弟子比较多，却也并不像是花宗那样完全由女子构成，这里以音律为尊，修行的是一种特殊的功法，就好像这东西不存在于斗气大陆之上，反而是来自于其他世界一样。

    一开始的时候，萧厉觉得有一种莫名其妙的熟悉感，然后在这里呆的时间长了，他就知道这种熟悉感是来自于什么地方了。

    “这种熟悉的感觉，是因为这个地方，就好像是一个是活在现实世界里面的玉清天世界一样，

    只不过玉清天隐藏在虚空之中，而这里也存在于繁华的世俗之内。”

    从自家二哥嘴里面听到这样的评价，萧炎多少有些意外。

    萧厉一直是一个相当谨慎的人，这些谨慎的性格体现在他做事情的谨小慎微上，也体现在他对外面的事物轻易不会给出自己一个绝对的判定。

    但这一次，他居然能够在这么短的时间之内就做出如此恳切的判断，还真是让人有些不习惯。

    他原本以为自己直接从空间通道那边改道过来，说不定能够听到一些关于音谷的不好，但没有想到从上到下，在音谷的势力范围之内，居然听不到任何有关于这个势力的坏话。

    “你们该不会是被洗脑了吧？”

    虽然不太确定外面会不会有这样的能力，但是以己度人，这件事情在玉清天之中都发生过，萧炎自然会有所怀疑。

    “想什么呢？如果真的那么容易被洗脑的话，爷爷也不会把我放到这里来了。”

    萧厉跟自家弟弟走在音谷的外谷之中，这个地方是他们这种普通弟子可以和家人相见的地方，所以戒备没有那么森严，但是真正重要的地方比如内谷，他们就没有那么容易进去了。

    “音谷的特殊之处的确要比咱家那边多太多，”来到人多的地方之后，萧厉的用词也就变得谨慎了起来，跟他一起来的萧家的人，也在这个时候散布在周围，替他们把风：“你要知道，在整个大陆之上，想要做到这一点是极为困难的，

    他们虽然一直处在隐蔽的状态里，但却不是完全和外界没有关联，音谷从来不限制势力范围之内的人和外界沟通，他们只对自家弟子做限制，

    但是即便如此，想必你来的这一路上应该也发现了外面人的情况，这地方的确算是一个世外桃源。

    所谓大隐隐于市，说的可能就是这个道理吧。”

    “说起来我还一直很好奇，这个所谓以音律为功法的地方，到底是个什么样子的？”

    萧炎皱了皱眉头，岔开了话题，外面的那些人是他更加怀疑被洗脑了的，所以并不想在这件事情上过多纠结。

    有些势力的确有这样的能力，譬如丹塔就吸取了一大部分的炼药师，居住在自家势力周围，但那总是有原因的。

    可音谷不同。

    他们修炼的功法和主流的斗气修炼功法完全不一样，通过这种方式对于下面的人造成什么吸引力，显然也是说不太通的。

    所以他现在才有此疑问。

    毕竟萧厉已经在这里学习了一段时间，想来应该已经了解了一些关于音谷功法的奥妙之处。

    “其实就是共鸣。”

    萧厉没有多说，带着萧炎来到了一处宽广的平台之上，在这个地方正三三两两地坐着许多人，而这些人手中都拿着各式各样的乐器。

    “他们这是在干什么？”

    “做午课。”

    萧厉轻声说，似乎在这个地方，他连自己的声音都不敢释放出来，生怕自己的声音打扰到了那些正在准备演奏的人。

    “你看下去就知道了，你现在的实力，应该能够看得清楚空间里面的能量流动。”

    没一会的功夫，音乐声响起来了。

    不得不说，即便不去追寻所谓功法的内容，这些音乐也是很好听的，在斗气大陆生活了这么长时间，萧炎其实很少听到音乐。

    因为斗气大陆的主流并不是享乐，所以这个世界上的人，文化娱乐方面的生活其实相当匮乏。

    但这里似乎不同。

    按照萧厉的提示，他很快找到了这些音乐变动的巧妙之处，然后追根究底看到了另外的一种修炼方式。

    空间之中的天地能量正在随着音乐起舞。

    当然这只是一个拟人化的用词，天地能量和音乐的声音发生了共振，而随着这些人手中乐曲的弹奏，这些能量也顺着这种共振缓缓的波动到了他们的身体之中。

    从他们的手开始进入。

    萧炎低头，果不其然，他看到萧厉的手也发生了一些变化，原本自家二哥的手是那种粗糙的手，但是现在却变得白皙干净了起来。

    天地能量对于人身体的某一处转变，并不是一朝一夕就可以完成的，而是持续在一段时间内的影响。

    这是一种锤炼的办法，能量从手部进入之后，再经由音谷的特殊功法转化成独特的斗气，果然是一种特殊的修炼方式。

    而且这种修炼方式还不是一般人能够学得了的。

    如果没有音律方面的天赋，哪怕是将手指弹得鲜血淋漓，也没有办法掌握得了能量的共振技巧。

    这场演奏持续了将近半个时辰，然后坐在广场上的这些人，才各自散去，他们的气息看起来都有或多或少的提高。

    “看明白了吗？”

    “看明白了，不过，这种东西对于天赋的要求也太高了，而且音谷真的能够找到那么多人去传承这些东西吗？”

    就算这个世界上的人再多，能够被音谷的势力所笼罩的也就只有那一小撮而已，再把这些人整体利用起来，音谷就算持续不断的吸纳新血，恐怕也难以维继他们的传承。

