    曹操的支持，对刘备的登基绝对是一项巨大的臂助。

    虽然，他只是口头上支持，并没有像杨彪那样给出具体的支持方式。

    但这就已经够了。

    毕竟，眼下还是封建时代，口头上支持，对于这些人来说，几乎就已经算是全力支持了。

    当然，像曹操这种聪明人，肯定不会放过兵权和自身的势力也就是了。

    这种事是需要一点点来拿下的，刘备集团绝对不能着急。

    一旦着急了，便容易将矛盾彻底激化。

    “不过，这就已经够了……”

    林辰深吸了口气，随后带着人迅速来到了刘备面前，将情况大概说了一番之后，在后者怪异的目光下，皱着眉头道：“眼下的阻力，就只剩下城中的百姓了。”

    雒阳的百姓，可以说都是灾民。

    要得到他们的支持，其实并不怎么难。

    尤其是在有着杨彪等人的支持后，想要做到这一点就更加容易了。

    “子源已经做的很好了。”

    刘备深深地吸了好几口气，强行压制下心中的激动道：“若非子源，备……连想都不敢想。”

    哪怕是刘协死了，其实第一顺位继承人也绝对不是刘备。

    但由于袁术、宋扬等人的行为，刘备得到了那么一点机会。

    凡是不想看到汉室继续动荡的人，大概都会支持刘备。

    毕竟，他是而今汉室宗亲当中少有的实力派了。

    但就算如此，他的机会也就只有一点而已。

    如果杨彪不支持，曹操怒而转身离去，最后就算是刘备登基了，所要面对的局面也会是无比的糜烂。

    “其实，便是没有他们的支持，主公也能坐上去的。”

    林辰看着刘备不自信的表现，笑了笑道：“因为，主公而今最需要争取的人，并不是杨彪、曹操这等人，而是数以几百万计的灾民。”

    “只要这些人愿意支持，主公再以合适的政略相辅之，不出一年便可拥兵百万。”

    “到时，天下间还有谁会不支持主公？”

    他所说的灾民，其实大部分都是关中、河洛以及并州这三地的。

    由于之前的一系列事情，再加上气候也不是那么的给力，因此导致了无数人就此落难。

    他们只是想吃饱而已。

    所以，刘备真要是能得到这些人的支持，就算天下人都不支持他，只要等上一两年，也就没人能反抗了。

    “子源一说，我倒是想起来了。”

    刘备眉头一皱，道：“如今的灾民确实遍地，不知子源可有解决的办法？”

    “有！”

    林辰自信地点了点头，道：“只要主公登基之后，发一纸诏书，这些灾民很快就能安定下来。”

    “如何做？”

    刘备呼吸声都变得剧烈了起来。

    要知道，那可是数百万灾民啊。

    别说是这种乱世了，就算是和平时期，数百万灾民也足以搞出巨大的乱子了。

    这一点，刘备一直都很清楚，只是他实在不想给林辰增加更多的压力了。

    也就是林辰如今自己提起了，不然的话，他只会在之后慢慢的提及。

    “很简单。”

    林辰伸出三根指头，解释道：“其一，下诏每十年清丈一次田亩；其二，下诏百姓因饥饿自卖者，皆免为庶民；其三，逐步废除奴婢制度。”

    “如此就可以了？”刘备一脸迷惑。

    “如此就可以了！”

    林辰自信点头，道：“因为，此三项政略结合之下，主公可以将一些豪族的土地剥夺，同时还不至于彻底得罪他们，自然也就不会出现王莽时的问题了。”

    这可是他开启了灵光一现后所想到的东西。

    在这个时代，绝对算是开创性的。

    因此，他才会这么自信。

    刘备则是皱着眉头想了半天，也还是没想到这三样结合有什么好处，最终无奈道。

    “还是有些不懂，子源且详说。”

    “清丈田亩之后，主公可以用天地的名义说，耕地乃天地送与生民，凡不耕之地，皆违背天地意志。”

    “与此同时，高祖五年时所下诏命：百姓因饥饿自卖者，皆免为庶民，此时也必然会有人相应。”

    “最后再结合逐步废除奴婢制……”

    “辰请问，那些豪族能耕地几何？”

    不得不说，汉高祖确实如伟人所言，乃是封建时代最厉害的一个皇帝。

    这一点，从他登基之后第五年的一个行为就能看出来了。

    “百姓因饥饿自卖者，皆免为庶民。”

    仅此一项，他便让无数原来的六国贵族渐渐消沉了下去。

    如今，林辰所提出的三项，也不过就是在刘邦的这个基础上再加以补充罢了。

    “子源的意思是说，以天地为名，剥夺豪族土地，分发给百姓……？”

    刘备想通了之后，倒吸一口凉气道：“这般，当真可行？”

    “可不可行，辰也不知道，因为主公眼下对基层的掌控还是差了很多。”

    林辰叹息着道：“但，此事若是真能做到，百姓们肯定会举双手赞成的。”

    这次谈话之后，雒阳城中便传出了消息……

    “玄德公有意给吾等灾民分发土地？”

    “不不不，这是清丈田亩之后才会有的。”

    “啥？玄德公还有意让我们自卖为奴者，获得自由身？”

    “错了，错了，这是曾经高皇帝提出的，玄德公乃高皇帝后裔，自然会支持了。”

    “什么……玄德公还说要让我们回家，从此再也不会受异族人欺负？”

    “错啦，玄德公的意思是说，他如今没有权利，若是有一日大权在握，此事才能做到。”

    在这种种消息冲击之下，雒阳城的百姓们，在心中同时有了一个呼声。

    “为何玄德公不是皇帝？”

    百姓里面，大部分人都是朴素之辈。

    尤其是一些自卖为奴者，更是对想要恢复自由无比的向往……之前是因为天灾人祸，可现在刘备要分发土地，他们也能好好生活啊。

    于是乎，在万众的呼声中，杨彪仿佛听到了消息，随即便带领百官前去劝进。

    “备何德何能，岂能如此，岂能如此啊！”刘备自然是选择了拒绝。

    三辞三让的规矩，肯定是不能坏的……起码，刘备和林辰都不想坏。

    杨彪无奈，只能带着百官在城中转了一小圈，随即回到了府中。

    次日，杨彪再度上门，同时跟随来的，还有数千百姓。

    刘备再度辞让。

    杨彪苦笑一声，随即带着众人离开，但那数千百姓却没有就此离开。

    “玄德公，您就当皇帝吧！”

    “是啊，只有您当了皇帝，我们才有好日子过。”

    百姓们都在高呼。

    刘备只能关门不见客了。

    又一日，杨彪再度带了百官前来，此次跟随的百姓，已达上万之多。

    “请玄德公即皇帝位！”

    杨彪刚一开口，山呼海啸般的声音，便传入了刘备的府邸当中。

    这一次，刘备没有推辞。

    他走出了府邸，在杨彪的指引下，百官、数万生民的追随下，一路来到了杨安殿，正式即皇帝位，嗣武二祖（继承刘邦、刘秀），并在杨彪等人的建议下，改元章武。

    另外，刘备登基的当天，还宣布了三大诏书。

