    当下的洪荒算是“圣人”治世，圣人在拥有无上权威的同时，对洪荒的现行发展也是起到的很大影响作用。

    所谓上行下效。

    除了人教弟子之外，别家圣人门下的弟子的行事作风几乎都有他们自家圣人的风范。

    例如把玄门正宗挂在嘴上的玉虚弟子，倒也不能说他们是道貌岸然，反正行走洪荒时一个个逼格摆得很高，让人一看就知道得道高人...只是现在看来，他们中出了两个叛徒；

    截教弟子则是我行我素，行事素来以义气为重，颇有后世江湖豪侠的气概，这也是为什么截教在后世人气居高不下的原因所在。

    除去类似于“一起仙马元”这样的害群之马，其实截教的内部氛围非常不错，在无当师姐与石矶师姐面前都说截教是一个其乐融融的大家庭；

    女娲娘娘门下目前就一个龙吉公主，虽然暂代妖教教主，可明显是个不管事儿的，怕是妖族就此灭亡了，在她心里也不会生出什么波澜，说不定还会拍手叫好；

    西方教的弟子，可能都是跟着准提圣人修行的缘故吧。行走洪荒时也忘不了向洪荒大众安利西方教，他们简直是来者不拒...当然，根据准提圣人的指示精神，他们目前将目标集中在妖族的身上。

    巫妖大战之后，妖族元气大伤，女娲娘娘虽然口头庇佑妖族，准许他们在北俱芦洲定居...可相对于西方教的贫瘠，北俱芦洲中的毒物瘴气显然更具劝退效果，不是所有妖族都心甘情愿的在北俱芦洲落户的。

    这就是西方教趁机发展壮大的机会。

    落难的妖族基本分成了三部分，一部分跟着妖族存活来的妖帅们在老老实实的待在北俱芦洲中；还有一部分趁机加入了截教...最后这一部分截教看不上，便散落在洪荒各处，则是被西方教陆陆续续找上门...

    这位妙音道人，便是一头在妖族落败之后丧失了信仰的狮妖，当在站在狮生的迷茫路口之际，遇见了带着万道霞光的准提圣人。

    当时狮妖就觉着——我与这位圣人有缘！

    因此，当准提圣人要收他为徒，列入西方教门墙时，他仿佛是找到了新的人生方向，纳头便拜之后，还削发明志...一头漂亮的鬃毛都不要了。

    妙音已经在洪荒行走几百年了，为了磨炼自己的心智，他就是一步一个脚印的踩在大地上，坚决不用神通赶路，期间为西方教招揽了不少自己当年在妖族时的好友，因此他也得到了准提圣人的重用。

    早在很多年前，他就听闻了黑龙岗出了两个了不得的妖族后辈，但因为他正在修苦禅法，只能一步步往黑龙岗走过来...等到达目的地，已经是十年之后的今天了。

    白石妖王天资过人，形象俊雅...加入西方教定能等到两位圣人的看重，未来成就地位必然在自己之上。

    可...这条黑龙是什么意思？

    在自己表明来意，甚至讲明自己的来历之后他竟然还是露出这种嘲讽的神情，不屑的眼神...

    是在辱没圣人么？

    妙音道人原本和善的面色，顿时阴沉下来。

    圣人不容折辱，身为圣人弟子，自当维护圣人威严。

    妙音道人决定给这个不知天高地厚的黑龙妖王一点颜色看看，一时间洞府中的气氛就变得剑拔弩张起来。

    妙音出手了——

    他要先声夺人！

    哦呀呀呀！

    装扮成小妖的张扬，万万没有想到自己只是心血来潮的来黑龙岗溜达溜达，就遇上了这般有意思的事情...

    悄摸摸以【圣道天机】探查对方的来历，得知这位妙音道人是日后佛门的妙音菩萨...唔，妙音菩萨是哪位？

    怎么从来没有听说过？

    比观音菩萨就差了一个字呢...

    妙音道人有大毅力，修苦禅而得正果，会在无量劫中，以用十万伎乐所合之无上妙音供养云雷音王佛。

    所以...云雷音王佛又是哪个？

    佛门还有这样一位佛陀么？

    说实话，张扬对佛门的研究也很肤浅，对于那些佛陀以及菩萨，多是通过“西游记”所知。

    就连月光菩萨、大日如来、药师佛这些厉害的菩萨与佛陀，也是看穿越之前的小说而知。

    有一点张扬可以肯定，自己穿越之前所看过的小说中，并没有对妙音菩萨与云雷音王佛有过笔墨描写。

    而【圣道天机】对于这些未来“大能”的记载，也多以大事记录，内容并没有想象中那般详尽...不过张扬不贪心，有对方参与过的大事记载，便足够了。

    连圣人都不能全知全能，自己能够以【圣道天机】窥探到未来的一些蛛丝马迹，已经足以自傲了，还有什么可不满足的呢？

    在【圣道天机】对妙音道人原本的记载中，并没有关于他来黑龙岗“招新”的事迹记载。对此，张扬推算这个锅应当是扣在自己头上，毕竟玉鼎师兄与黄龙师兄的修行简历上，也并没有来黑龙岗当山大王的履历。

    正是因为自己在洪荒之中不断的扇动小翅膀，看似一些微不足道的变动，却足以对洪荒的一些大势力、大事件产生印象。

    比如智皇知生氏上天当太白金星——

    当然，如果自己在其中主动做推手，那么其变革就会更加明显。

    比如龙吉成为女娲娘娘的亲传弟子，以及人族武道的问世，显然已经对未来造成了一定程度上的影响。

    一来是张扬在做事之前，都会认真考量过自己的行为的可行性；二来也是在试探天道，试探天道对自己容忍度在什么地方，试探出了天道能够承受的变革底线，那么自己在未来动起手来，便不至于畏首畏尾。

    救龙吉免除上封神榜之灾，这对天道来说算不上什么大事儿，天道不在乎日后的红鸾星君是不是龙吉，天道在乎的是封神榜能不能填满，因此...龙吉上不上封神榜并非必要，洪荒之中的修士那么多，总会有替死鬼的。

    纵然替死鬼找不到，也并非没有别的办法，让父皇先封龙吉一个红鸾星君之位就是了，龙吉乃是女娲娘娘的弟子，女娲娘娘本就掌管天地姻缘，龙吉以公主的身份，兼职一个红鸾星君很难么？

    再者便是人族武道。

    人族武道乃是自己同伏羲所创，纵然没有自己，伏羲也会传授人族修行之法...从【圣道天机】对人族一些重要的记载中可知，伏羲传下的修行之法止步于成仙之前，想要成仙便需要得到修行金丹大道的资格，这是其局限性...法不轻传，人族之中能够得到金丹大道的少之又少。

    这是天道对人族的限制，人族繁衍生息的速度很快，十几年便是一代人，一旦人口基数大起来，将会是曾几何倍数的爆发式增长。

    如果人人都能修道成仙...天道还要人族当天地主角做什么？

    天道之所以舍弃了巫妖二族，便是因为二族悠长的生命，在不断汲取天地之力而不能返还。

    人族就不同，生得快，死得也快，天地养分便能形成有序的循环。

    基于这一点，张扬与伏羲创出了不能成仙，却能够拥有超强无力的人族武道，自然是最合天道的胃口。

    毕竟人族能够自强，有了自保之力...他这个天道也不用日日夜夜当保姆，生怕人族一不小心就被灭了族，能轻松很多。

    因此，人族武道问世的时候，天道毫不吝啬的降下的大功德，也是要让洪荒众生看看，跟着天道的步调走，才是发家致富之路。

    远在紫霄宫的鸿钧老祖，都能感受到天道这些时日“心情”不错。

    天道的心情不错，鸿钧老祖自然也开心，便骑着鲲鹏在混沌之中转悠。

    并非漫无目的，洪荒之中有两件至宝到现在依旧不知所踪，一件是当年魔祖手中的弑神枪，此枪有“屠圣”之能，不论是天道还是鸿钧老祖，都不愿意见到此宝流落他人之手，如果可以还是要掌握自己手中才踏实；

    另外一件儿，便是当年东皇太一的混沌钟，这些年来并非是通天教主一个人在混沌之中寻找此物的踪迹，鸿钧老祖同样如此。

    就在鸿钧老祖骑着鲲鹏在混动之中漂移之时，在黑龙岗要为圣人争一个脸面的妙音道人，被玉鼎与黄龙混合双打，直接打出了原型——

    张扬都看呆了，这还是表面上彬彬有礼，在背地里频频下黑手的玉虚宫弟子么？

    你们两个是截教派去阐教的间隙吧？

    而且这手法，这配合...太过娴熟了吧。

    变成黑龙的黄龙，一只龙爪掐在了失去了鬃毛的狮子头上，险些将他的脑袋踩入地底。

    玉鼎真人并没有显出原形，手中的一把仙剑却从黑龙的背部而入，直接穿透了他的身躯，将他死死的钉在了地上。

    嘶——

    有点儿凶残啊。

    “哈？”黑龙的邪魅狷狂之气根本不加掩饰，猩红的双眸，狰狞的獠牙，无一不显露着凶威。

    黄龙真人虽然在十二金仙之中最不成器，比之截教的诸位道友也有不少的差距，可你西方教的算是什么东西，也敢来此撒野？

    张扬看得真切，黄龙师兄虽然没有什么过硬的法宝，但是他的龙躯，便足以媲美洪荒灵宝，源自上古龙族的神力...只他一个人便足够将妙音道人碾压，因此他现在正在向玉鼎发牢骚：“我自己能行，不用你出手。”

    玉鼎想了想，确实是经验主义害人不浅，因为黄龙师兄往日的表现，让自己对黄龙师兄的实力不够信任，是自己的不对，不该擅自插手。

    想明白了的玉鼎真人，对着黄龙真人拱手表示歉意。

    黄龙真人当然不会太过计较，便非常大度的原谅了他。

    刺啦——

    玉鼎真人想要把剑拔出来，但是他的速度有点慢，疼痛之下妙音道人的身躯便下意识的扭动了几下...

    “别动。”

    妙音道人欲哭无泪，心中怒号：就没有这样欺负妖的！你能不能利索点？

    现在妖族后辈都是这个样子么？

    “你刚才说你是圣人弟子？”玉鼎真人用不沾血的仙剑拍拍他的脸，明明一副俊朗的面容，用如此平淡的语气说话时，却让妙音道人不寒而栗。

    张扬也万万没有想到玉鼎师兄竟然还有这样的一面。

    “是。”

    “你不是。”玉鼎斩钉截铁，掷地有声：“圣人弟子怎么可能这么弱，连我们两个都打不过，你这个妖族败类...说，你假冒西方圣人有何企图！”

    “我没有假冒圣人，我就是圣...”

    咔嚓！

    天空中雷霆震响。

    妙音这才反应过来，连道：“我不是，我没有，我不是圣人...我是...”

    “承认了就好！”黄龙真人踢了妙音一脚：“滚吧！”

    “嘭！”

    化成了狮子原型的妙音被丢出了黑龙岗。

    玉鼎真人看了看黄龙真人，开口道：“师兄，你有些太冲动了，失了计较。”

    黄龙真人思索片刻，开口道：“应该斩草除根，灭了他的口的，吾去把他拿回来。”

    玉鼎真人气不打一处来：“吾说的是这个意思么？”

    “那师弟是什么意思？”

    “此事瞒不住的。”玉鼎真人皱着眉头。

    “无妨。”黄龙真人摆摆手，道：“动手的是黑龙妖王，跟我黄龙真人有什么关系...再说，是他先动的手。”

    黄龙真人的面皮显然是要比玉鼎坚实，就算此事曝光了没事儿...充其量只是揍了一个圣人弟子而已，算不得什么大事儿，问起来就说是同辈切磋道法...如果西方二圣当真要因此为妙音道人强出头，真当他们俩是没娘的孩子？

    唔...如果是自己一个人动手，黄龙稍虚他几分，但玉鼎师弟也痛了他一剑，这就不一样了。

    师尊可能不在乎自己，但绝不会不管玉鼎师弟。

    好师弟，是哥哥错怪你了。

    要是妙音敢说什么自己藐视圣人的话，自己就更有道理了，就跟师尊说：“妙音他明知道我们乃是玉虚门人，却非要让我等改判门庭，做那欺师灭祖之辈...弟子气不过，便同他争论几句，岂料他先动手...弟子也不知究竟是谁藐视圣人，如果师尊觉着弟子错了，那弟子甘愿受罚。”

    嘿。

    这事儿黄龙有经验，如果是在自己家里，他绝对一个字都不说...可当着外人的面儿，以师尊护短的性子怕不是还有更大的热闹能看~

    且不提黄龙真人心里已经YY到了元始天尊打上了西方教老巢...

    反正现在张扬对黄龙真人是刮目相看，觉着这位号称是洪荒三无真人的黄龙师兄，应该是被低估了。看似个莽撞人，其实粗中带细。

    同玉鼎真人这个聪明人站在一起，倒也相得益彰。

    黑龙岗这边的动静儿不小，妙音道人受到两个小辈折辱，自觉颜面无光...也没脸回西方教了。

    妙音从来不是什么大气之辈，既然自己在妖族这边受到了挫，理所应当加入人族阵营，将这个场子讨回来。

    张扬并没有在黑龙岗逗留，刚看了一场吃瓜大戏的他觉着并不过瘾，同时也认为这位妙音道人确实是个妙人...想要看看他下一步究竟会有怎样的动向，便化为一粒扬尘贴在了妙音的身上。

    这方向是...人族军营？

    张扬眨眨眼。

    龙吉过来的时候，还替女娲娘娘带了个话，言及西方教在人族之中安插了内奸，自己在人族之中排查了许久，并没有什么发现。

    应当是圣人主动替对方遮蔽了天机。

    念及此处，张扬觉着自己应该找个时间试一试，圣人替人遮蔽天机的时候，【圣道天机】的探测功能是否还能起到作用，知己知彼才能百战不殆

    虽然口口声声叫【圣道天机】为外挂，但它所展现出来的本质，也就是一个“极品先天灵宝”...灵宝终究是有局限性的。

    妙音道人寻了一个小河边，将自己形象重新处梳理了一番。

    在黑龙岗挨揍的时候，看似伤得不轻，其实对于他这种级别的妖族来说，也算不上什么大事儿...虽然玉鼎真人斩仙剑留下的伤口一时难以愈合，但止血还是能做到的。

    梳理打扮了一番，重新恢复了得道高人的形象。

    一步一步来到人族前线大营前，对着站岗境界的士卒道：“贫道乃是西方教圣人门下妙音，听闻妖族入侵人族，特来相助。”

    “哦。”那士卒点点头，答应了一声便没有了下文。

    而妙音此刻还等着对方纳头便拜呢...

    这究竟是这么回事儿？

    妙音道人万万没有想到，自己在人族竟然受到了如此冷遇...对方这种几近无视自己的表现，甚至比在黑龙岗受到那头黑龙的斜视时，更加难受。

    他不理解。

    圣人的名号现在在洪荒已经不起作用了么？

    妖族那两位后辈如此，是目光短浅，桀骜不驯...可人族凭什么啊？

    变成了一粒尘埃的张扬忍不住想要笑，因为今日来外面站岗的是伏羲...

    虽然失去了前世的记忆，伏羲依旧是伏羲...圣人门下弟子有什么大不了的？

    给过人族一粒粮食么？

    人族还不是天地主角之前，遭受劫难的时候，可曾见过有圣人门下伸出援助之手？

    哦，截教与阐教门下的弟子确实帮助过人族...西方教圣人，抱歉没听说过。

    不过人家千里迢迢的赶过来也是好意，虽然那种身为圣人弟子的倨傲神情让自己不喜，但装作没看到就好了。

    嗯？

    你怎么站在这里不动？

    还有什么事儿？

    “这位道长请稍等，我去通报燧皇。”还是另一边儿的守卫出言替妙音解了围，临走的时候还拍了拍伏羲的肩膀，笑道：“伏羲，一直冷着脸可不好，人家还以为咱们人族不好客呢。”

    PS：晚上十二点之前有一章

