    动画制作的很不错，基本还原了在林雨心中的故事。

    林雨观察了下，四周的观众。

    以前的动画电影，大人实在是看不进去，所以基本都是为了陪孩子看才进来的，全程基本都在偷偷玩手机，或者睡觉。

    但是此刻所有的观众的情绪完全被影片牵动。

    “老公，你竟然哭了。”女人擦着眼泪，诧异的看着身旁的老公。

    “嘘，小点声，你怕孩子听不见是吧。”男人倔强的想要挽回尊严。

    “爸爸妈妈，你们哭的小点声，影响到别人看电影了。”坐在另一边的十岁左右的小女孩说道。

    男人，“......”

    女人，“......”

    电影结束，片尾曲响起。

    没有人立即离开座位。

    有的小朋友站起来，又被家长按了下去。

    直到片尾曲结束，大家才稀稀拉拉的起身。

    还有一些人不愿意走，等待后面的彩蛋。

    林雨知道不会有彩蛋，片尾曲结束就拉着小家伙往外走。

    “爸爸，我们再等一下么。”小家伙也不想走。

    林雨揉了揉小家伙的头顶，“电影结束了，不用等啦。”

    “可是芒果没看够呢。”小家伙不情愿的跟着老爸往外走。

    “哈哈，还想看，　我们再来看一次。”好电影是可以二刷的，如果小家伙喜欢，林雨愿意再陪她看一遍。

    屏幕黑尽，做保洁的阿姨们走进来收拾卫生。

    留下的人才缓缓走出放映厅。

    周围的讨论声，不断传到林雨耳中。

    “没想到一部动画片能拍这么好。”

    “主要是剧情好。”

    “片尾曲也好，好像叫《永远同在》。”

    “电影里好多寓意啊，河神是让我们保护环境吧。”

    “是啊，记住名字是让我们永远不要迷失自我。”

    “还有好多，我必须二刷。”

    ......

    第一批观众看完影片后，会对电影起到一波宣传作用。

    这就是口碑。

    有的电影，前期宣传好，又有电影大咖坐镇，第一批票房很好。

    但如果电影本身质量和大家心中的期望值不匹配，期待大于影片质量，就会遭遇口碑滑铁卢。

    很可能票房呈断崖式下跌。

    但是有的电影最开始并不那么出彩。

    但是因为影迷反馈好。

    观影体验好。

    就会吸引到更多的观众买票观看。

    互联网时代，一个朋友圈，一个状态，都会吸引周围的朋友观看。

    口碑就这样一点点积累起来了。

    “误打误撞买的《千与千寻》，结果废了一包纸巾。”

    “每一句对话，都好好哭，把我的心拿捏的死死的。”

    “不想当着孩子面哭，一直忍着，结果片尾曲一响，老父亲尊严扫地。”

    “曾经发生的事情不可能忘记，只不过是想不起来而已。人永远不知道，谁哪次不经意地跟你说了再见之后，就真的不会再见了。台词都太经典了。”

    ......

    刚结束首映没多久。

    唯美动画电影制作公司会议室里。

    安琪，吕青，陈嘉仁为首的所有股东一起点开了华国的电影评分网站。

    吕青还坐在脚落。

    《千与千寻》或许将成为改变他命运的一部动画电影。

    吕青早就想好了，如果这次再扑街，他就离开动画行业，离开公司，以后再也不会制作动画了，《千与千寻》就是他最后一部作品。

    所以在制作的时候，吕青非常认真，每一个细节都没有放过。

    电影上映了，他反尔释然了。

    原来只要用心做了一件事，最后的结果就真的不那么重要了。

    吕青端着烟灰缸，没有凑到前面去看评分。

    朱小美本来想帮忙操作电脑，被安琪拒绝了。

    这何尝不是改变命运的一部动画电影呢。

    如果电影扑街，她就只能向股东们妥协，以后就再也没有唯美动画公司，虽然制作什么，总之，再也不会是动画了。

    这是爸爸创业时候的事业，难道就这样断送在她的手上拿吗？

    只要口碑能上7，她就有发挥的空间。

    要知道一个排片和宣传都中等偏下的动画电影，　可以有7的打分，就已经不错了。

    陈嘉仁和其他的股东各怀鬼胎。

    有的是单纯的希望赚钱，无论拍什么赚钱就行了。

    有的则是有其他的利益网，希望唯美转行后，可以和其他资源整合，赚更多的钱。

    还有的就是像陈嘉仁一样，想要拿到公司的管理权。

    安琪深呼吸，点开了属于《千与千寻》的评价页面。

    “撑到一半，就哭的泣不成声了。”

    “《千与千寻》就是华国动画电影的未来啊。”

    “这是我第一次看到一部，既可以独自观看，又可以带着孩子一起看的电影，每一个深刻寓意都值得跟孩子分享。”

    “片尾曲是整部电影的点睛之笔，很多镜头配合钢琴的旋律，我都能在脑海里一遍遍重现。”

    “黑马，绝对是黑马。”

    安琪逐条翻看着评论。

    几乎都是好评。

    在没有任何控评的情况下，　网友们自主评论，竟然都是好评，偶尔会出现对剧情的疑问。

    比如有人问，千寻的父母吃的食物究竟是什么？

    千寻为什么能在一群猪里确定，没有她的父母。

    除了问题，就都是对电影的褒奖。

    陈嘉仁不信邪，又向后翻了很久，评论都是一样的。

    好评如潮。

    评分在另一个页面，每部电影在首映后，都会有一个开分仪式，说是仪式，其实就是网站故意制造的神秘感。

    开分仪式结束后，过了24小时，评分就会固定到电影的主页上。

    “看看分数。”一个股东说道。

    安琪退出评论页面，忐忑的点开开分页面。

    吕青情不自禁的吞了口唾沫。

    好评是确实值得高兴，这是影迷在观影后的最直观的感受。

    吕青很开心，有这么多人喜欢这部电影。

    但是不排除有人打分却没有评论的，可能觉得不好，打了低分连评论都懒得评论。

    一部电影能有几分，才是大家衡量这部电影好坏的最直观的评价。

    评分是影迷最真实的评价。

    安琪的心都要跳到嗓子眼。

    同期上映的电影都在开分页面。

    安琪的嘴巴张的和眼睛一样圆。

    吕青站起来看向屏幕。

    朱小美以为眼花了，用力眨了下眼，又睁开眼睛。

    一众股东也愣了半天，没说话。

    所有人都盯着屏幕上的分数。

    满分十分的电影，目前《千与千寻》得到了9.3分的成绩。

    9.3分？

    9.3分！

    火了。

    我们火了。

    千与千寻火了。

    唯美火了。

    吕青和安琪相拥在一起。

    会议室里欢声雀跃。

