    到了最关键的时刻，音乐停了下来，全场陷入沉静，只能听到群众在讨论的声音。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    四位评委交头接耳地商量着最终的结果……

    “咦，下一个选手名字有点耳熟，好像在哪听过啊！”坐在角落里的一个男生突然嘀咕道。

    因为比赛的顺序跟各自的对手已经分好，所以大家都能看到谁对谁，顿时很多人都现了江乐逸。

    “确实有点眼熟，这个名字。”

    “不会是哪个牛人把？”

    “不知道，这一届高手特别多，可能真的是哪个网上有视频的高手。”两人讨论道。

    原本大家都在等这场比赛的结果，瞬间注意力都移到下一场比赛去了。

    这个就非常尴尬了。

    台上的两名选手，还有站在台下的郑紫萱的一伙人，明明紧张得要死，就等结果出来了，没想到观众根本不在乎谁赢谁输，反倒是全讨论江乐逸去了。

    “草！”有人不爽地骂了一声。

    “嘿嘿！配角终究只能是配角！”彪哥一脸得意地喃喃道。

    “你说谁是配角？”郑紫萱怒视着他。

    彪哥早就看不惯她了，顿时嘲笑道：“不傻的人都知道我说谁。”

    “你……”郑紫萱愤怒地一手指着彪哥。

    就在此时，现场的广播响了……

    “好了，大家都知道我们评分会从四个方面来打分，分别是动作难度，节奏的掌控，舞感和气势，动作的精准度。”广播声在整个会场回荡。

    “如果双方的水平有明显的差距，大体会在基本动作，节奏的掌控上出现高低，但这两位选手水平显然相差无几。”国内知名的B-Boy评委王冬成说道。

    顿时所有人都竖起了耳朵，毕竟王冬成是国内非常有名的B-Boy，而且成名有好一些年头了，几乎大部分人在学跳的时候都或多或少看过他的视频。

    “左边这位李鑫选手，年龄21，看得出你的基本功很到位，但节奏感略差，相反张嘉俊的节奏感要好，但基本功还有待提高，总而言之这两方面你们算的是持平了，一项五分，你们两项一共是七分。”

    啪啪啪……

    观众一阵掌声，毕竟七分已经算比较高的分数了，而且能让王冬成打分，对B-Boy而言算是一项荣耀。

    郑紫萱一脸得意地望着彪哥，示意看到没有，这就是骏哥的实力。

    “切！”彪哥直接无视她。

    广播的声音继续响起，“动作的精准度，这一点除了要多练，还需要对自己有高要求，李鑫三分，张嘉俊两分。”

    “哈哈哈！动作精准度两分，我估计都是友情给分，看起来是很帅，其实就是瞎几把跳。”彪哥直接嘲讽道。

    这一下子好几个人都围了上来，全部望着彪哥怒目而视，恐怕要不是在公共场合，就要打起来了。

    当然彪哥这边人也不少，两边的人谁也不服气谁，对峙起来……

    B-Boy评委王冬成继续说道：“但是，但是我不得不说舞感跟气势，这点你们两个的差距就明显拉开了。李鑫的动作很到位，但是给人一种很认真很刻意的感觉，没有完全放开，没有调动起大家的情绪，而张嘉俊这点做的很好，李鑫两分，张嘉俊四分。”

    哗啦一下子，郑紫萱一伙人欢呼起来了，“最后还是骏哥赢了嘛！”说完她特意瞅了一眼彪哥，“哼”了一声。

    “切！搞笑！”彪哥不屑地说道。

    “接下来是齐子实对江乐逸……”

    当江乐逸登上台的那一瞬间，有人大喊道：“我想起来了，他就是沈大师推荐名单里，推荐指数88的那个江乐逸。”

    在这里的百分之九十的人都不知道沈大师是谁，更不可能知道江乐逸是谁，但在刚才几分钟里，就有人搜索到了沈大师的微博，并且直接在网上搜索到了《沈大师推荐名单》。

    场面瞬间就有点骚乱了，一些原本根本没兴趣的人也来劲了，到处问沈大师是谁……

    就连坐在评委席上的四个评委也是一脸愕然，因为他们也没有听说过这两个人的名字，不知道为什么会有人因此而惊叫。

    当大家查到方永康的百度百科资料，纷纷面露惊讶，竟然网络上当红的翻唱歌手，一些人甚至现自己听过方勇康的歌。

    “我去，这个翻唱视频我当时还点赞了！”

    “我在B站好像有看过这个视频……”

    紧接着有人“卧槽”地叫了出来，因为他百度到了禹嘉平的资料，顿时有种惊为天人的感觉，“你们查查禹嘉平，这个才真正的叼。”

    “我去，我没看错把？十三岁？单幅作品估值过百万，这周他的作品还在沪市画展展出了。”

    “这么叼？谁啊？“

    “不？你们到底在说谁啊？”

    “我百度过沈大师了，就一个算卦的，不知道你们到底一惊一乍什么。”

    这时一个热心朋友笑着解释道：“江乐逸跟这个禹嘉平都是沈大师推荐名单里面的人，江乐逸推荐指数是88，禹嘉平推荐指数是9o。”

    在他说话的同时掌声已经响起了，此时的掌声如雷，比刚才张嘉俊获胜时零零星星的掌声要震撼多了。

    两人得期待与关注度显然不在一个层次上。

    彪哥好笑地说了一句：“果然配角就是配角，跟我们大逸没法比。”