    第151章计算

    赵含章一一品尝过，等她走出巷道时，不少人家端着碗出来相送，热情的招呼她吃过他们家的晚饭再走。

    赵含章一脸笑容的谢过，拉着傅庭涵快步离开。

    等走出老远她才松开傅庭涵，大松一口气，“太热情了也吃不消啊。”

    傅庭涵一直忍着笑,“可我看你吃得挺快乐的。”

    “人家请我吃饭了，我总不能表现得很痛苦吧？”赵含章叹气，“豆饭和麦饭是真的难吃啊，尤其是豆饭。”

    傅庭涵道：“人均土地虽然多，但这里亩产也很低，你想要全吃白面,短时间是达不到的,我觉得掺了糠的馒头不错，应该还能够做成饼子。”

    赵含章点头,“豆子还是应该拿来做饲料，酱，酿醋，还有榨油，做些菜也就是了，做成豆饭，太为难肠胃了。”

    傅庭涵：“那你得保证明年开始，人均收获的麦子足够一年消耗。”

    “走，我们回去算算，以现在的亩产，人均多少亩地，在交足赋税后够一年所需。”

    耿荣愣愣的跟在后面，思考半晌还是决定不懂就问，“女郎是想使民间不再食用豆饭？”

    “想吃还是可以吃的,我就是想让他们日子过得更好一点儿，能够减少一些豆饭的食用,换成更好一点儿的麦饭或者馍馍也行啊。”

    赵含章道：“而且大豆的用处是很多的，养马，养牛，还有酿醋、榨油，都需要大量的豆子。”

    “豆子榨油也太浪费了，”耿荣想到之前守城倒下的油料，道：“桐油应该够用了。”

    “我说的是吃的油，你们没吃过豆油吧？回头让人榨出来给你们尝尝，很好吃的。”

    耿荣瞪眼，“豆油可入口？”

    “豆饭都能入口，豆油为何不能入口？”

    耿荣一想还真是，桐油不能吃是因为桐果不能食用，但豆子是可以吃的，那豆油自然也可以吃了。

    赵含章道：“马吃了豆子后膘肥体壮，油光滑面，豆油对人有同样的效果，到时候豆渣还能喂个猪啊，牛啊，马啊之类的，完美。”

    傅庭涵发出灵魂一问，“你会榨油吗？”

    赵含章沉默了一下后道：“不会。”

    傅庭涵，“我也不会。”他甚至没有了解过。

    赵含章不死心,“总知道原理吧？”

    傅庭涵：“挤压？”

    赵含章信心满满，都已经知道有这个东西了，总能做出来的，“回头试试。”

    回到县衙，赵含章留下耿荣用饭，“秋收结束，要开始准备种冬小麦了，我决定在此之前分一些田地下去。”

    耿荣听赵含章提起过，但她以为那只是她初入县城，为了稳定人心才随口许下的，没想到她竟是要真的分地，他不由问道：“是所有人都分吗？”

    “只分给少地和无地的人。”

    “女郎，如今西平县上下一心，正是难得的时候，此时分地，只怕会破坏这种局面。”

    傅庭涵也道：“不患寡而患不均。”

    “所以我会出公告，所分田地的人，除了赋税外，还要额外向县衙缴纳一成的佃租，持续五年，”赵含章道：“五年以后，只要土地一直在耕种中，那田地自动归属于他们，而这五年间，只要有一年没耕作，那县衙自动收回田地。”

    “而本身有地，自觉不够耕种的也可以和县衙申请，但申请下来的田地和其私有的田地也都要全部耕种，同样的要求，五年时间内，所申请下来的田地每年缴纳一成佃租，这五年内其登记造册的的私田也要和佃租的一样耕种满五年，只要空荒一块，则视为恶意抢占官田，我不仅会没收佃租出去的官田，他们的私田也要被罚没。”

    傅庭涵惊讶，“这么重的惩罚？”

    赵含章嘴角带着冷笑道：“所以啊，我的官田也不是那么好种的。”

    此举主要针对的是明明已经有足够的田地，却又瞄着官田，想要多占的人。

    傅庭涵想了想后摇头，“不如把赋税换算成等同的佃租，直接租给没有地或少地的人，反正西平县现在是你做主，你没想把赋税上交给上一级，你收了佃租后免去这些人的赋税就行了。”

    他道：“这样换算成佃租，就相当于他们在租你的田地，已经有足够田地耕作的人不会想到来找你要租地的，你可以等他们佃租足够一定年限以后将土地所有权交给他们，然后恢复赋税，取消佃租。”

    “可这样一来，没有地的人也就算了，少地的人因为耕作田亩不一样，全部免除赋税的话，他们需要交的佃租也是不一样的，这个怎么计算？”

    傅庭涵道：“现在他们都是粗放耕作，所以人均耕种达到了二十亩地，你既然想改进亩产，还想大量收进人口，我的建议是直接缩短一半，按照人均十亩来计算，这样的话，我来做统计，现在册子上少地的人数和对应的亩数，我可以将他们从家庭里细分出来，按照佃租一亩到十亩，算出对应的各档佃租，到时候收税，就按照册子上的来就行。”

    赵含章道：“这样一来县衙的工作量就很大了。”

    傅庭涵摊手道：“这是在所难免的，两者总有一失，就看你选择什么了。”

    赵含章略一思索便道：“听你的，反正我们也要培养和收罗人才，西平县就可以作为他们的作业布置下去。”

    一旁的耿荣默默地吃饭，到后面已经是有听没有懂，一头雾水了。

    赵含章瞥眼看见他，这才想起来，鼓励道：“耿荣，你来辅助傅大郎君完成此事吧。”

    耿荣一脸为难，想说自己不懂，但又觉得给上司留下这样的印象不好，就迟疑了一下，赵含章已经收回目光，给傅庭涵夹了一筷子鸡蛋，“多吃点儿蛋白质，最近耗脑太多。”

    傅庭涵不以为然道：“只是最简单的计算，并不耗脑，不过是事情庞杂费精力。”

    “对了，傅安呢？”赵含章道：“让他去选几個机灵的人来跟着你，以后伱有事就吩咐他们去做，这样多少能够轻松一点儿。”

    傅庭涵一愣，“对啊，傅安呢？”

    俩人面面相觑，一时都想不起来了，还是耿荣道：“好像是跟着二公子，我今天看见他们一路往城外跑，说是要去坞堡里请安，不知道回来了没。”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

