
　　童谣看了看，底下两万多个评论，说什么的都有。

　　有愤怒的怒火直接朝着陆岳就去的

　　这什么意思啊？我艹我他妈还以为明神的手伤是职业病，官方说法也含糊其辞的，结果现在你们告诉我是因为打架……现在我只想说，陆岳请你死一万个妈。

　　一大波明神粉丝正在赶来的路上，看来ZGDX基地要被他们碾碎了。

　　我不接受陆岳再加入ZGDX战队。

　　陆岳这人看着一直邪性，呵呵，你们老说他长得和陆思诚像，这视频开始他露张脸我就知道是他不是陆思诚，我还他妈不是陆思诚的粉。

　　上个赛季官方公布的是陆岳因为打架斗殴禁赛一个赛季，具体原因都没说……神他妈打架斗殴，原来是因为这事？

　　听说陆家有钱，势力也大，估计被压下来了当时。

　　……

　　有稍微没那么愤怒，冷静下来后先质疑楼主的

　　等等，楼主放个视频就跑什么意思？前因后果呢？陆岳吃饱了撑着没事干踹了降级队的门把他们的人给砸了？理由呢？

　　楼上说的对，ZGDX的粉丝还是先别急着被带节奏自己窝里斗，我现在更想知道理由……

　　我记得JK战队去年降级以后老板都换了，原本是个打得不错的富二代自己组建的战队，挂了个名字在CK战队名下而已？所以这事儿牵扯的人还真都是点不得了的人啊，当时被掩藏得那么好，各个媒体贴吧居然一点风声都没听见，连个说话透风的都没有。

　　……

　　还有重点完完全全放在明神身上的

　　QAQ我们余明的手腕啊，天啊，上着课都直接哭出来了……这傻子为什么要凑上去拦啊！！！

　　我快心疼死了，这血看得我整个人都不好了。

　　希望现在明神没事了，在我们没看见的地方他受了多少苦难，光是想到这个我就没办法接受。

　　……

　　童谣看到后面，有感慨的也有瞎骂的，评论大同小异，追着楼主要个真相的评论几乎要被这些评论掩盖……

　　整楼最骚的评论莫过于有个人脑洞大开说这视频是smiling放的，别看这女人平日里傻白甜，背地里鬼心眼多着呢，说不定就是怕陆岳抢了她的夏季赛首发位置，才眼巴巴凑上来发了这个视频……

　　这么严肃的事情，非要有人来搞笑。

　　童谣用自己的贴吧马甲回了他个“大兄弟说得好，简直最毒妇人心”，而后暂时退出贴吧，去看她几乎快要爆炸的微信跑来微信私聊问童谣到底咋回事的人也不在少数，童谣回“我知道个屁”回到后面都烦了，干脆把这句话一个个复制黏贴过去。

　　加上回复时不时跑来八卦的人，童谣跪在床上低着头看了大半个小时才把帖子看完……这个时候房间门被人在外面随便敲了敲推开了，他们亲爱的队长大人站在推开的门缝后面：“起床，开会。”

　　声音可谓是冰冻三尺。

　　童谣乖乖放下手机，爬下床就想跟着他下楼，结果手刚放在门把手上想拉开门跟出去，从门后后面伸出一只大手摁在她脑门上将她往房里推：“洗脸，外套。”

　　童谣愣了下，这才想起自己从爬起来就被这惊天动地的新闻支配得瑟瑟发抖，脸都没洗头也没梳，邋里邋遢的身上还穿着睡裙……老脸一红，拍开脑袋上的大手缩了回去，小声嘟囔道：“知道了。”

　　说着咔嚓一声关上门。

　　童谣转身到浴室去的时候，隐约听见隔壁传来陆思诚挨个敲门的声音；她打开水龙头用杯子接水挤牙膏时，隔壁响起了有人走动踢踢踏踏的声音；童谣发现房间隔音是不好，所以她关上了水龙头，于是便听见陆思诚低沉的嗓音想起，他在问某个人

　　“你们当时到底是怎么回事？”

　　隔壁沉默了下，当少女叼着牙刷瞪着眼，撅着屁股翘着另外一边腿，几乎要把自己整个人都贴到浴室瓷砖上，她这才隐隐约约听见另外个人回答

　　“阿岳不让说，我要说了他又跟我发脾气……你要问就自己问他，反正也只有你管得了他。”

　　趴在瓷砖上的人愣了愣，没想到说出这话的人居然是明神没有想象中被提起不好的往事的愤怒，没有不满，也没有当年真相被公告天下的大快人心，他的声音听上去特别平静，甚至带着一点无奈。

　　童谣：“……”

　　童谣将脑袋从浴室墙壁上挪开，像是盯着什么怪物似的盯着瓷砖上的一道裂缝瞪了许久她突然觉得这件事好像搞不好并不是他们想象中那么简单，所谓当年真相……

　　大概连那个发视频出来的楼主自己都不知道。

　　片刻之后她这才恍惚回神，将叼在牙上的牙刷扯出来飞快刷牙洗脸，然后抓起衬衫披上便匆匆忙忙下了楼

　　这个时候基本上所有的人都在基地一层了。

　　所有的人的概念是“大家能想到的所有人”。除了战队的正式队员、战队经理等平常常常看见的人那些人之外，包括一些童谣没见过的其他部门的工作人员，其中还有个妹子，她抬起头冲着童谣笑了笑，然后自我介绍说自己是官博娘，也就是专门管官方微博发布信息回复信息的妹子……

　　“官方微博都快被人挤爆了，”她小心翼翼地看了陆思诚一眼，然后小声说，“都在讨个说法，现在应该怎么办啊？这个肯定不是装死不回复就能过去的……”

　　官博娘话语刚落，缩在沙发角落原本在“咔咔”啃旺旺雪饼的陆岳停下动作，抬起眼瞥了明神一眼，明神垂着眼没说话……陆岳“啧”了声想要拿起手机去看那些人说了什么，结果刚抬起手便被那个说话的妹子抬手摁住手机：“陆岳你还是别看了，没几句好话。”

　　陆岳黑着脸放下手机。

　　陆思诚抬起脚踹了他一脚：“后悔吗？当年就跟你说了职业选手也是半个公众人物，言行举止和在学校不一样，让你收敛着点别害了别人又害了自己”

　　陆岳叼着零食，面无表情地抬起双手捂住自己的耳朵。

　　陆思诚又踹了他一脚。

　　战队经理小瑞从头到尾都是脸黑沉默：“首先这事肯定是冲着陆岳来的，他这刚禁赛结束回俱乐部，就有人把视频放出来，明显是利用媒体舆论不想让他回来……”

　　小瑞停顿了下又继续道：“这个视频只有我们内部的人有，我说句老实话，当时为什么消息被封闭得那么好？因为看过这视频、接触过这视频的人加上KTV自己的工作人员还有警方绝对不超过二十个，KTV的保安和警方都是三四十岁的中年人，在看他们来看这事跟什么电竞扯不上关系，就是一群年轻人在打架斗殴，而剩下的就是我们俱乐部的人，JK战队那些人JK战队的人肯定是不敢公布这些视频的，因为以舆论压制力来说，公布这些视频对他们一点好处都没有，当时要把事压下来，是大家商量的结果，他们甚至比我们表现得更加渴望。”

　　童谣：“为啥？不是陆岳先打人的么？”

　　陆思诚：“但是他们还手了。”

　　童谣：“正当防御？”

　　陆思诚：“正当防御不是这么用的，视频看了吗，这些人刚开始想要制服陆岳，将他摁倒，抢夺他手里的凶器，这叫正当防御；后来反手把他揍了一顿，这叫聚众斗殴”

　　陆思诚瞥了陆岳一眼：“在我看来，也叫活该。”

　　陆岳无所谓地扯了扯唇角，撇开头。

　　小瑞打了个手势让陆思诚先别说话，而是淡淡道：“所以这件事是我们自己人做的，是谁我不知道，我希望你自己站出来，然后我们自家人说自己话，好好把这件事解决了现在外面风言风语，每个人都是站在风口浪尖，我们内部如果还不够团结，那就肯定要出大事。”

　　小瑞话语刚落。

　　小胖就摸了摸肚子，而后面无表情道：“视频我发的。”

　　所有人都沉默了下。

　　童谣默默地扶了下自己的下巴，没想到小胖承认得那么爽快，也没想到这视频还真是他发的

　　“为什么打架？为什么拖累明神？为什么拖累队伍？”小胖皱着眉，第一次露出那种算得上是轻蔑的眼神，“一酒瓶子敲下去很帅是吧，呵呵，想当年你胖爷暴脾气，在中学校门口一个打十个时候也这么帅，但是后来我就不这样了，为什么？因为我知道我是个职业选手，我背后有我的队友，有我的老板，有俱乐部，还有整个电竞圈……”

　　小胖长吁一口气：“往小了说，因为你这一下，明神的职业生涯变得可以看见尽头，去不了S系全球总决赛整个队伍一年的努力也白费了；往大了说，现在社会怎么看待电竞行业？网瘾少年，不务正业，只知道打游戏有什么出息这种话我年年听，听烦了也还是抬不起头来，你跟一百个人解释，我们不是这样的，然后一转头，就有猪队友用行动向一万、十万个人证明：你们说的没错，我们就是你们说的那样的一群废物。”

　　小胖站起来：“我知道一本正经说这种很无聊，但是我就是这么想的我很烦，自己在做的并不是什么见不得人的事，但是却始终抬不起头来，这是为什么？”

　　小胖语落，一时间没人说话。

　　陆岳看着小胖，也没生气，脸上看不清楚什么情绪……陆思诚轻描淡写地扔下一句“太冲动”，小瑞则声声叹息：“你们这些小孩啊”

　　明神皱起眉叫了陆岳一声。

　　陆岳抬起头看了他一眼。

　　明神停顿了下，终于像是下定决心似的不再去看陆岳，而是看向小胖突然开口道：“小胖你搞错了，这事其实还有其他内情，阿岳当年怕影响你们其他人不让说”

　　原本瘫痪似的缩在角落里的陆岳从沙发上站了起来：“余明。”

　　陆思诚抬脚踹了他膝盖一脚，他“嗷”了声膝盖一软摔回沙发里，陆思诚警告似的看了陆岳一眼，而后转头向明神道：“我就知道没那么简单，你把话说清楚，当年到底是怎么回事。”

　　……

　　故事还得从去年夏季赛刚结束时候说起。

　　ZGDX战队夺得夏季赛冠军，保送S5全球总决赛，本来是一件皆大欢喜的事情，打完比赛开庆功宴自然是要的，庆功宴完了以后，一群人就闲不住地跑到KTV去唱歌。

　　因为第二天放假，所以大家喝了一些酒，中间陆岳喝高了，大家就让一滴酒没碰的余明拖着他去厕所洗把脸清醒下……

　　结果回来的路上，居然碰到了JK战队的人这个战队以前是挂名在CK战队名下的二队，后来从次级职业联赛打上职业联赛，因为一个俱乐部在职业联赛行列中不能同时拥有两个战队的官方规定，所以JK战队的名额就卖了，富二代A花了大价钱买的，为的是自己上场比赛。

　　A自己做了JK战队的队长，虽然他打得不错，但是真的不到职业水平，所以哪怕是有别的四个队友带着，还是在职业联赛里死亡轰炸……最后他们以小组最后的成绩，和另外一组同样垫底的队伍打保级赛，输的队伍直接掉级滚回次级联赛，然后这个JK战队果不其然就输了

　　而因为降级，他们恨上的不是最后跟他们打保级赛且战胜他们的那只队伍，而是当时已经确保了小组第一的优势进入季后赛，却死活不肯抬他们一手让他们赢一把，避免小组倒数第一垫底命运的ZGDX战队。

　　“妈的！如果不是中国电信那些王八，我们也不至于输一把就降级！小组倒数第二之间斗争，输的好歹能和次级联赛第二名争夺出线保级权！”

　　“我是觉得我们打不过职业联赛队伍，打次级联赛那些垃圾还是绰绰有余的。”

　　“我刚才看见中国电信那些人了，好像是庆祝冠军庆功宴，也来这家KTV啦。”

　　“哈，现在中国电信那群人保送S5，整天趾高气昂的，老子看着就想吐我们掉级他们有什么好处啊？抬一手怎么了？A哥花了那么多钱买的名额，才打了一个赛季就掉下去了，这钱都砸水花里了啊……”

　　包厢里面的人声音很大，几乎盖掉了隔壁包厢唱歌的声音……原本被明神架着摇摇晃晃的陆岳闻言，笑了笑突然就站在那门口不走了

　　里面的人毫不知情，还在继续，之前一直没说话的人，也就是JK战队队员嘴里的A哥，估计也是喝高了，听到这“嘿嘿”笑了两声，阴阳怪气地说了句：“想去S5？想得美，我们掉级的滋味也让他们尝尝才行啊……”

　　一边说着，包厢里安静下来，在唱歌的人也关了音乐。

　　JK战队队员目光注视下，只见那个A哥掏出手机，播了个电话，喂了声然后用笑得特别开心的语气说

　　“一会儿你找点人来凯撒KTV外头给我蹲几个人，嗯，那些人出来我告诉你……不用怎么着，就把他们的手给我废了啊，哈哈对对对是打职业的叫他们还继续打职业，拿脚打……哦对了，中间有两个长得挺像的小孩别碰，陆家的人，碰了怪麻烦的，其他的人就别担心了，该怎么的怎么的，赔钱坐牢啊，老子给钱，你们快点过来，我怕他们跑了。”

　　KTV包厢里的声音清清楚楚隔着门传到走廊里。

　　站在门外的明神听了，心中暗道不好，正想赶快回包厢叫还不知情的队友们在那些人来之前先撤，顺便拿出手机想要报警

　　结果低头一看，原本还软趴趴挂在他身上的人突然眼神都不对了，站起来转身推开隔壁KTV的包厢，在一堆陌生人莫名的目光注视下拎起个酒瓶就一脚踹开了JK战队那些人的包厢门！

　　谁都没反应过来发生了什么，陆岳的酒瓶子已经砸到那个A哥的脑袋上了从头到尾陆岳就进包厢的时候说了一句话：“你不是很牛逼？有本事来弄我，坐牢赔钱？老子也有钱。”

　　之后就是视频录下的那一段，打架，推人，直到明神受伤，众人停下，报警叫救护车，警察来了以后把受伤不严重的人拉走，陆岳、余明还有那个脑袋被开瓢的A哥救护车先拉去医院

　　然后是司法伤鉴。

　　A哥虽然头破血流，伤口却意外都给定了个轻微伤，不构成刑事责任，陆岳被关了几天教育，然后赔钱……只是这事儿捅出去被拳头中国拳头公司在中国大陆地区分公司知道了，参与的人除了明神外，全部都不同程度禁赛，陆岳禁赛一个赛季，时间最久。

　　明神进了医院，虽然是手腕受伤，但是医生也没给他的手下死亡判决书，也就是说观察治疗

　　这个时候，明神还不一定就赶不上S5了。

　　陆岳从警察局出来以后跑到医院余明病床前蹲了一宿，跪了一夜，除了跟余明道歉之外，同时跟余明说好了这件事起因经过谁也不要往外面说，因为害怕这种破事影响了队伍征战S5，大家努力了一年，不能因为这种事影响了队伍的成绩……刚开始余明不同意，但是最后陆岳还是说服了他

　　陆岳说：我都禁赛了，你也受伤了，为的是什么？要还是被队伍其他人知道打个职业还要被这种事困扰，我这事就做得不值得。

　　陆岳一句话说服了明神。

　　只是后来明神的手在S5递交名单之前还是没好，所以在一名中单禁赛、一名中单受伤的情况下，ZGDX战队最后不得不宣布放弃出席他们梦寐以求的全球总决赛。

　　在那之后余明一直想告诉大家这事并不是陆岳主动找茬有错，但是陆岳不让他说，然后陆岳就暂时退队了，消失了整整半年，谁也没联系，过年都没回家

　　直至今日。

　　……

　　余明不急不慢地将当年的来龙去脉一一道来，说到最后大家沉默得连呼吸的声音都快听不见了……虽然陆岳还是能挑出个“冲动”的毛病，但是仔细想想，当时他也就十七八岁，小孩血气方刚做出点冲动的事，也是没办法ŴŴŴ.23sk.com

　　就像你让一个高中生路过隔壁班听到有人要找人在学校门口蹲着揍自己，他第一个想到的肯定不是报警或者告诉老师，而是琢磨着找他妈更多的人来反蹲干.你娘的。

　　就是这个道理，而且从一开始陆岳也是单枪匹马上，他拎着啤酒瓶进包厢前还有个把明神往外推的动作，他从一开始就没想着拉着明神一块儿上。

　　明神受伤真的是个谁都不愿意看见的意外。

　　于是眼下，当明神把故事说完，小胖脸上感情有些复杂，他拿出手机当着众人的面把他发的帖子给删了，然后转身上楼，关上了房门。

　　外宣部和公关部的负责人外加小瑞凑一堆开会去了，大家商量着怎么把这事得真相公布出去，不说完全把风向扭转过来，至少要让人们知道当年可不是他们中国电信队的人犯贱在先。

　　陆思诚坐在沙发上抱臂看着他弟：“逞英雄。”

　　陆岳低下头，咔滋咔滋的啃旺旺雪饼，皱着眉瞥了一眼明神嘟囔“让你别废话”，明神笑了笑摸摸他的脑袋：“你都委屈那么久了，不能再让你继续委屈。”

　　陆岳满脸不耐烦地推开他的手。

　　与此同时，童谣感觉到刚才下楼时笼罩在基地上方的低气压消失了。

　　下午，在大家都忙着商量着怎么处理这事的时候，陆思诚这个人居然跑去开直播了这种时候，与其说是开直播，不如说是在召开记者发布会，他的直播间都快被挤爆了，每一个人都在问今天早上那个视频到底咋回事……

　　陆思诚还是打他的游戏，只是今天破天荒的开了弹幕助手，一边打游戏一边像是皇帝翻牌子似的，随便挑了几个问题回答

　　“陆岳先动的手是没错，因为当时对面叫的人的面包车都已经在停车场了。”

　　“明神手受伤是意外，没错，跟这个肯定有关系……他的手以前？也有旧伤，筋腱撕裂什么的，很正常，打carry位要补兵这样很正常，战队里一直有理疗师的。”

　　“视频谁发的？无可奉告，好奇心太重了你，你这样的在电视剧里最多活半集。”

　　“……视频是smiling发的因为害怕同行竞争？”陆思诚手一抖，补兵直接漏了个炮车，顺手将摄像头一转，“你自己问她吧。”

　　摄像头中，旁边咔滋咔滋吃薯片看美剧的人愣了愣，咬着薯片鼓着腮帮子转过头来，口齿不清地问：“射麽鬼？”

　　“有人说视频是你发的。”男人平静的声音从画面外传来。

　　吃个薯片也躺枪的人瞬间瞪大了眼，捞起袖子从椅子上站了起来：“我去你妹，去年这时候老子在国外读书好吧！去哪弄的这么内部的视频！当老子FBI啊！”

　　男人：“薯片渣子喷出来了。”

　　少女：“……”

　　少女慌慌张张抬起手捂住嘴的同时，视频头被一只大手遮住转了回来，大手挪开后依然还是中国电信战队队长那张面瘫的脸：“听见了？”

　　弹幕上除了刚开始的各方面提问，还多了一些“23333333”“哈哈哈哈哈哈哈”“站在椅子上萌炸了”，还有的痴汉重点抓得不怎么对，刷屏幕在问

　　我是不是看见了smiling的睡衣！

　　啊啊啊啊啊少女的睡裙！白色的！

　　队长，你家中单穿的啥！是睡衣吗！

　　再让我看眼我老婆！！！！！

　　对于这些个提问，没人知道陆思诚看见了没有，人们只知道大概三十秒后，众人屏幕一黑，屏幕显示“主播不在家”

　　男人一言不合关了直播。

　　直播间的众人傻眼了，五分钟后，他们刷新微博，看见那个万年不发一条微博的微博突然更新了，就三个字：网炸了。

　　至于是不是真的

　　“下午基地网炸过？”

　　晚饭桌上，蹲在电脑前看了一下午美剧的人抓着手机一脸茫然。

　　“炸过。”

　　“我怎么不知道？”

　　“视频有缓存。”

　　“……喔。”童谣点点头放下手机，“诚哥，你微博为什么不关注我？”

　　“关注过。”

　　“没有啊！”童谣举起手机给陆思诚看左下角单箭头，“你看，没有，不会是系统抽了吧？”

　　“又取关了。”

　　“？？？？？”

　　“你微博刷屏，一刷全是你。”

　　“……”

　　“看着烦。”

　　“………………”

　　童谣放下手机，趴了两口饭，想了想扔了筷子气不过道：“女人就是喜欢屁大点事发微博的！你懂什么！”

　　陆思诚：“不懂，所以取关，有问题？”

　　童谣：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 31 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 