    　　

    　　也正是因为这个原因，邹天迪也养出了脾气，不然就算他儿子邹若光是北区的混混头子，也不可能如此的嚣张。

    　　

    　　但是今天却碰到了林逸这么个铁板，他最大的依靠不灵了！

    　　

    　　“何止不是对手啊！严伯根本就没出手呢，就被林逸一巴掌扇飞了，简直就是秒杀！”邹若明想想就觉得可怕！看来林逸以前扇他的时候根本没用全力，不然的话，严伯都能被扇飞了，自己的脑袋不也被扇没了？

    　　

    　　“秒杀……”邹天迪的嘴角抽搐了一下，原本他以为严伯和林逸对战了之后，才被打败，可是现在看来，那个林逸的实力应该远远高于福伯了……

    　　

    　　“若明，你说我们用不用买些礼品，去看望一下林逸，然后认个错？”邹天迪沉吟了一下问道。

    　　

    　　“这个……我也不知道，不过暂时应该不行吧？”邹若明摇了摇头：“现在林逸在气头上，我们去了不是找死么？等过一段时间事情平息的差不多了，我们再去道歉，应该就没什么问题了吧？”

    　　

    　　“也对！”邹天迪点了点头：“我这几天看看能不能找找关系，去探视一下严伯，摸清一下林逸的真正实力！”

    　　

    　　“也行，知己知彼，才能百战百胜！”邹若明整了一句成语出来。

    　　

    　　“百战百胜个屁，你就算知道他什么实力，咱们也胜不了！除非认识更厉害的人物！”邹天迪骂道：“就凭我们，一辈子都不要想了！”

    　　

    　　“哎……也只能这样了……”恐惧之余，邹若明又有些不甘心，这种被人欺负了还只能忍着的情形，让他很是不舒服。

    　　

    　　邹天迪将车子停在了花鸟鱼市场门口，和邹若明下了车。这个市场是邹天迪开的，平时有邹若光的人在这里看场子，倒是也不会出什么问题，每年的租金就能拿几千万，这买卖稳赚不赔。

    　　

    　　“妈了个巴子的，谁的破车停到门口我的专用停车位上了？”邹天迪皱了皱眉，骂了一句，原本正门口是没有画出停车位的，不过车多的时候也会被占用。

    　　

    　　只不过今天车子并不多，这里也被占用了，邹天迪自然不爽，这是他每次来的时候的专用停车位。

    　　

    　　“一个破面包，让人问问，是哪个业户家拉货的车子，欠收拾了吧？明天叫若光罚他家点儿钱！”邹天迪心里面有气，于是就把火气撒在了别的地方。

    　　

    　　“嗄？”邹若明下车顺着父亲骂的地方看去，差点儿没一个趔趄摔倒在地上！因为那辆面包车他认识，不正是林逸的车子么？

    　　

    　　“爸，别骂了，千万别骂了，你看那车的牌照……”邹若明赶紧制止父亲的谩骂，生怕被林逸听到。

    　　

    　　“车牌怎么了？车牌有什么好看的？”邹天迪有些不以为然，挺着大肚子就要走进市场。

    　　

    　　“是林逸的车啊！”邹若明道：“林逸来花鸟鱼市场了？”

    　　

    　　“什么？”邹天迪一听这车是林逸的，顿时也吓了一跳，幸亏自己刚才没一时冲动找保安来将这车子给拖走，不然的话后果不堪设想啊！邹天迪惊出了一身的冷汗，转身就想走：“若明，我们走吧，还是别在这里了……”

    　　

    　　邹若明犹豫了一下，他还没拿树苗呢，而且，也不会那么巧的碰上林逸吧？于是道：“我们直接去办公室，等林逸走了，我们再出来？”

    　　

    　　“那也行！”邹天迪点了点头，和邹若明一起走进了花鸟鱼市场，门口的保安看到了邹天迪，立刻大声叫道：“邹总好！”

    　　

    　　“别出声！别乱叫！”邹天迪要气炸了，你喊什么喊啊？万一被林逸听见怎么办？

    　　

    　　那保安一愣，不明白怎么回事儿，不过随即猜测，莫非是邹天迪带人来微服私访了？查看市场里面的情况？

    　　

    　　想到这里，保安觉得很有可能，于是忙不迭的点了点头：“好的……我不说了……”

    　　

    　　邹天迪和邹若明像是幽灵一般溜进了经理办公室，花鸟鱼市场的经理谢奋骈刚接到手下保安队长的汇报，说抓了个凯子和两个小靓妞，已经调查清楚了他们的背景，不过是开着一辆破面包车来的而已，绝对不会是厉害的人物！

    　　

    　　于是谢奋骈就准备下去占占便宜，偷手机嘛……那就将衣服脱下来搜身好了！这事儿谢奋骈最愿意干了！当然，更过分的他还是不敢做的，因为他怕出问题，但是抓到小偷搜搜身，虽然有些过火，不过却也不会有太大的麻烦。

    　　

    　　谢奋骈正激动呢，一抬头却看见邹天迪和邹若明闯了进来，顿时吓了一跳！难道他们知道自己做的事情了？

    　　

    　　不过，根据谢奋骈所了解的，邹天迪也不是什么好东西，专门祸害公司里的年轻小姑娘，正所谓上梁不正下梁歪，就是这个道理。

    　　

    　　邹天迪一家子，邹若光和邹若明，还有他的手下，都不是什么好货色，谢奋骈之所以这么肆无忌惮，也是因为邹若光的纵容！

    　　

    　　他本来也是北区的一个混混，因为被邹若光器重，才在这里做了市场的经理。

    　　

    　　想到邹天迪也是这样的货色，谢奋骈反倒不害怕了：“邹总，您来了，正好有个好事儿我还想让光哥告诉您呢！”

    　　

    　　“什么好事儿？”邹天迪一愣，心里正不爽呢，如果有好事儿冲一冲，也能让他舒心一些。

    　　

    　　“保安部门抓了几个小偷，其中有靓妞儿，邹总要不要去帮她们搜身？”谢奋骈色迷迷的说道。

    　　

    　　“哦？查清楚背景了么？”邹天迪一愣，心中一动，问道。这可是他的爱好，如果真的没问题，那就用这小偷泄愤了。

    　　

    　　“没什么背景，几个人是开一辆破面包来的，破的和废品收购站拣出来的一样，绝对不会有什么背景的！”谢奋骈说道。

    　　

    　　“等等！你说什么？破面包？”邹天迪一惊，他刚被林逸的破面包车吓了一跳，猛然听到谢奋骈提到破面包，顿时神经过敏的差点儿没跳起来：“抓到的小偷是什么人？你快说，是什么人！”<!---->

