    杰森这次的行动非常顺利。

    他成功将监控录像带了回来，并且交到了张明的手上。

    张明交给乔安娜侯爵，让她立刻放出来。

    画面是纳尔逊侯爵家的客厅。

    这下张明一眼就看到第三个人的面容了。

    但是，他却惊呆了。

    乔安娜侯爵发现张明的表情怪异，急忙问道：“你怎么了？”

    “竟然是她！”

    “你认识这个女人？”

    张明点头：“她在我们国内有个绰号，灵机娘娘。”

    “灵机，娘娘？”乔安娜侯爵眉头皱起。“这是什么意思？”

    “她在百年前是千机宗的宗主，威名赫赫。后来被五大家族联手除掉，百年之后又在叶嵩的帮助下复活了。前段时间，我差点就杀了她，却被她给刨了。没想到，她居然到了纳尔逊侯爵那里。”

    乔安娜侯爵吃了一惊。

    她哪儿想得到，这个灵机娘娘竟然是百年前的人。

    她急忙问：“百年前的人，现在怎么还是这么年轻？难道，这是风水术的效果吗？”

    乔安娜侯爵非常在乎这个。

    容貌，是一个女人的第二生命。

    每个女人肯定都很想青春永驻，容颜不衰。

    “风水术的确可以做到永葆青春。”

    乔安娜侯爵顿时激动不已：“真的？”

    “但这需要付出代价。”

    “你说来听听。”

    张明笑了。

    他当然知道乔安娜侯爵的意思。

    毕竟乔安娜侯爵快三十岁了。以后年纪越大，就算不管她再怎么保养，皮肤还是会慢慢松弛的。

    张明介绍说：“想用风水术保持年轻时候的容貌，其实不算难。简单的，就在自己的身上布置一个风水阵，可以起到延缓衰老的效果。也可以在自己的家里布置一个风水阵，这样效果会更好。”

    “她也是这么做的吗？”

    “她用的是比较阴毒狠辣的办法，夺舍。”

    乔安娜侯爵诧异了起来：“什么叫夺舍？”

    “简单来说，就是自己的灵魂进入别人的身体，强行将别人的灵魂赶出去，甚至是将其消灭，占据那具年轻的身体。每个人的青春时刻，从十八岁开始算，大概有十年的时间。每十年这样更换一次，就能保持永春永驻。但是，这样很阴损，以后肯定有业债，会遭报应！”

    “什么叫业债，报应？”

    张明解释说：“在我们国家，讲究因果循环，报应不爽。一个人活着的时候，如果坏事做得多了，就会背负业债。死了之后，下地狱就要偿还这些业债。”

    这把乔安娜侯爵给吓着了：“我还是不做这种坏事，不然上帝也不会救我的。”

    “你如果想青春永驻，我可以帮你布置一些风水阵。效果虽然没有夺舍那么好，但胜在长久，安全，健康。”

    “好，谢谢你。”

    “这都是小事一桩。”

    张明继续看着监控录像。

    他已经猜到，灵机娘娘是打算借助弗莱彻公爵和纳尔逊侯爵的力量来对付他了。

    纳尔逊侯爵这个人，张明是没有半点好印象的，非常可恨。

    既然灵机娘娘躲在那里，就要想办法对付他们俩了。

    这对男女，还真是臭味相投，沆瀣一气。

    得想个办法。

    正在这时，纳尔逊侯爵很是气愤地说：“连田胜这种下贱的人，居然都可以册封男爵，弗莱彻把贵族身份当什么？大白菜吗？居然这么随随便便就给了平民。”

    接着，他便没好气地冲灵机娘娘训斥了起来：“这都怪你。明明已经把莫妮卡母女俩抢到手了，却还是让张明和乔安娜给抢走了。你还真是成事不足败事有余！”

    “我也没有想到他们俩居然能找到那里。另外，张明那小子的实力比之前更强了，还有乔安娜帮忙，是我准备不充分。”

    “还好我给你的，都是新招揽来的人。否则被乔安娜发现是我的人，她肯定要去弗莱彻那里告我一状！要是被弗莱彻知道，我居然派人抢走莫妮卡母女俩，他非要拆了我的骨头不可。”

    灵机娘娘奉承道：“还是你想得周到。”

    纳尔逊侯爵瞪了他一眼：“灵机，是你跟我说，可以帮我除掉张明，帮我得到许若烟的。事到如今，你还有什么好的办法没有？”

    “我觉得，咱们可以利用一下这个册封仪式。”

    “怎么利用？”

    灵机娘娘刚要说话。

    纳尔逊侯爵突然抬手打断了她。

    他忽然站了起来：“去我书房里说吧，这里人多口杂的，不安全。”

    说完，纳尔逊侯爵起身就带着灵机娘娘离开了。

    灵机娘娘抬头看了一眼监控摄像头，也没有多说什么，立刻跟了上去。

    乔安娜侯爵感到非常遗憾：“这个纳尔逊，还真是老奸巨猾，居然带着灵机娘娘去了书房。否则的话，我们就可以提前知道他们的计划了。唉，真是可惜。”

    “如果你是纳尔逊侯爵，你打算如何利用册封仪式？”

    乔安娜侯爵马上看向了张明，知道他的意思。

    想了想，她这才说：“既然灵机娘娘知道是我们救了莫妮卡母女，但受封的却是田胜。我要是纳尔逊，肯定会说出真相，然后严重怀疑田胜跟张明勾结，有不可告人的阴谋诡计。本来纳尔逊他们这些老牌贵族，就很看不起田胜。如今弗莱彻公爵却要册封田胜，肯定会引得他们不满。如果能搅局，坏了田胜的好事，让他封爵失败，也算是保住了他们身为贵族的脸面。”

    “对！即便纳尔逊侯爵他们拿不出证据来，但也足以让得弗莱彻公爵心生怀疑。毕竟田胜突然救出了莫妮卡母女，不管怎么解释，都感觉有点蹊跷。再加上，纳尔逊、灵机娘娘之前在小屋子里找弗莱彻公爵谈过。他们说我会威胁到弗莱彻公爵的地位甚至是生命，那时候弗莱彻公爵就已经将信将疑了。现在又有了这么个恰当的理由，弗莱彻公爵便正好可以朝我们发难。”

    乔安娜侯爵点头：“相信到了那个时候，其他贵族也会群情激愤，要求严厉惩处咱们俩。弗莱彻必定会顺势而为，一鼓作气收拾咱们。到了那时，非但田胜无法封爵，迎娶贝拉。恐怕连咱们俩，都会身败名裂，命丧当场。”

