    此时气氛还真有些尴尬了起来，两人都不言语，叶圣凌也只好低头看着自己手中的玩意。

    他此时手里拿着是一双小小的筷子，仔细辨认上去，居然还能看到上面有李的字样，这应该还是他们家族里的东西，想必这还是李瞳私人使用的。

    “我先回去休息了，今晚月色很美，你慢慢吃吧。”

    李瞳也有些不知道该说什么好，站起身来之后就回去了自己的房间。

    叶圣凌点了点头，他突然想到这几个字在日本话里面的含义，但他抬头看了一眼天空，似乎只剩漆黑一片。

    李瞳离开之后，他依旧是坐在那桌前待了一会，随后才感觉到有些困倦，于是将椅子放倒，十分悠闲的半躺在那上面看向了天空。

    此时那天上已经点起了闪闪星光，月光在海雾上显得有些朦胧，海上的雾气很深，月亮的美永远无法显露出来，反而只会更加让人觉得这夜极深。

    从那个孤岛上面出来之后，叶圣凌就一直在观察着李瞳带来的这条船队，她带来的这些人已经可以看成是一个极其强大的武装力量，他们穿着统一的制服，迈着整齐的步伐，武器和装备十分精良。

    其实自从已经上了那个海岛之后，叶圣凌就有了想要在那个岛上发展的想法，而他莫名其妙的又成了哈扎尔种族的祖先，似乎还为他的发展提供了极大的便利。

    叶圣凌心中已经有了定夺，躺在那椅子上，居然慢慢的睡了过去。

    这一片的海面风平浪静，天空中的月光已经算得上是比较明媚，这也预示着他们接下来的行程不会有什么天气的影响。

    但那船上的船员们依然是一副严阵以待的样子，归根结底也还是因为在海面上很难找到一个绝对安全的地方。

    南海这一片的海域一向都不平静，这里有相当多的抢劫游轮事件，通俗一点说，也就是这里有很多的海盗横行。

    根据近几年印国官方发出的资料，这海面上有一大部分的海盗事件是出自于印国一个组织“新月星”，新月星原本也是印国的一大党派，但后面却渐渐的发展成了黑恶势力势力，最后还发展上了海上。

    他们现在的大本营在陆地，已经策划出了许多的暴力事件，一直都是印国官方头疼的存在，但却又一直都无法根除。

    因为新月星不缺钱也不缺人，而且武器跟科技都是相当先进的原因，印国官方一直都拿他们没有办法，所以他们的业务范围也相当的广，抢劫、带货、贩卖黑奴等等。

    几乎可以说是所有赚钱的路子他们都会插上一脚，所以组织庞大的相当快，李瞳的哥哥李重已经仔细调查过新月星的背景实力，他们拥有的武装人员差不多有五六千人，再加上他们还控制着印国很大一部分的黑恶势力组织，若是加上那些人的话，总人数几乎已经达到了三万。

    这可是一个实力十分庞大且雄厚的组织，任何一个官方都不可能无视。

    事实上倘若是单单从人数上来说，新月星在世界各大黑恶势力排行榜中排不上什么名字，单单是宝岛的竹联、或者是香江的新义安人数上都不止好几万。

    若是东瀛的山口组，那更是有好几十万人的存在，只是这些组织的视力范围基本只能局限在国内，像是新月星这样可以进行海上战斗的，根本就没有几个。

    所以就单单论战斗力来说的话，新月星的实力绝对在全世界都可以说是榜上有名。

    李家也是从国内转战而来，他们在刚刚进入这一片海上力量的时候，就已经见识过了新月星的实力，他们的战舰上有各种各样的新式武器，有炮弹和潜艇，甚至还在陆地上有导弹基地，而且还专门买下了两个卫星。

    新月星的生意做得很大，虽然说他们的活动范围大概只在南海，但他们却生意已经遍布了全球，跟各个地方的犯罪组织都有联系，互相之间交易的东西。

    新月星一般都在海峡关口的附近运动，他们每年单单靠着劫船，收入都几乎能够达到三百亿左右。

    叶圣凌靠在那躺椅上睡了许久，居然直接就睡到了天亮，当他再一次起身的时候，船只已经穿过了长长的航线路程。

    那些岗哨们因为叶圣凌睡在这里的原因，所以也寸步不离，不敢离开，叶圣凌站了起身来，走到了扶手边上。

    这时他周围的那些岗哨突然之间弯下了腰，十分整齐的说道。

    “李小姐好。”

    叶圣凌回过头去，却看到李瞳已经站到了他的身后。

    “在那里受了这么久的苦，我还以为你今天会直接睡到中午。”

    李瞳的声音很轻。

    “我并不需要睡这么长的时间，其实我每天只需要简单的休息，就能够恢复大部分的体力。”

    叶圣凌回答道，此时远处的天空越来越明亮，太阳已经要完全升起来了。

    “李小姐，我们马上就到海峡附近了。”

    这时候有人走了上前来说道，他的声音有些急切。

    前面的海峡正是大名鼎鼎的东方十字路口，整条海峡长度大约有上千里，直接联通了两个大洋，可以说是全世界海面上最繁忙的通道之一。

    这里每天都有几千条货轮或是油轮从这里经过，东瀛在中东购买的石油只能从这里转到国内。

    “你急什么，做事如此不沉稳，到底怎么了。”

    李瞳轻声的训斥道。

    那人是李瞳一手提拔上来的，自然也知道李瞳的要求严格，连忙又更加低下了头，随后又继续说道。

    “小姐，我们现在差不多接近隘口，这里已经发生了相当多起的事故，所以在这一段路上速度降低了许多。”

    李瞳看到他身上还携带着一个倍镜，拿了过来之后便说道。

    “行了，你先下去吧，我自己看就好。”

    她拿起那个倍镜便朝着远方看去，看了许久才拿给叶圣凌。

    “这一片风景很美，比我们前几天经历的要美多了。”

