    鲜血滴落，一只包裹着金色铠甲的修长断臂掉落在地上，那柄足以撕裂世界的强大宝具也化作光点消散在空中。

    随着乖离剑Ea的消散，天地之间肆虐的庞大魔力也随之平复。

    庞大的剑气携着银白色幻影从飞舟旁边倏忽斩过，留下一道充斥着黑色裂缝的轨迹后消散于空中，只剩下那些红色的飓风还在碰撞激荡。

    吉尔伽美什死死地咬着牙，猩红的双瞳看也不看自己断裂的臂膀，只是死死地盯着林易，从牙缝中挤出几个字：

    “……为什么？”

    “为什么本王的乖离剑会输？！”

    吉尔伽美什死死地盯着林易，目光中满满的都是疑惑与不解，他是王，不是那种落败后就无法接受事实，只能重复性一遍遍喊着‘这不可能’的懦夫。

    王者就要有王者的风度。

    面对正面击败了自己最强手段的林易，吉尔伽美什并不在意肩膀上的光剑和自己的下场，他只想知道乖离剑怎么可能输给他的剑气。

    在这个问题得到解答之前，就连他的生死也要排在后面。

    林易明白这个问题对吉尔伽美什有多重要，所以他神色平静地摇了摇头，在吉尔伽美什死死的注视中开口道：

    “输？会说出这个字，说明你从未真正的了解过乖离剑吧！”

    “哈？着怎么可能，本王对Ea的了解岂是你——”

    “那你知道乖离剑撕裂空间的原理吗？”

    林易神色淡然地打断了吉尔伽美什，吉尔伽美什刚想出口反驳，忽然想起之前的幻影剑气劈碎红色飘带的一幕，于是又紧皱着眉头沉默下来。

    “如果我面对的是只拥有‘乖离剑Ea’的英灵，此战我必会落败，因为只拥有单一宝具的英灵一定会将自己的宝具发挥到到极致，但是你……”

    林易叹息着摇了摇头：“你太自大了，英雄王，自大到从不去深入了解宝具，只将宝具看做藏品，甚至连乖离剑Ea都只是简单地释放它撕裂空间的力量。”

    “实话告诉你吧，你的乖离剑没有输，甚至从对世界和空间的破坏力上来说，我的幻影剑气还被它压了一头，不过幻影剑气比起你的‘天地乖离’多了一个特性，那就是穿梭空间裂缝依然保持自己的原状……”

    吉尔伽美什眉头依旧紧锁：“那又能说明什么？”

    “这已经可以说明一切了！”

    林易摇了摇头，失望道：“自大的英雄王啊，你果然不清楚‘乖离剑’撕裂空间的原理……”

    “同为可以撕裂空间的技能，‘天地乖离开辟之星’在撕裂一部分的空间后，散发的魔力波动就会被空间裂缝吞噬，只有后续的魔力继续赶到才能撕裂下一寸的空间，如此反复如层层浪潮般撕裂着世界的空间。”

    “这就导致‘天地乖离’在撕裂空间后就没有了后续的破坏能力，只能靠着空间裂缝来间接造成伤害，但幻影剑气不同，它从始至终都是那一道剑气，平稳地撕裂空间，然后完好无损地从空间裂缝中掠过……”

    “明白了吗，我的幻影剑气其实从来都没有与‘天地乖离’正面碰撞过，因为他们的攻击方式都是撕裂空间，幻影剑气也并非是击败了‘天地乖离开辟之星’，而是从天地乖离开辟的空间裂缝中钻了过去！”

    “至于那些被劈散的红色魔力飘带，不过是‘天地乖离’散发的魔力波动，一种呈现在外的表象罢了，根本不是撕裂空间的‘天地乖离’本身！”

    话音落下，吉尔伽美什顿时如遭雷击，怔怔地站在了那里。

    他已经完全明白了林易的解释。

    乖离剑Ea虽然强大，但它毕竟是对界宝具，对人对物造成的伤害并非来自宝具本身，而是通过撕裂世界，形成空间裂缝间接造成，一旦空间裂缝的伤害行不通，乖离剑的攻击就会被完全免疫了。

    幻影剑气对界方面的能力其实是比专业的对界宝具‘乖离剑Ea’要弱的，但是它却恰好有着免疫空间裂缝影响的属性……

    换句话说，幻影剑气刚好克制他的乖离剑Ea。

    不，应该说是刚好克制拥有乖离剑Ea的他！

    吉尔伽美什脸上的神情不断变幻，一会恍然，一会失落。

    林易给了他足够的消化时间，良久才开口道。

    “怎么样，我的回答还算满意吗？”

    “……满意。”

    吉尔伽美什回过神来，微微扬起下巴，神色淡然地望着林易：“作为回报，本王会赦免你的亵渎之罪——”

    “天之锁！”

    接连的金属摩擦声响起，一道道金色的锁链从周围的金色涟漪中激射而出，瞬间将他整个人牢牢地束缚在原地，连带着他手中的金红色光刃都被死死缠住。

    “BladeMaster……”

    吉尔伽美什微微扬起下巴，无视了肩膀上金红色的光刃，猩红的双瞳孤傲地望着面前的林易。

    “看起来，你也犯了同样的错误。”

    “是吗？”

    林易微微一笑。

    吉尔伽美什顿时感到有些不对劲，连忙脚下一踏，朝着后方跃去，但与他动作一起的还有一柄金红色的光刃。

    “噗嗤——”

    鲜血四溢，燃烧着金红色火焰的光刃贯穿了吉尔伽美什的胸膛。

    林易神色平静地迈出了一步，身上银芒瞬间暴涨，将所有的金色锁链悉数震断，右手紧握着光剑再度向前送了一寸。

    “噗嗤——”

    吉尔伽美什吐出一口鲜血，猩红色的双眸难以置信地望着林易，以及他身边那化作金色的光点消散于空中的对神宝具——天之锁。

    “怎……怎么会……”

    吉尔伽美什瞪大了眼睛，双眸难以置信地望着林易，不顾喉咙间涌上的腥甜挤出了几个字：“你……难道不是……阿斯嘉德的……阿萨……”

    “我当然不是阿萨神族。”

    林易神色平静地望着那双猩红色的眸子：“我只是米德加尔特的剑圣，一个失落于神话中的英雄罢了。”

    “失落的……英雄……人类吗？”

    吉尔伽美什的双眸中流露出一丝恍然。

    林易神色平静地拔出了光剑，吉尔伽美什顿时踉跄地向后退了几步，勉强站定之后目光复杂地望了他一眼，旋即微微直起腰，下巴微扬与林易对视着。

    “不得不承认……现在是你更强！”

    话音落下，吉尔伽美什双眸中的神采渐渐黯淡，高傲的神情也永远凝固在了这一刻，身体中庞大的魔力化作金色的光点消散在空中……

    这家伙，居然就这样站着死掉了！

    林易微微皱起眉头，有些无言望着吉尔伽美什的面孔。

    他这才想起来，面前的吉尔伽美什并不是四战时的英灵之躯，而是拥有着圣杯赋予的真实肉体的存在！

    “……所以这个该怎么处理？”

    喃喃自语间，脚下的飞舟已然开始逸散成光点。

    林易顿时挥了挥手，操控着引力维系着吉尔伽美什的身躯，而后带着他的尸体朝着熔岩巨龙的方向落去。

    龙头之上，Saber神色复杂地望着林易，手中的无形之剑随之消失。

    “BladeMaster……你居然真的击败了Archer！”

    “很意外吗？”

    “……”

    Saber沉默地瞥了一眼不远处还未消散的红色飓风，又低头望了一眼脚下硕大的熔岩巨龙，果断摇了摇头。

    “不意外！”

    林易脸上露出一丝微笑，伸手轻轻一挥，远处幻影剑舞召唤出的‘阿甘左的飓风’顿时消散，脚下的熔岩巨龙也在一阵轰鸣声中化作了一地的碎石废墟。

    天空重新恢复了平静，大地也随之停止了震颤。

    林易携着吉尔伽美什的尸体落在地上，身边是紧随其后轻盈落下的Saber。

    “凛和卫宫少年呢？”

    “我已经让他们离开了。”

    “那伊莉雅呢？”

    “……她也离开了。”

    Saber神色有些不自然地说道，而后犹豫一二，开口问道：“BladeMaster，现在你打算怎么做？”

    “当然是去召唤圣杯了。”林易理所当然地说道。

    “你也要召唤圣杯？”

    Saber顿时瞪大了眼睛，眉头紧皱地望着林易：“你难道忘了吗，圣杯已经被污染了啊，里面有的不是实现愿望的万能魔力，而是数以十亿计的诅咒！”

    “这我当然知道！”

    “那你还——”

    “所以我才想召唤圣杯……”

    林易语气微微一顿，神色淡然地说道：“然后将它毁掉！”

    “……”

    Saber微微一怔，旋即露出了若有所思的神情。

    ……

    ……

    另一边，远坂凛带着两人回到了冬木市的边缘地带，扇动着紫色羽翼落在地上，将昏迷的卫宫士郎和伊莉雅并排放在一棵树下，然后叹了口气，转身回望乌云滚滚，飓风搅动的天边。

    那里正在发生一场神话中才会出现的史诗大战。

    但她却因为太过脆弱不能围观。

    “真是可惜啊……”

    远坂凛不由自主地叹息了一句，而后像是忽然回过神来一般拍了拍脸，迅速摇了摇头：“不对，这有什么可惜的，比起这个，最可惜的应该是圣杯吧……”

    一想到这，远坂凛的心里就有些怅然若失。

    “圣杯，居然已经被污染了……”

    “那我们远坂家的夙愿又算什么……一个笑话吗？”

    远坂凛心中五味杂全，碧蓝色的双眸有些漫无目的地扫着。

    忽然，远坂凛微微一怔，只见天边的乌云悉数退散，肆虐的飓风也逐渐消失，一缕缕阳光透过云层照入远方的大地。

    远坂凛顿时瞪大了眼睛。

    “战斗结束了？！”

    “赢得是谁？”

    远坂凛神色紧张，连忙掏出了自己的背包，手忙脚乱地将其中的宝石粉末悉数倒了出来，然后将仅剩的四颗宝石握在手里，微微闭上了眼睛。

    下一秒，远坂凛蓦然睁开眼睛，精致的脸蛋上满是化不开的欣喜。

    “是易！”

