    纳兰元也是不可置信的看着苏牧，他都发如此毒誓了还不肯答应？就非要他自裁？

    这比他还要狠！

    但也正因为他狠，苏牧才会比他更狠吧。

    纳兰元低下头，他在犹豫，若是换在以前，他可能会毫不犹豫动手，这世界上九成九的事情可以用武力或者金钱解决，可到了苏牧这里是意外，他是打不得骂不得，只能像祖宗一样供着！

    犹豫挣扎了一会，纳兰元慢慢从腰间拔剑，城主两人看到眼睛一瞪，真要自裁？

    两人焦急了起来，想要劝苏牧，却发现根本劝不动；劝纳兰元？那更加劝不动，甚至还要背上害死大皇子的嫌疑！

    “噗嗤！”

    “哼！”

    剑光一闪，纳兰元一声闷哼，冷汗直冒，只见他的左臂直接掉落在地上，鲜血淋漓！

    “若违此誓，就如此臂！”纳兰元艰难开口，他只能用左臂先证明一下。

    他之所以取名为纳兰元，因为元是一切的开始，他是纳兰家所有的希望！

    所以他不能死，一旦死了，纳兰家就真的很难起来了！

    就算将来大皇子继位了，纳兰家或许会兴旺，但也只会止步于中等家族，在帝主眼里，一个利用价值不大的家族，值得来大力扶持？

    皇家人眼中，只有利益！

    可若是苏牧还不满意，那他也只能自裁了。

    城主两人看着血泊中的断臂，眼角不禁抽搐，随后抬头看向苏牧，满心忐忑。

    “哎，你何必如此呢？医者仁心，我会救的，就是跟你开个玩笑，你还当真了。”苏牧忽然笑着开口，这话让场上三人神色直接僵硬，玩，玩笑？

    这玩笑是不是有点大了？

    城主两人对视一眼，都不禁质疑苏牧刚才的话，这真的是玩笑？

    城主忽然沉默了下来，他一直身居高位，掌控人心这事他最清楚不过，苏牧这绝不是开玩笑，而是要让纳兰元害怕！

    其实苏牧真怕纳兰元会事后报复吗？还真不会，救回了大皇子，那就是大皇子的恩人，将来可能一步登天，成为帝国大丹师，那可是与国师处于同等位置的高位，见到丞相都不用行礼，丞相要主动行礼！

    朝堂之上，更无须跪拜，还会安排座椅，坐着面圣！

    所以苏牧根本用不着怕区区一个纳兰元！

    而苏牧之所以这么做，就是为了让纳兰元害怕，纳兰元就算是个刽子手，苏牧今天所为也足以在他心中留下阴影，更不用说他肩上还承担着巨大的使命！

    苏牧要做纳兰元的心魔，他要让纳兰元敬他如敬神！

    望着苏牧转身去拿药材的背影，城主倒吸一口凉气，他不知道纳兰元有没有起心魔，反正他已经对苏牧感到害怕了。

    “纳兰大人。”八长老倒是没有去想那么多，他心思比较简单，看到纳兰元血流不止，急忙上去为他止血疗伤，并将他的手臂接上去，接的及时对今后的行动与实力都不会产生太大影响。

    但这半年里，纳兰元注定是无法使用左臂作战了。

    “嗞嗞嗞……”

    接下来苏牧就专心炼制丹药，本来一颗丹药就能办到的事情，现在要用两颗了，而这一颗，同样是三品顶级丹药，但不同的是这是上古丹药！

    半天后，苏牧把丹药炼制了出来，这次亲自上阵，给大皇子服下丹药之后，再用顾老的那套银针在大皇子身上施针。

    八长老和城主不禁靠过来，都快两天了，都期待有一个好的结果。

    纳兰元满脸虚弱的也靠了过来，他此刻左手挂在胸前，十天半个月的，左手上的纱布都不能取下。

    看到苏牧施针，三人齐齐眉头一皱。

    “这不是顾老施针的位置吗？”

    简直是一针不差，同样的施针位置，顾老没有治好，难道苏牧能行？

    施完针之后，苏牧就将大皇子扶起来，盘坐在他身上开始为他炼化丹药，并排毒。

    随着时间的过去，大皇子身上的银针都流出一滴滴黑色，同时大皇子的气息也变得越来越强！

    “嘶！”

    城主三人看着这一幕都不禁倒吸一口凉气，同样的手法，就只是一颗丹药不同而已，竟然就有截然不同的效果，真是匪夷所思。

    “咳，咳哼！”

    一个时辰之后，大皇子脸上都恢复了一丝血色，随着他胸膛一挺，一口暗黑色鲜血吐出来，瞬时整个人都精神了许多！

    “固本培元的丹药。”此时苏牧对八长老道，八长老一脸匪夷所思的看着慢慢睁开眼睛的大皇子，一边拿出一个玉瓶给苏牧。

    苏牧将固本培元的丹药给大皇子服下两颗之后，再度帮他炼化，这时候大皇子的气色以肉眼可见的速度恢复，浑身都有了血色！

    “好了，大皇子好了！”

    “哈哈……太好了，上天保佑，上天保佑啊！”

    看到大皇子是真的好了，城主和八长老都高兴的跳起来，这下他们不用再担心项上人头和亲朋好友的性命，还会有大好前程！

    纳兰元冷峻的脸上也忍不住浮起笑容，转头看向苏牧眼中多出一股敬佩，同时用多出了一丝……畏惧。

    高兴的还有过道里的那些人，他们忐忑了将近两天，现在终于好了，他们生还的希望就更大了！

    但他们没有一个欢呼雀跃，他们能不能活着出去，还要看大皇子的态度。

    “好了。”苏牧将大皇子身上的银针拔下，将他放在寒玉床上后，擦了把汗，把他累的够呛。

    大皇子就排毒的时候醒来了一会，由于太过虚弱，又昏了过去，但这次是昏睡，很快就会醒来。

    “城主，你可以去准备药材了。”苏牧转头对城主道，他救大皇子没别的，就是要药材。

    药材？城主一愣，随即恍然，原来是那两味药材。

    “苏丹师，您放心，药材一定会送到您手上，但还请您稍作等待。”大皇子还没有醒来，他可不能离开。

    苏牧点点头，倒也没有勉强，转身去药库里继续找药材，他可没忘了还要给自己炼制丹药提升实力，这药库里的药材，可是比丹妙阁还要多，这个机会绝不能浪费了。

    “还炼丹？”

    见苏牧拿出药材继续盘坐在的丹鼎面前，城主三人都是一愣，随即摇摇头没有说什么，苏牧想要做什么，他们都没有资格去管，更不敢管。

    没多久，寒玉床上的大皇子就渐渐苏醒了过来，就如一个没有睡好的人一般，满脸憔悴的睁开眼睛。

    “殿下，您终于醒了。”纳兰元一直坐在床边，看到大皇子醒来惊喜道。

    “纳兰元。”大皇子见是纳兰元，虚弱的笑了笑，随后在纳兰元的搀扶下坐了起来。

    “你这手怎么了？”大皇子看到纳兰元的手一直绑在胸口，无法活动，当即目光一冷，是谁将他这员大将伤成这样！

