

　　南宫亮的心思，陈默是不知道的。再说了南宫雪以前由于担心母亲的病情，所以没有想太多。但是自从母亲病情缓缓恢复以后，南宫雪就渐渐明白过来了！
　　
　　在父亲南宫雪的心中，最重要的事情，其实是家族和提升武力，其他的都并不重要！母亲和自己在父亲的心中，也是可有可无的角色，而且如果那一天，牺牲掉自己可以换来家族的发展，那么父亲绝对会答应，都不带一丝的含糊！
　　
　　南宫雪的心情可想而知，其实在以前的时候，她就感觉父亲对于家庭的概念非常的淡漠，对于自己也就是一般，不想其他父亲对女儿那种爱，而是就像是比较熟悉的人罢了！
　　
　　以前还真的没有感觉出来，有时候还以为是自己的错觉，自己的父亲怎么可能对自己不好呢？反正不缺吃不缺穿的，而且去和父亲要个什么，也是绝对买回来！
　　
　　但是这次，她深深的感觉到了，父亲就是这种感觉。包括他要过来见陈默，南宫雪其实也想明白了！父亲，其实看重的就是陈默的炼药能力！
　　
　　所以，南宫雪就不想出力，爱怎么办就怎么办吧！
　　
　　对于这些，陈默并不知道，就算是知道，他也会当做不知道。他一直害怕麻烦，而且南宫家族好么？呵呵！要不是因为赤目金，才不会去给南宫雪的母亲治病！
　　
　　就算陈默是利己主义者也好，还是自私自利也好！首先，他和南宫雪并不相欠什么，再者，陈默一直没有将自己当成一名医生。他是修士、修士、修士！重要的事情说三遍！
　　
　　所以，他救治南宫雪的母亲，就是交换，交换自己需要的东西。
　　
　　因此听到南宫亮想过来，对陈默表示感谢，他直接就给拒绝了！
　　
　　回到了医疗病房以后，去看了看倪守国的病情，再次给倪守国做了一次针灸，然后又将自己配置的药材交代给倪妮，让其按照医嘱服用！
　　
　　倪守国经过这些天的治疗，脑海中的积血等等，已经清楚的差不多了！所以过后，也就不用针灸了！
　　
　　倪妮看到陈默收拾好自己的医疗器械后，就上前问道：“陈先生，我父亲什么时候能够清醒过来？”
　　
　　已经治疗了好多天了，虽然倪守国已经表现的恢复了一些，脸颊上也有些血色了，但是却依然没有清醒过来，所以倪妮才会上前询问，这些天了，她担心不已！
　　
　　陈默上前，稍稍查看了一下，然后说道：“你父亲脑海中的积血已经被清理的差不多了，但是由于长时间压迫神经，所以想要醒过来，还需要等等！”
　　
　　“那么，这个时间有多长？”倪妮问道。
　　
　　“时间么，还真的不好说，也可能是等会就清醒了，也许要过几天才行！你要知道，大脑的受损，要是恢复起来的话，还是需要一定时间的！”陈默说道。
　　
　　倪妮没有在继续问下去，而是点点头，表示知道了！
　　
　　但是就在这么一会功夫中，倪守国的眼皮动了动，而且手指头也开始动了起来！
　　
　　“啊！陈先生，我父亲的手动了！”倪妮一直在看着倪守国，所以一点点的动静，就被她给发现。
　　
　　“呵呵！没有想到还真的是快！”陈默没有想到倪守国在自己说完话之后，就有苏醒的迹象，还真的是禁不起念叨啊！
　　
　　陈默再次上前检查了一下，此刻不装十三那个时候装？所以衣服早有预料的表情，然后翻看了一下倪守国的眼皮，看看他的瞳孔等表现，并且神识再次扫了一下倪守国，一切的一切，陈默都看的非常清楚。
　　
　　倪守国病情基本上来说，已经被治疗的差不多了！但是由于长时间的昏迷，并且还有长时间的躺着，造成机体性能非常的差，大病初愈，身体还需要慢慢恢复，只要人清醒过来，什么都好说了！
　　
　　倪守国渐渐长大眼睛，然后缓缓的看了看周围，其实他现在的瞳孔还是有些扩散的，所以看东西都是虚影或者说还看不清什么。
　　
　　倪妮直接就上去保住倪守国，有些激动的哭着说道：“爸爸！爸爸！你终于醒过来了！”
　　
　　陈默拍拍倪妮的肩膀，说道：“病人刚刚清醒过来，可能意识都还没有回复正常，所以不要让病人激动！”
　　
　　然后转身，对跟来的医生交代了一下，让他好好的给倪守国检查一遍！
　　
　　既然现在医院有免费的医生和护士，如何不能利用呢？而且这些人，对于操作器械等设备，绝对要比陈默他自己要好的多，所以检查病人身体的事情，自然也就交给这些人。
　　
　　而且这些人，自然开心不已！他们能够跟随陈默，也是走了关系，抢机会过来的！要是陈默反而不安排一些工作，他们岂不是非常的失望，所以还是安排一些工作，也能让这些人开心的去干活不是！
　　
　　交代完事情后，陈默就直接转身离开！现在倪妮等人还有些激动，有些话也不好说的，所以还是早早离开的好！
　　
　　再说了，还有其他事情等着自己！
　　
　　陈默这几天，就乘着闲下来，有点时间后，在加紧制作符！他既然决定找张王两家的麻烦，那么就要准备好一切，这样也就能够遇到突发~情况，不会掌控不住，就像是刘方的事情一样！
　　
　　自己本来估计，自己能够掌控一切，而且实力也应该没有问题，却没有想到现实给陈默好好上了一课，所以自此之后，他还是在平时多多准备一些手段，这样即使遇到突发~情况，也能控制的住！
　　
　　所有的病人，总共是九人，经过陈默这些天的加快治疗，这些人都有了起色。今天，就连最后倪守国也清醒过来，陈默算是从治病救人的环节中脱离出来了！
　　
　　这些病人现在最主要的，是恢复身体，将躺在病床期间的身体亏空，给养回来！每个病人，陈默都是先诊断以后，根据他们的体质，配置了一些药丸，每天吃上一颗，达到恢复身体的目的！
　　
　　而且陈默配置的药丸，虽然都是比较普通的，但是所有的药材都是用的乾坤珠内的药材，所以药性上要好的多！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

