    闲聊的时候，一道富有节奏的鼓声响起，是舞狮终于开始了。

    崔执端几个小朋友立马严阵以待，认认真真地观摩着醒狮们的行动，只是看着看着，他们的神情慢慢变得纠结——这也太难了！

    醒狮们并没有在第一时间就上彩楼，而是纷纷以人立的方式跳上彩楼前那一排大概有两人高的梅花桩，梅花桩又高又窄，仅够一脚站立。

    即便如此，四头醒狮们依旧在梅花桩上对峙、争抢，方寸之地上演着惊心动魄的争夺，看得人心惊胆战，连大气都不敢出，生怕这些醒狮们不小心摔了下来。

    显然，这些忧虑并不是很必要，这些醒狮们的基本功非常扎实，不仅游刃有余，还极具观赏性，其中一头红黄相间的醒狮最厉害，居然在其他三头醒狮的重重包围中突围而出，纵身跃上旁边的彩楼。

    其他三头醒狮见此，也纷纷跳上彩楼，接下来的表演就更加精彩起来。这四头醒狮为了防止其他醒狮越过自己登顶，你争我抢，手段百出，甚至还会通力合作。

    此时居于领先位置的为最先登楼的那头红黄相间的醒狮，只是彩楼上的形势在不知不觉间突然发生了变化，其他三头醒狮在无声无息之间对它形成包夹之势。

    彩楼就那么大点地儿，三头醒狮拦截住了去了，红黄相间的醒狮瞬间陷入泥泞之地，左支右绌，寸步难行。

    突然，嫩黄色的那头醒狮后腿一踹，红黄相间的醒狮顿时站立不稳，开始从高高的彩楼上滑落下来。

    “天呐！”

    “小心！”

    ……

    “爹！娘！狮子要摔下来了！”崔执端紧张地攥住了他爹的袖子，眼中的担心都快要溢出来了。

    无需要安慰，因为那头醒狮在千钧一发之际紧紧地抓住了彩楼的木架，并没有因此从高楼中坠落。此时，鼓点愈发密集激昂，那头醒狮踩着鼓点往上冲，似是并没有因为方才的波折受到丝毫影响。

    与其他观众一样，叶蓁蓁长长地松了口气，哪怕她知道这其实是表演中的一部分，她还是不由自主地被牵动着情绪，也不知是醒狮们的艺术渲染能力太高，还是自己太不淡定了。

    偷偷瞄了眼一脸从容的崔维桢，再看看屏气凝神的百姓们，叶蓁蓁心道，她果然还是属于正常人的行列。

    “怎么了？”察觉到被偷窥的崔维桢笑着看她。

    叶蓁蓁可不敢泄露自己的小心思，非常自然地提问道：“你觉得哪头醒狮能够登顶？”

    崔维桢狐疑地看了她一眼，无奈看不出什么端倪，只好回答她的问题：“红黄相间这一头。”

    语气非常笃定。

    “为何？难道你提前知道剧本？”

    叶蓁蓁不得不如此怀疑，因为红黄相间这头醒狮因为方才坠落的缘故，这会儿正不远不近地坠在其他三头醒狮后头，怎么看都不像是能够第一个登顶的样子。

    崔维桢无语地看了她妻子一眼：“这头狮子的基本功最扎实。”

    “啊，这样啊。”

    叶蓁蓁悻悻地摸了摸鼻子，好吧，是她的思想境界太低了。

    事实证明，崔维桢的判断是对的。

    随着顶楼的彩球越来越近，此前还通力合作的醒狮们进入了防守进攻模式，各种各样的小动作不断，就在这种情形下，黄白相间的那头醒狮稳步前进，居然在不知不觉间抢占在了第一序列。

    与它并驾齐驱的是另一头嫩黄色的醒狮，在这窄小的方寸之地，比拼的就是基本功，果然如崔维桢所言，红黄相间的这头醒狮基本功扎实，能力出众，在即将登顶的那一刻，在观众们的惊呼声中纵身一跃，以盘踞之势落在最高处。

    雄狮盘踞睥睨，鼓声激烈磅礴，以肆意的姿态宣扬着王者之势，宣告着王者的胜利。

    紧接着，狮王咬断彩球上的彩绳，一副黑字红纸的对联铺展而下，上联书曰：月圆月缺，月缺月圆，年年岁岁，暮暮朝朝，黑夜尽头方见日；

    下联为：花开花落，花落花开，夏夏秋秋，暑暑凉凉，严冬过后始逢春。

    长达两米的大字极尽风流与风骨，已经有识货的读书人惊呼出声：“好句！好字！这是谁人写的对子？”

    叶蓁蓁却一眼认了出来，问崔维桢：“你何时写的对联？”

    崔维桢：“前阵子在衙门写的。”

    在定做文化广场的牌楼时，杨同知特地向他讨要楹联，崔维桢略加思索便写下这副对子，对子之意与此时的明州府极为契合，同时也是他的一些期望了。

    对联一出，醒狮们的表演就结束了，他们在高楼上拜谢了百姓，这才相继下来，这时候又到崔维桢登场的时候了。

    他简单地讲了几句，很快就到了今天的重头戏——杨同知恭恭敬敬地呈来一把剪子，崔维桢接过，走到牌楼前一剪，披挂着红绸的牌楼终于露出了真容。

    楹联没变，只不过多了个横批——国泰民安。

    大多数百姓看不懂字，但还是非常捧场地鼓起了掌，倒是那些读书人情绪比较激烈一些，人群当中不乏有去过府衙实习的士子，他们见过崔维桢的笔迹，这时候已经激动地喊了出来：“此乃知府大人的墨宝！”

    甚至还有人打起了彩楼上那幅字的主意，直接走到崔维桢面前讨要墨宝。

    再一看，这不是府学的孔学正么。

    孔学正郑重地向行了一礼，才说了目的：“知府大人高才，一笔好字更是自成风格，孔某斗胆向大人讨要墨宝放在府学收藏，好教学生们能够时常临摹学习。”

    崔维桢并不是很在意这幅字，再加上是孔学正所求，便非常给面子地点头应允：“孔学正客气了，不过是一幅字罢了，你若是喜欢，待会儿衙役们把对联揭下来，再让他们送到府学去。”

    孔学正再次作揖道谢。

    旁边的杨同知暗暗觉得可惜，他对知府的这幅字也眼馋得很，还想着过后向大人讨要的，没想到还是迟了一步。

    偌大的明州府，识货的人还是很多啊。

