    乖宝说“又”，那就是说之前也梦到过自己。

    　　他压了压上翘的嘴角，对马秀莲说道：“陈奶奶，我妈妈说要带乖宝去镇上的饭店里吃早饭。”

    　　马秀莲就露出恍然大悟的表情，怪不得过来这么早，原来是打算去国营饭店吃早饭，毕竟镇上就只有这么一个能吃饭的地方。

    　　于是低声跟小孙女说：“乖宝，你停云哥哥和江阿姨来接你去国营饭店吃大肉包了。”

    　　小公主只听到“大肉包”三个字，顿时一个激灵就彻底清醒了过来，“我吃大肉包！”

    　　见她馋嘴贪吃的小模样，顾停云和马秀莲都十分给面子的忍着没笑出声，

    　　站在门口的江曼芸也憋着笑道：“好，咱们就去吃大肉包，乖宝想吃几个就吃几个。”

    　　赫连娇就一脸骄傲地伸出两根胖胖的手指头道：“我可以吃两个！”

    　　这年头的大肉包是真的大，铁实得很，馅还多，一般四五岁小孩吃一个绝对能撑得饱饱的。

    　　江曼芸就一脸真诚地夸道：“那乖宝真是太厉害了。”

    　　被亲妈抢先了一步的顾小少爷：……

    　　只好等乖宝吃完了两个肉包子的时候再夸了。

    　　马秀莲抱着小孙女走到院子一看，江曼芸竟然还贴心地在自行车的前杠上装了一个红色的柔软坐垫，看着就和拉风霸气的二八大杠严重不搭。

    　　但她心底那点担忧却是消失了，把一脸激动的小孙女放在坐垫上。

    　　接着，她突然一拍手道：“差点儿忘了！等一下啊江同志，我回屋拿点儿东西。”

    　　说完就转过身风风火火地进了里屋，拿了枕头下昨天就准备好的五块钱又风风火火地走出来，“这是给乖宝买东西的钱，乖宝要是有喜欢的就麻烦江同志帮她买一下。”

    　　“成！”江曼芸十分爽朗地接了过来，“那我们就走了啊，大娘。”

    　　马秀莲就摸着小孙女的小脑袋叮嘱道，“乖宝要听江阿姨的话，不要乱跑知不知道？”

    　　赫连娇点点头，一本正经道：“我给奶买大肉包子回来！”

    　　马秀莲脸上就笑出了肉褶子，“好，奶等着乖宝给奶买大肉包子回来。”

    　　出来上厕所的李春花却是呕得几乎吐血，婆婆居然给了那个死丫头五块钱！

    　　整整五块钱啊！！

    　　她嫁进陈家，存了那么多年的私房钱，也才不过三十来块钱！

    　　她的小宝更是连五毛钱都没有拿到过，连一次都没有吃过国营饭店的大肉包！

    　　李春花都后悔死了！

    　　早该在当初知道肚子里是个赔钱货的时候，就把那死丫头给落了，或者在刚生下来的时候就给掐死丢进山里的！

    　　*

    　　赫连娇完全没有感受到她的怨念，无比幸福地度过了这一天。

    　　早上在国营饭店吃了两个大肉包，中午又去国营饭店糖醋鱼、红烧狮子头和蘑菇炖鸡汤。←不是肉肉小公主是不会记在心里的

    　　回去之前还去了一趟供销社。

    　　赫连娇被顾停云牵着，蹦蹦跳跳地走进供销社，嫩生生的喊道：“小姑姑~”

    　　一看到粉雕玉琢的小侄女，陈红红立马就露出笑脸走过去把她抱起来亲了一口，“可想死姑姑啦！”

