    死星暗森。

    苏逸辞，夜无宸等人的队伍以四方形进行移动。

    五星天才夜无宸带队在前，苏逸辞镇守后方，墨舞衣和未都观复各自列于两翼。而，主修术法的柳沾雪，居于中位。

    五人的前行节奏算不上快，也谈不上慢，随着时间的不断推移，新神战场中被淘汰出局的队伍也是越来越多。

    而，留下来的队伍，必然是越来越强。

    此刻。

    一座废弃的城台之上，一道身影突然掠闪而至。

    “是老七回来了！”

    接着，废弃城台的后方，竟是闪现出了十多个人。

    如果按照四五个人为一个团队的话，聚集在这里的起码有将近四个队伍。

    新神之战的队伍和队伍之间，都可以称得上是敌人。

    但这十多个人可以和平共处的聚集在一起，显然是达成了某种协议。

    被唤作老七的来人沉声道，“发现五人目标，在死星暗森的西南角二十里处，带队之人是夜无宸！”

    夜无宸？

    此言一出，众人不由的眼角一眯。

    有人开口道，“夜无宸乃是五星级别中的佼佼者，甚至可以说是准六星都不为过。我们要拿下这个队伍，可能不会太容易。”

    “哼，一个夜无宸而已，我们队伍联盟，加起来有三个五星，六个四星。任何一个一流的队伍，都有把握将他们吃下来。”

    另外一名眼神冷厉，眼角有伤疤的男子给予不同的意见。

    “不错，我们结盟的目的不就是为了吞掉那些落单的团队吗？我们四支队伍加起来将近二十个人，根本不用畏惧。”

    “老七，带路！”

    “走！”

    “……”

    当即，众人皆是身形掠动，以最快的速度朝着死星暗森的西南方向而去。

    然，当这四组队伍联盟到达所说的那个位置的时候，等待他们的却是一座由十万枚神晶构建而成的破坏系冲击术阵。

    “轰隆！”

    震耳欲聋的剧烈爆响形成巨大的摧毁之势，如云爆散的术力冲击波直接是轰天爆地。

    死星暗森的丛林植被在风暴般的术力侵袭下急剧的被融化，数之不尽的碎石瞬间脱离了地心引力，由四支团队组成的联盟队伍根本都没反应过来发生了什么事情，就被那裂冲八方的力量给彻底冲散了阵形。

    “砰砰砰……”一道道身影口吐鲜血，砸的到处飞舞。

    就连联盟中的三名五星天才都是嘴角溢血，站立不稳。

    “老七，什么情况？”其中一人对着带他们前来之人怒喝道。

    “老七？到底发生了什么事？”

    “……”

    不明原因的几人大声怒喝，然而带他们来此之人却是仿若沉寂了一般，没有任何的回应。

    “老七？”对方继续吼道。

    “你哑巴了吗？”

    “……”

    “呵呵，你们是在叫我吗？”

    “哗！”一股冷肃的流霜破开那弥天乱地的术力余波而来，一道散发着非凡气质的年轻身影逐渐的踏入众人的眼帘之下。

    对方正是带领众人来此的“老七”，可是，在走来的途中，他的面容却是在发生着诡异的变化。

    连同着五官扭曲变动，随即露出一张英俊的面容。

    众人大惊。

    “你是谁？”一名五星天才问道。

    对方嘴角微挑，淡淡的吐出三个字，“夜无宸！”

    什么？

    夜无宸？

    众人顿觉头皮发麻，一个个脸色骤白。

    怎么会？

    对方是夜无宸的话，那老七呢？

    “你们的老七，早就淘汰出局了……”夜无宸冷目轻抬，身上散发超凡气宇。

    众人顿时如梦惊醒。

    敢情对方早就发现了暗中有人追踪他们，所以在擒下老七之后，逼问出了众人的大本营。

    随后夜无宸利用自身的能为，假扮老七前去通知他们。

    而，当他们来的时候，团队中的术师，已经布下了天罗地网。

    投入了十万枚神晶布置而成的术法，在瞬间引爆，那威力可想而知，四个团队组成的联盟阵形，全部都被那股可怕的冲击力轰的口吐鲜血，重伤不起。

    唯一还能站起来的也就只有那三个五星级别的天才。

    “可恶啊！”

    三人可谓是又惊又怒。

    这恶意当真是全部拉满了。

    虽然他们都是抱着恶意前来，没想到反被对手将计就计。

    “走！逃得了一个是一个……”

    三人没有继续战斗的意思，欲转身离开。

    但才刚转身，又见魔神拦路。

    “一个都逃不掉！”

    “哗！”更为强盛的王者之风带着入骨的威严，三人脸色一白，顿时就像是坠入了异常冰冷的冰窟之中。

    就此，猎人和猎物之间的身份完成了调换。

    自以为是的猎人直接落入了猎物设好的陷阱当中。

    几乎是兵不血刃，仅仅凭借一座布置好的术阵便将近二十人的联盟一网打尽。

    很快，苏逸辞，夜无宸毫不遗漏的收取了众人的留灵玉，而失去了留灵玉的一行人，也是直接宣布淘汰出局。

    “十万神晶同时引爆的威力真是够大的，几乎让他们团灭了。”

    夜无宸饶有惊叹的向柳沾雪投以佩服的眼神。

    柳沾雪作为今年的新人，没想到却能够布置出如此强大的术阵，就算是夜无宸自己，在没有任何防备的情况下，也要被震得吐血不可。

    “这次行动之所以这么成功，全赖于夜师兄的变身术。”柳沾雪也是给予回敬。

    当然了，夜无宸的变身术的确是强，其不仅仅可以模仿他人的外貌，甚至连气息都可以做到极高的相似度。

    寻常的易容乔装术的话，未必能够骗到那几个五星天才。

    苏逸辞和墨舞衣亦是相视一笑，这场新神之战的前期，倒是比预想中的顺利一些。

    “等等，那只猫呢？”夜无宸突然问道。

    “嗯？”

    三人一怔。

    接着目光扫视四下，原本五人的团队，此刻竟然少掉了未都观复。

    “不会是刚才的术力引爆威力太强，把他误伤了吧？”墨舞衣问道。

    “不至于……”苏逸辞道，“那家伙命硬的狠，就算是被波及了，也不会飞到哪里去。”

    遭受波及是不可能，未都观复虽然也是入院没多久的新人，但其实力起码也达到了五星院生的高度。

    可四下没有了他的踪影。

    夜无宸和柳沾雪也跟着互相对视一眼，前者眼角微眯，“如此一来，那就只有一个原因了……”

