    七星阵卫听到康有道的命令，齐齐蒙了！

    之前二大爷要撤了阵法，这康老死活不肯，甚至为此不惜和二大爷闹翻。

    现在居然自己要求撤掉大阵？

    一边的左焕，也是惊声道：“康老，这是为何啊！眼下若是撤阵，月圣城必将不保啊！”

    反正月无缺被困在禁阵之中，也看不到外面的情况，左焕也终于敢表达自己的真实想法了。

    他一直都是支持康有道的，觉得康有道的做法才是正确的。

    康有道摇头道：“已无力回天了，既无援军到来，只有和他们死战一场了！若再拖延下去，七星拱月阵的大阵之力迟早会耗空。到时候，六万仙神境皆是气虚力乏之身，再无一战之力，只能等死！与其如此，不如此刻就和他们血拼了！”

    左焕眼神一黯，颤声道：“真的就没有别的办法了吗？这一战，我们毫无胜算可言啊！”

    萧易等人，共计二十九名神王，而他们这边，只有三个。

    康有道眼神凝狠，低沉道：“就算没有胜算，我们也不能做待宰之身！”

    “老夫的命令，你们是没有听到吗？撤阵，与城外之敌决一死战！”

    随着康有道再次怒喝，那些七星阵卫终于确定自己没有听错了。

    顿时，阵印一黯，满天银光收拢，化为七道磅礴之力，归于七处阵印当中。

    与此同时，康有道挥手，解除了月无缺周身的禁阵。

    不等月无缺怒斥，康有道便是冰冷道：“二爷，一切如你所愿了！过了今日，康某与你月家再无关系！”

    哀大莫过于心死！

    康有道对月无缺是彻底失望了。

    他很清楚，过了今日，自己再无明日了。他只愿自己死后，能和月家这个混账主子划清界限……

    他同样明白，即便神尊看重他，但有月无缺的月家，已非是他能留之地。

    亲兄弟，毕竟是亲兄弟！

    他康有道，终究还是个外人。

    唰唰唰——

    果如康有道猜测的那样，七星拱月大阵一撤，二十八道人影迅猛冲入城中！

    “给我杀！”

    紫皇毒龙小紫凶吼一声，身躯一扭，化为万米之长的紫黑龙身，一尾朝着下方爆砸开去。

    轰！

    龙尾落地，千米烟尘，腾空化雾，千米之城，瞬息化为废墟……

    那龙尾所击之处，正是一方阵印所在，数千仙神境惶恐奔逃，近千之人，化为龙尾之下的肉糜……

    “哈哈哈！今天你们哪也别想逃，都给我死去！”

    “六百多年了！当年之仇，也该报了！”

    轰轰轰——

    紫皇毒龙杀气腾腾，毒龙之身四处游掠，龙尾抽拍，龙爪撕抓，所过之处，血腥一片！那些仙神境强者的攻击，落到他的龙身上，就跟挠痒痒似的。

    纵然，他不是金龙之身，但毒龙鳞的防御，一样也是强大至极。

    何况，紫皇毒龙已是神王巅峰的修为，非是同级修为，根本破不了他的肉身。

    其他神王，也在四处轰杀，但杀伤力明显没有紫皇毒龙这般恐怖。

    宫诚、蔡通、江辰三人，则是分别冲向康有道、左焕、月无缺。

    “宫诚老匹夫，今日就算月圣城被屠殆尽，老夫也会拉着你来垫背！”康有道怒吼一声，和宫诚战到一处。

    两人俱是神王巅峰的强者，交手之间，天轰地裂，空间宛如玻璃一般，碎了一片又一片。

    萧易这时候才一脸不爽的收起大阵，懒洋洋的浮立在虚空之中。

    他看了一眼战局，根本没有什么悬念。

    六万仙神境，被二十五名神王的攻击瞬息打散，连个像样的阵势都组成不了，根本不是所面对的神王对手。

    唯有城东、城南两角，各有五千人凭借阵势，和陶行、尉迟威等人暂时对抗住了，未曾遭到屠戮。

    “这两波五千人的方阵，应该就是月家的天阵卫了。”萧易眯了眯眼，“天阵卫可是人才，若是就这样死了，倒是有些可惜。

    萧易一笑，顿时传音给陶行、尉迟威二人：“留下这些天阵卫的性命。”

    陶行、尉迟威闻言，当即回传魂音道：“遵命！”

    下一刻，萧易身形一晃，从虚空消失，再出现时，已经到了月无缺的跟前。

    月无缺配合的落到萧易手中……

    “都给我住手！快住手！”不等萧易威胁，月无缺自己便是惊恐的大叫道。

    眼见月无缺这么容易就落到萧易的手中，左焕在心里头怒骂一声：“月家怎么就出了这样一个废物！”

    但月无缺毕竟是月无缺，左焕、康有道以及数万仙神境修者，俱都不甘心的停下手来。

    “萧易，你这不是多此一举吗？何必挟持他！干脆将他们全杀了！”紫皇毒龙狰狞道。

    萧易淡淡笑道：“上天有好生之德，若可以，我是不愿意杀人的。”

    紫皇毒龙翻了翻巨大的龙眼，不屑道：“你装什么菩萨。别说他们不信了，连我都不信。”

    “咳！”萧易无语，这小紫怎么那么爱拆台呢！

    “好吧，那我实话实说，能省下些力气，何必浪费力气。小紫，你可别忘了，还有六大神城在等我们过去收拾呢！省着点力气，你爱杀，我答应你，遇到不听话的，都交给你来杀。”

    紫皇毒龙这才哼了一声，不说话了。

    他只会对楚凌的话没有一点意见。

    不过，楚凌也有交代，让他必须听从萧易的命令，所以他也不好太不给萧易面子。

    康有道冷冷的看着这一切，并未急着出声让萧易放了月无缺。

    萧易说服紫皇毒龙后，方才看向康有道：“康有道，你不是不撤大阵的吗？怎么忽然又撤了？你这样搞得我很是意犹未尽啊。”

    康有道冷沉道：“萧易，你想怎样直接说吧！休要扯那些没意义的嘴皮子！”

    萧易右手提着月无缺的脖子，左手在月无缺的头顶上，狠抽了几巴掌。

    康有道、左焕等人见状眼神愤怒不已。

    月无缺再不是，那也是他们的主子。

    此刻，萧易却当众如此羞辱月无缺！

    “萧易！你这个混蛋！快放了二爷！”左焕怒吼道。

    萧易眯了眯眼：“哟，还挺忠心啊，都这时候了，你还护着自己的主子？你难道就没有想过，你自己现在也是案板上的一块肉吗？什么时候剁了你，那都是我来说了算的！”

    左焕龇牙咧嘴，悄悄传音给康有道：“康老，现在怎么办？”

