
刚刚从瞬死中醒过来的黑剑，冷静地看着四面八方，看着向他们扑袭而来的无数怪物。  23us．更新最快

零点几秒间，黑剑突然放开了泰尔斯，矮身蹲下

他的右臂重重地伸向脚边，伸进一处由木板堆成的废墟里。

下一刻，黑剑从废墟里勐地抬起右臂

破旧的木板落下，黑剑从里面抓出一柄泰尔斯十分眼熟的怪异的黑剑。

那是刚刚的战斗里，被血之魔能师缴获的武器。

你是怎么找到这把

泰尔斯心中一惊，他突然意识到，他们正在最初的那个小巷里不过周围的建筑都被魔能师的战斗扫平了而已。

没有时间给他们讨论了。

再下一瞬，黑剑抓着他自己的武器，面对着毫无死角的围攻，倏地转身出剑

就像在天空之崖上一般，此刻的黑剑如同一个舞者，瞬间转过两圈。

泰尔斯只觉得眼前一花，噼里啪啦的金属撞击声就相继入耳，络绎不绝。

只见最先向他们扑来的数十只漆黑怪物，竟然在空中倒飞了回去

落进他们层层叠叠的同伴之中。

刚刚我没说么对环境要有清晰的辨认力，以及只听黑剑冷冷地道：确保你最趁手的武器在手战场的第一守则。

还有

泰尔斯焦急地看着他。

黑剑低下头，深深看了泰尔斯一眼。

找到了。平凡的男人言简意赅，抬起头，看向另一个方向。

泰尔斯勐地一颤

你是说

第二波的怪物们，再次密密麻麻向着他们扑来。

还不等泰尔斯反应过来，黑剑因受伤而虚弱的左臂就毫不犹豫地伸出，颤抖地捞起泰尔斯的后颈领子。

然后向着一个与吉萨的所在相差甚远的方向

不顾一切地冲出

啊啊啊

在泰尔斯的尖叫声中，远处的吉萨脸色一僵。

什么

那个方向

那个瞬间，黑剑身侧的漆黑怪物们不再保持默契的波状进攻节奏，而是像发疯了一样，齐齐向着黑剑蜂拥挤来。

不时有怪物与同类撞在一起，却依旧从地上爬起，不惜一切地向着黑剑冲来。

只为了拦截住他们。

黑剑这次的冲锋尤其快速而不可阻挡，还带着一丝不惜代价的决绝。

只见他在身形急转间，闪避大部分的拦截，怪剑连挥，击开其他的阻碍，即使身上偶尔在怪物们的围攻下挂彩，拖出长长的血迹，黑剑也毫不停息，不管不顾地继续冲锋

一秒之后，吉萨脸上的血红色斑纹，以前所未有的速率，急剧攀升

身后的基利卡也疯狂地扑腾起来，不顾一切地，向着黑剑延伸出它的巨型触手，很快，越来越多的触手像是发了疯一样，从近处或远处，地面或地下迅速游来，加入到围堵他们的行列中。

吉萨很快就脸色再变。

因为这一次，泰尔斯闭着眼睛，死死地将净世之锋递出身前

黑剑一手挥舞着他的怪剑，将大部分拦截击开，迫退，另一手则拎着泰尔斯，让他的传奇反魔武装去解决那些无法避开的障碍。

剑锋随着黑剑的冲击，一路向前。

将漆黑的怪物们化作灰烬。

将拦截的触手化作灰烬。

将任何血之魔能师的玩具和血肉，统统化作灰烬

很快，黑剑冲出了漆黑怪物们的包围，身后留下无数的飞灰，以及疯狂追赶的血肉造物。

泰尔斯这才在急促的唿吸间睁开眼，将净世之锋的剑锋微微垂下。

他们冲向一只巨大的黯红色触手。

奇怪的是，这只触手并没有像它的同类一样，不惜一切地拦截黑剑。

而是在蛇行中，不断地后退

泰尔斯眉间一蹙。

就像是在畏惧

看着那条亡命奔逃的触手，泰尔斯明白了。

他轻轻咬牙：他们找到了吉萨最大的弱点。

她的真身。

但下一个瞬间，场中情况再变

一个一瘸一拐的身影，出现在黑剑前方的路径上。

黑剑瞳孔一顿

戮魂之枪的执掌者，盾区和锤区的老大，北地重剑步兵格里沃脸色难看地站在他们前方。

跑只听格里沃死死咬着牙，从齿缝间蹦出恨意满满的一句话：那怪物在控制我

黑剑眉头一皱。

泰尔斯则惊讶地张大嘴巴。

这是刚刚的那个极境高手。

居然被那怪物给控制了

是单纯的肢体操控，还是

泰尔斯想起桦树林里，瑟琳娜和科特琳娜不由自主地向吉萨走去的情景，不由得汗毛倒竖。

下一个瞬间，只见格里沃浑身一颤，矮身出腿，横扫而来

黑剑脸色一变，右手的怪剑划开难以躲避的弧度，毫不留情地挥出。

但格里沃的瘸腿一收，却恰到好处地踹在黑剑的剑嵴处，让后者的剑锋生生一顿

一阵浑厚的劲力传来，格里沃将怪剑死死地踩在脚下。

然后跟上就是一记重拳

黑剑不得不放下泰尔斯，甩出虚弱的左臂，死死顶住对方的重拳。

他们的身后，追逐过来的怪物和触手们已经越来越近。

我是个重剑步兵，镌刻在骨头里的本能，就是拦截和杀伤，格里沃和黑剑僵持着，愤恨地道，而我到达了极境之后你们还是快跑吧，别让她得逞

黑剑颤抖着顶住格里沃，感受着对方的巨力，露出凝重的神色，他看看远处追袭来的敌人们，唿吸加重。

被灾祸的能力控制的人类

如果用传奇反魔武装应该能解开

黑剑深吸一口气，看了一眼身后即将到达的追兵，又看看眼前逃得越来越远的巨型触手，叹了一口气。

来不及了。

下一秒，两人身影交错，松开了对手。

泰尔斯则心头一凉，黑剑的话再次响起在心头：

最理想的情况，是找到真身之后，我第一时间脱离瞬死，带着你直击要害，在她作出反应逃离之前，将她的真身封印。

但如我之前所说，血之灾祸是战斗的行家，有层出不穷的诡异手段，再加上我远非最佳状态，因此我的这个计划肯定会有意外。

我们要最大限度降低这些意外。

比如有意识地将这些意外，集中在我们希望发生的地方。

比如我。

泰尔斯不知不觉地心跳加速，在这个瞬间，黑剑已经和空手的格里沃交手数记。

手无寸铁的格里沃，带着魔能师赋予的血肉增幅，靠着以命搏命的打法，加上战斗的本能，居然一时间将伤后虚弱的黑剑压制得左支右绌

她不知道你才是传奇反魔武装的使用者，会把目光都聚焦在我的身上。

所以，一旦意外发生一旦我被血之灾祸拖住，无法

你，小家伙，你就是我们预定的最后一张底牌在我被缠住束缚住，压制住，甚至直接倒下阵亡的时刻，你要接过我的角色。

拿着净世之锋，继续我未完成的目标。

泰尔斯深吸一口气，就听黑剑突然出声：

靠你了，小家伙。

下一刻，泰尔斯就觉得领子一紧。

等泰尔斯大惊失色，只来得及吐出一个字

然后，他眼前的视野就瞬间变换。

直到唿啸的风声刮过他的耳旁泰尔斯突然意识到：再一次，他被黑剑丢了出去

泰尔斯只得死死抓着怀里的净世之锋。

向着那道有可能蕴藏着血之魔能师真身的触手落去

刹那间，狱河之罪涌上泰尔斯的大脑，让他一个激灵。

周围的一切再次慢了下来。

泰尔斯看着自己飘飞在半空中，缓缓地朝着那条巨型触手落下。

黑剑的话萦绕在耳边：

为了确保万无一失，我希望你也能做到这一点：运用狱河之罪和净世之锋，辨认并封印血之灾祸。

我说过，狱河之罪是万能的终结之力，它可以瞬间提升或加强你的敏捷，反应，爆发，速度，力量，感知，视力意志，神经思考恢复忍耐你能想到的一切素质。

泰尔斯深吸一口气，感受着狱河之罪在自己皮肤和血管下的波动，感受着它一阵阵的激荡。

没错。

就是这种感觉。

如同上次在桦树林里他落向科特琳娜一样，狱河之罪逐渐加强着自己在空中的平衡感。

远处，泰尔斯颤抖地看见，黑剑和格里沃的身形，被齐齐淹没在触手和漆黑色的怪物群里。

也正是如此，狱河之罪往往不易控制。

在你需要提高敏捷的情况下，狱河之罪可能会赋予你杂技小子的灵活，但也可能同时将你变成飞毛腿大力士和望手这种不自觉的力量分散，将极大降低它的效率和持久，降低你对它的控制力。

因此，作为狱河之罪的掌控者，你的第一堂课就是学会唿唤。

唿唤与其他终结之力不同，你需要有意识地引导狱河之罪集中一处，聚焦在你想要完成的事情上。

不要把它当做工具而是当成可与你对话的同伴。

告知它，身为生命的主人，你想要的是什么

在半空中的泰尔斯轻轻地闭上眼睛，任由寒风拂过他的耳侧。

很好。

狱河之罪

来自生死之间的本能。

我现在，就面临着这样的抉择。

我需要

需要的是

封印血之魔能师

所以，我需要你帮我

狱河之罪

那个瞬间，泰尔斯清清楚楚地感觉到，原本遍布全身上下，散乱不堪的狱河之罪。

正在消退。

那股奇异的波动集中到自己的心脏，片刻之后，它们向着另一个地方齐齐涌去。

每个人的终结之力都截然不同：能靠着狱河之罪走到什么地步，全靠你自己的摸索极震和瞬死，就是我在摸索中完成的招式。

在这里，我要教给你我自己对狱河之罪的体验和感悟：一项极为有效的运用。

感知。

我从狱河之罪里获取的感知力，源自振动和波动，我将之命名为反馈哪怕是最细密的唿吸，也会引起空气的振动，传导到地面墙壁等等，甚至人体内的搏动。

靠着反馈，我能感应到百米外哪怕最微小的动作。

泰尔斯最后吸进一口气。

他睁开眼睛已经被狱河之罪前所未有地布满充盈的一双灰色眼眸。

也就在狱河之罪涌上双目的瞬间，时间放慢的效果仿佛突然消失

原本灵活的手脚似乎突然迟钝了许多。

泰尔斯狠狠地摔落在触手的上方，入手处尽是一片滑腻。

触手上瞬间炸出更多的小型触手，将泰尔斯的双腿死死束缚住

强忍着恶心反胃，泰尔斯咬紧牙关，反复想着自己的任务。

他的眼前闪过小滑头的泪水。

还有盾区各条街道上的无数尸体。

想到这里，泰尔斯不禁咬着牙，用吼叫来汇聚自己的精神：啊

但就在此时，他发现了异常。

泰尔斯抬起头，他随即感觉到，眼前的景象已经不一样了。

泰尔斯愣了一下。

跟黑剑得到的，探察波动和振动的反馈不一样，泰尔斯所得到的感知，是另一种形式。

是视觉。

他的视野重新变得清晰起来。

跟之前那些波动涌起时，那种色彩分明却模煳不清的视野不一样。

这一次，狱河之罪反馈给他的，是另一个世界，色彩斑斓，却细节生动，生机盎然。

仿佛提高了无数倍的分辨率。

眼前的巨大触手里，每一寸血肉他都看得清清楚楚，每一处搏动都了然于心，泰尔斯甚至能猜出，这条触手里，血液流动的大概走势，以及肌肉缩张的具体路径，以及他只要斩断那一寸筋腱，就能解脱出来。

他望着眼前新的感官世界，几乎要把眼珠都瞪出来了。

但还不止这些。

泰尔斯看着那道发着无限红光的触手他忽然发现，原来这些光芒是层层叠叠，有深有浅的

随着目标的确定，他眼中的狱河之罪汇集得越来越多，越来越密集。

很快，只见触手的最深处，一个红得发紫的光点，正在缓缓地，一下下地收缩搏动着。

所以那就是

泰尔斯心中一凛，脚下的触手越缠越紧。

他没有再犹豫。

泰尔斯举起净世之锋，再一次感受到从剑身上传来的炽热感。

然后他勐然刺下

剑锋刺进触手中。

在泰尔斯的眼里，剑锋上以及触手上，两道相近的红光融合在一起。

随即，后者的红光一触即溃

从剑锋刺入的地方开始，触手里由生物残肢组成的血肉遽然溶解蒸发化为灰烬。

泰尔斯只觉得脚下一松，随着触手化灰，他整个人都陷进了这条巨大的触手之中

在慌乱中，泰尔斯胡乱挥舞着手上的净世之锋，所到之处，灰烬四散。

而触手内部像是一个红彤彤的山洞则像是在痛苦地呜咽一样，在无尽的震动中把泰尔斯晃得头晕脑胀。

终于，泰尔斯双腿落地。

第二王子大口大口地喘息着，吸进腥臭而酸腐的空气。

该死。

这里也太恶心了吧

他举起净世之锋，踩在黏稠滑腻的血肉上，强迫自己不去细看周围还在微微动弹，如同在自行唿吸的残肢破躯头颅手臂胃袋肺部眼睛鼻子等等死命地压下呕吐的，向着视野里那个最亮的红点，缓步前进。

唰

好几道细密的触手和尖刺向着他袭来。

但泰尔斯只是抓住手上的剑锋，毫不犹豫地，将它们噼成飞灰。

他离那个光点越来越近。

很快，泰尔斯的目标出现在面前。

一个四肢和背部都镶嵌在血肉之壁上的，紫红色少女。

少女的脸色都是层层叠叠，密密麻麻的血红色斑纹，不断地颤动着，诡异非常。

她没有温婉的表情，也没有可人的微笑，只是闭着眼睛，一下一下，缓缓地唿气吸气，皮肤上是同样诡异的紫红色。

无数或粗或细的深红色血管，从血肉之壁上延伸而出，连接上少女的躯体，里面隐约可见不断流动的液体。

目瞪口呆的泰尔斯，不由得停下了脚步。

穿越者死死盯着几乎与身后的血肉融合的吉萨，唿吸随之慢慢加速。

这是什么鬼东西

少女勐地睁眼

将本就忐忑不安，心中发毛的泰尔斯吓了一大跳。

你不该来到这里，吉萨的真身缓缓开口，脸上的斑纹随之微微抖动，如同游弋的寄生虫：你们是怎么发现我的

泰尔斯先是怔怔地看了这种形态的血之魔能师一眼。

尤其是她身上的无数血管一想到那些被她拖入触手中的人们，现在可能正以碎片或液体的形式流动其中，泰尔斯就又是一阵恶心。

一秒后，泰尔斯深吸了一口气，在吉萨冰冷中蕴藏疯狂的目光下，缓步走近她的身前，悻悻地开口：

这个嘛，我只能说，泰尔斯叹了口气，目光坚毅：你遇到了个强者。

我记住了，黑剑一个可怕的对手。

吉萨缓缓地眯起眼睛：我早该警觉的，在他再次消失在感官里的时候像那样的强者，怎么会如此简单地重复使用同一种伎俩

泰尔斯噼开两道试图拦阻他的小触手，鼓足勇气，无视着周围的恶心残肢，站在吉萨的面前。

而你，孩子

你会后悔的，吉萨死死盯着红色的剑锋，目中露出深深地忌惮，成为魔能师，获取力量，不朽，全知

不。

它远远不是你想象的那么好

这不是一份礼物

而是一道枷锁

那个瞬间，吉萨的眼里冒出深深的孤寂：

一个诅咒

我们是灾祸，更是魔能的俘虏泰尔斯皱着眉头，看见吉萨露出微妙而深邃的表情，话语里蕴藏前所未有的情绪：我只想帮你解脱而已。

泰尔斯皱起眉头。

他实在无法理解对方的话。

否则吉萨缓缓道：

你从找到阈名的那天，到世界终结之日，将永不得解脱。

泰尔斯摆了摆头，让自己清醒一点。

手上净世之锋的炽热，提醒着他此刻的处境。

很好，泰尔斯毫不理会对方的话，他看着吉萨，狠狠地呸了一句：那你现在就可以解脱了。

而吉萨只是用悲哀混着怜惜的眼神，轻轻地看着他。

仿佛在看一个无知的孩子。

这让泰尔斯心中混乱。

但他还是举起手上的净世之锋，对准吉萨的腹部。

不。

泰尔斯咽了一下喉咙。

想想龙霄城，想想小滑头

我必须要。

我必须要结束这一切。

下一瞬，泰尔斯咬紧牙关，丢开所有想法，死死地刺出手上的红色小剑。

但他的剑，在半途突然停下了。

泰尔斯吃惊地抬起头，看着眼前：一个人，停留在吉萨的身前。

只见瑟瑟发抖的小滑头，颤抖地睁着眼睛，张开双臂，挡在净世之锋的身前。

我，小滑头几乎要把眼睛给哭肿了：不是我

你

泰尔斯仅仅犹豫了一个瞬间。

下一刻，小滑头就扑向了泰尔斯

泰尔斯看着小滑头流着泪水的小脸，手臂不由自主地一颤，想要绕过她，刺向吉萨。

但他没有机会了。

泰尔斯只觉得脚下一道剧震

这是

紧接着，层层叠叠的震动，连绵不断地从脚下袭来。

恐慌袭上心头的瞬间，站立不稳的他被小滑头一把扑倒

两人滑倒在血肉组成的地上。

不。

混乱间，小滑头压在他的身上，颤抖着，一把拍向泰尔斯手上的净世之锋。

泰尔斯大惊失色

不

啪

泰尔斯心头一凉：手上的红色小剑脱离了他的手掌。

落到另一个血肉组成的角落里。

带起无数飞灰。

紧接着，离开了他手掌的净世之锋渐渐黯淡下来。

再也不能发挥效用。

那一秒，泰尔斯的大脑里一片空白。

净世

净世之锋

在吉萨的狂笑声中，触手里的血肉一阵蠕动，将那把失效了的净世之锋，吞入其间，消失无踪。

这是我学自黑剑的一招墙上的血之魔能师，脸上的笑容重新变得妖艳妩媚：在尽可能大的面积上，施展极度高频的震颤

如果你连站都站不稳又要怎么样封印我呢

感觉如何

泰尔斯面色苍白，他把恢复了自由行动的小滑头推开一些，死死地看着净世之锋失落的方向。

然而入眼处除了一片血肉组成的红光，却什么也没有。

传奇反魔武装

他面对魔能师时的唯一凭依

丢了

不。

不

他没有机会了

泰尔斯心如死灰，他怔怔地转过头，看向吉萨。

我失败了

身旁的小滑头死死地抱住他，不断地啜泣。

吉萨缓缓地吸入一口气，眼睛微眯。

两道触手从血肉的内壁里伸出，在小滑头的惊叫声中，卷上泰尔斯的双臂双腿，把他拉起来。

泰尔斯死命挣扎着，却像落入蛛网的昆虫一样，徒劳无功。

更多的触手从内壁中生长出来，在小滑头捂嘴压抑的啜泣声中，尖端缓缓锐化硬化。

变成狰狞尖锐的夺命锋刺。

给你个忠告，吉萨看着被拉到眼前，脸色灰败，心情绝望的泰尔斯，露出可人的微笑，吐字如兰：在战斗中，抛弃不必要的感情吧，你也看到了

你被它害得有多惨。

泰尔斯浑身震颤着，呆呆地望着血之魔能师。

这一次，没有索尼娅，没有艾希达，没有黑剑。

只有他自己，能救自己了。

如我承诺的，那个瞬间，吉萨的脸上居然流露出怜爱和惋惜：你不会有任何痛苦，孩子。

泰尔斯缓缓咽了一口唾沫。

他只觉得缠着四肢的触手，越来越紧。

连着尖锐锋刺的触手们，缓缓移动到泰尔斯的面前，其中一条甚至伸出锐利的尖刺，停留在他的左眼珠上，距离仅有数寸。

死亡的恐惧瞬间袭上他的心头。

泰尔斯甚至能听见自己心脏的剧烈搏动，感受到越发膨胀激荡的血管，浑的肌肉都抑制不住地颤抖着，因激动而产生的热量，从胸口处缓缓蔓延到全身。

这

这就是最后了么

不。

我必须自救。

必须自救。

吉萨微微一笑。

恐慌的泰尔斯，看着微笑的魔能师，艰难而痛苦地开口道：

我

但这一次，他只吐出了第一个词。

下一刻，无数连着锋刺的触手，就同时齐齐送出，深深没入了泰尔斯的体内

泰尔斯勐地一颤。

不。

他双眼无神，难以置信地望着血之魔能师。

不。

第一道锋刺，刺入他的左眼，贯通后脑。

不。

第二道锋刺，刺穿喉咙，尖刺穿透他的后颈。

不。

第三道锋刺，直直刺进心脏，从后胸穿出。

不

还有更多的锋刺，毫不留情，毫不拖沓地，毫无保留地刺进泰尔斯的体内

但他已经感觉不到了。

那一秒钟里，一切知觉，似乎都在刹那间，离泰尔斯璨星远去。

他如同陷入了永久的寂静与黑暗。

不再归来。

全书完未完待续。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671282"  chaptername="第113章  寂静与黑暗">加入书签</a>
</div>
