    所以，这时候欧米直接翻出了一张塔罗牌：正位战车，加持在了方林岩的身上。

    这张牌漂浮到半空中以后，放出了点点光芒，一头黑狮子和一头白狮子的幻象浮现出来，黑狮子快速奔跑着扑向了地震的残躯，而白狮子则是守护在了方林岩的身后。

    这张牌是强者的象征，与力量息息相关，一方面强化方林岩的生存力，一方面强化他的战斗力。

    方林岩直接扑向了地震，一拳就轰在了地震的胸口上，黑狮子的幻象则也是挥舞爪子，抓向了地震。

    这一瞬间，地震的胸口冒出了55点+12点的伤害数据！

    实际上方林岩的正常攻击只有35点，12点是反馈造成的实际伤害，而额外加成的20点，则是被正位战车这张塔罗牌增强的数据。

    这一拳打得地震身形一歪，甚至有几根闪耀着电芒的断裂导线都从胸口的裂缝里面漏了出来，但这家伙真的居然还能反击，将嘴巴一张，居然射出了一只机械毒蜂，朝着方林岩的胸口就是一刺。

    这玩意儿刺出来的时候，就见到方林岩背后的白色狮子幻象也是伸出爪子一拨弄，让对方的攻击伤害降低了25%。

    外加方林岩此时依然开着魔法盾，结果打出来的伤害只有50点左右，还全部都被魔法盾给吸收了。

    这时候方林岩心中有了底，又是龙嗽闪又是连环日字冲拳，外加欧米不停的用符箓猛轰，总算是在响尾蛇组织来临之前成功干掉了地震。

    一阵噼里啪啦的电弧短路闪耀之后，地震的躯体上连续冒出了黑烟，然后有火苗冒出，地震这个机械生命也是咽下了最后一口气，估计是死于失血（机油？）过多.....他们一干人也同时收到了提示：

    “你们杀死了鹰派机械智慧生命成员：地震。”

    “你们的战斗场面已被地震拍摄，并且传回月球基地，你们与鹰派机械智慧生命的关系变为敌对。”

    “你们与鸽派机械智慧生命的关系变为友善。”

    “隐藏主线任务：复仇主线目标完成，你们杀死了音波留下来的干将，地震。”

    “此时距离任务限制时间：十天，还有27小时14分钟九秒。”

    “分支目标：毁灭伊甸园未完成。”

    “请问你们是否要立即完成任务？”

    很显然，方林岩他们选择了拒绝完成，毕竟分支任务还没做完呢。

    而这一系列的提示出现以后，地震居然只掉落了一把银色剧情级别的钥匙。

    不过这也是很正常的，因为地震并不是被方林岩他们单独吃下来的，而是借助了多名剧情人物的力量，

    地震的人类形态几乎可以说七成伤害都是由终焉之铠造成的，方林岩他们起的作用很重要，但确切一点来说，应该是只有功劳没有苦劳。

    而地震本来的战斗形态就更不用说，如果没有数字生命普马斯的话，地震就算是打不过，却是一定可以逃得掉的。

    在这种情况下，它掉落的钥匙降低两个大位阶并不奇怪。

    不过，对于投入了巨大成本的欧米来说，她是没有想到干掉了一个地震，其实却还会饶上一个普马斯，这样的话居然会拿到两把钥匙，因此还是很满意的。

    一行人刚刚将掉落的钥匙收起，便见到了之前带队的柯尼匆匆返回，急声道：

    “怎么回事，刚刚的巨大闪电是什么情况，为什么穆巴失联了？到底发生了什么事情？”

    方林岩斜靠在了旁边剧烈的喘息着，然后对着穆巴之前驾驶的那台机甲努了努嘴：

    “柯尼，很遗憾，你之前留下来的那个混蛋闯了大祸！”

    “好吧，事实上我这个人也不善于背后编排人坏话，尤其是死人的坏话，不过好在你们的机甲当中一定会留存下来之前的记录的，所以你就自己调出来查看吧。”

    柯尼愣了愣，半信半疑的操控机甲走了上去，然后就开始调取数据。

    方林岩等人则是开始聚集到了一起开钥匙了，反正非空间里面的战士是看不到这一幕的。

    至于麦斯虽然身受重伤，却被欧米使用了一张防护符箓“八卦阵”藏在了一个安全的地方，并且麦斯意识是保持清醒的，有问题可以随时求援，所以也是在密切关注着团队频道里面的开箱子直播。

    根据之前说好的分配方案，欧米有着两次优先选择权，所以她也就直接将两把钥匙都要到了手，然后一次性就将两个箱子开启了。

    在令人迷醉的光芒下，一系列的东西都开始被掀开了神秘的面纱，直接揭晓了出来。

    “白矮星”神经结节

    品质：暗金

    材质：氧氖结晶/碳/氦/大块魔光碎片

    说明：这是数字生命普马斯在成长的时候变异出来的微型神经结节，拥有神奇的力量，普马斯的远程遥感能力和引力牵扯能力都是源自于此。

    佩戴部位：饰品/戒指（拥有双重属性的装备可以装配于不同的部位，却都能正常生效）

    特效：暗星之蚀（被动），使佩戴者的精神降低5点，但是MP值上限提升200点

    特效：意念驱动（主动），使佩戴者掌握意念驱动能力，作用距离三十米，佩戴者可以利用意念来对目标进行牵扯，达到影响其运动状态的能力。

    意念驱动将每秒耗费20点精神力，当驱动普通无生命的物体的时候，驱动的力量判定取决于精神。

    （假设欧米的精神为20点，那么施展出意念驱动以后，就相当于她多了一只可以任意扭曲的无形手臂，手臂的长度最多三十米，并且手臂能发挥出来的力量=精神=20点，保持这条手臂需要耗费每秒20点精神力）

    警告：当释放者在精神力不足的情况下，强行施展意念驱动的时候，可能会造成普马斯的怨念碎片被激活，届时会导致释放者出现幻听，神经分裂等等严重后遗症。

    铭文：我的思想无处不在，我的力量遍布四周，我就是赛博坦星球的王者！！！......一个可怜而可悲的灵魂执念依然在其中盘旋萦绕着。

    ***

    地震的上臂传动轴

    品质：银色剧情

    材质：锰/钛/钢/黑色结晶

    耐久度：40点

    说明：这是鹰派机械生命地震的机械骨骼的一部分，在它生前的时候可以有效的连接其躯干，使其正常运作。

    但是地震死后，这件零件经过了恐怖的雷电能量淬炼以后，反而变得更加坚固，因此被拆卸下来成为了一件武器。

    佩戴部位：单手

    武器类型：匕首/单手剑/短矛

    攻击力：7-32点

    特效：闪电链（被动），在使用此武器对敌人发起攻击的时候，有一定几率触发其中的残余电流效果，使敌人遭受到强电流的伤害，倘若旁边出现了敌人的话，那么电流将会跳跃到旁边的敌人身上对其造成伤害。

    闪电链的伤害固定为：20点。

    闪电链的最大跳跃触发距离为：5米。

    闪电链无法重复跳跃，并且最多只能对三名敌人造成伤害，每次跳跃后的伤害值降低50%。

    特效：机械之敌（被动），这件武器在对机械类的敌人发动攻击的时候，会获得额外20%的伤害值。

    负面特效：高密度（被动），这件武器在被制造之初的目的，只是希望它作为一个零件来使用，所以并未考虑到其当成武器使用时候的情况，它的超常重量就变成了弊端。

    装备并且使用此武器的时候，使用者的力量将会降低5点，直到此武器被取下。

    ***

    鹰派徽章

    品质：银色剧情

    材质：铝，钛，铂金

    耐久度：10点

    说明：这是属于鹰派机械生命地震的徽章，是它鹰派身份成员的证明。

    佩戴特效：魅力+12（毫无疑问，这个徽章无论从材质，造型，还是逼格，都酷毙了！）

    佩戴负面特效：以牙还牙。（诅咒类特效）

    当你戴上这个徽章以后（无论多久），就会获得负面效果，而哪怕是你将之取下，这个负面效果也长达240小时。

    在这个负面效果持续时间内，鹰派的机械金属生命将可以持续定位到你的位置，哪怕双方并不处于同一个位面当中，然后在随机时间内激活徽章内残余的活化能量，对你发起一次突然攻击。

    这一次突然袭击并不会直接对你造成伤害，而是将会使你附近的一件金属物品陷入临时活化状态，使其获得鹰派机械生物的操控，然后对佩戴者发起凶残的攻击。

    被活化的金属物品将至少成为品级为精英的机械生物，请注意，是至少，不排除有更高品级的机械生物出现。

    并且必然拥有自爆，噪声突袭（发出恐怖并且令人难以忍受的声音，使附近三十米内的所有生物仓皇逃窜）两条属性，其余属性随机。

    在空间当中可以驱除掉这个负面效果，但代价昂贵，需要一万五千通用点，一点潜能点，并且随机扣除一点基础属性。

    此效果不会被任何折扣减免。

    铭文：根据墨菲定律，往往在你最怕“以牙还牙”效果出现的时候，你身边的金属物品就会获得自我意识，并且开始对你发起怒气冲天的攻击。

