    在罗昊进行行动布置的时候，距离港口只要五公里的一间出租房里，毒天使正在桌子上上捣鼓着什么东西。㈧㈠Δ中文Δ网Ｗｗ『Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    而在房间的一个角落里，两对手脚被捆绑住，嘴上被贴了胶布的男女看着屋子里的毒天使和朴泰正，嘴里出“呜呜”的声音。两个男人身上都只是穿了一条平角裤，而两个女人身上也只是穿了一件吊带裙，左边的那个女人身上那件吊带裙的一根肩带滑落下她的肩膀，令得她胸前风光半露。

    朴泰正从自己衣服中拔出手枪，拉开击锤，操着有些生硬的中文，语气冰冷的朝那两对男女说道：“不要挑战我的耐心，我不想杀人，但是这并不意味着我不会杀人。”

    看到朴泰正手中手枪黑洞洞的枪口，那两对男女立刻脸上露出惊恐之色，蜷缩着身体往后退了退，不敢再出声音。

    这两对男女并没有什么关系，如果真要说他们之间的关系，那就是嫖客和妓女之间的皮条关系。

    这间出租房就是那两个女人租下来专门提供*****的场所，而那两个男人则是港口中一艘货轮上的船员，趁着货轮在港口停靠的时候，就想着上岸来找点乐子，解决自身的生理需求。

    就在双方谈拢了价格，脱了衣服，准备办“正事”的时候，毒天使和朴泰正就闯进了屋子，二话不说，就把四个人跟捆粽子一样给捆了起来。

    然后毒天使就从随身携带的包里，拿出材料敷在那两个男船员脸上，拓印下他们的面部，动手制作面具。

    智天使制定的pLan-B，确实如李然猜测的那样，绑架王凌逼迫王非凡妥协只是一个烟雾弹，用来吸引龙隐部队的，他们真正出港方式，是找一艘货轮上两个船员，然后制作面具伪装身份，混上货轮。

    虽然毒天使和朴泰正跟被绑架的船员在身材体型上会有些许差异，但是一艘货轮上的船员有很多，只要混入其中后，刻意的低调不要引起周围人的注意，就不会引起人的怀疑。

    “没想到居然真的有人能制作出这种改变容貌的面具。”

    朴泰正看着毒天使把一个已经制作完毕的面具，从模具上拿下来，脸上忍不住露出诧异之色。现在利用激光扫描，以及3d打印的技术制作出用来易容的面具的技术，朴泰正是知道的，但是看到有人能手工制作出来这种********，朴泰正还是第一次看到。

    “你不知道的东西还多着呢。”

    毒天使把手中的面具，递给朴泰正，“戴上试试。”

    朴泰正接过毒天使递给自己的********，戴在自己脸上，镜子中的自己立刻就变了一个模样，变成了窝在墙角中的一个船员的模样。

    亲眼看到自己的模样生了改变，朴泰正眼中忍不住流露出惊讶之色，但毒天使却是有些不满意的摇了摇头，“材料还是少了一点，如果材料齐全，并且时间充足，我能制作出更完美的面具。”

    毒天使打量着戴着********的朴泰正说道：“面具虽然不完美，但是用来蒙混过关是足够了，只不过你的左眼是个破绽，你到时候只能戴上墨镜上船了。”

    朴泰正点了点头。

    第二天一早，用********易容后的毒天使离开了出租屋，驾驶着一辆用假身份证租来的汽车，前往港口。

    把车停在了一个隐秘位置后，毒天使拿起望远镜，观察着王非凡公司的那辆货轮。

    当看到乔装后的罗昊等人上船后，毒天使嘴角勾起一抹冷笑，拿起放在挡风玻璃后的手机，拨通了一个电话，电话在响了两声后，就被接通了。

    “喂？”

    “按计划行事。”

    “明白！”

    ……

    T国，芭提雅。

    一间远离海滨度假区的出租房，屋子周围的窗户被厚厚的窗帘遮挡起来，外面的光线无法穿透进来，房间内唯一的光源就是挂在屋顶上那盏白炽灯。

    吴云挂断电话后，对奶酪说道：“奶酪，把人带过来！”

    很快，眼睛遮着黑布的王凌被带到了吴云面前，吴云扯掉王凌眼睛上的黑布，等到她适应了屋子里的灯光后，看着她那双充满了惊恐之色的眼睛，说道：“本来，只要你的爸爸按照我说得去做，只要他把事情完成，我就会把你放回去，但是你在你爸爸心中的地位似乎并不高，他并没有按照我的吩咐去做事情，所以我必须要给他一点警告才行。”

    吴云走到那台放在三脚架上的dV机背后，对奶酪说道：“把她身上的衣服全都脱了！”

    听到吴云的话，王凌的脸上立刻闪过惊恐之色，塞着布的嘴里出“呜呜”的声音。尽管拼尽了全力去反抗，可身上的衣服还是被奶酪强行脱去。

    吴云打开dV机，录制了一段视频后，拔出存储卡交给奶酪，说道：“把这张卡和冰箱里的东西一起寄给王非凡。”

    “是！”

    奶酪接过吴云递给自己的存储卡转身离开了。

    ……

    港口，货轮。

    罗昊带着战术a组和战术B组的人一直等到中午，也没有接到王非凡那边让货轮出港的消息。

    “看来我们是白忙活了！”李然轻轻眯了眯眼睛，对罗昊说道：“这次很可能只是试探，我们的行动应该已经被对方获知了，估计继续等下去，也不会有什么结果。”

    李然的话才说完没几分钟，罗昊就接到了从京城那边传来的消息，王非凡在一分钟前接到了吴云打给他的电话，在电话里，吴云对王非凡做出了警告，并且声称会寄给他一份“礼物”。

    “收队！”

    罗昊通过耳麦对两个战术小组的队员，命令道：“暗天使已经知道了我们的布置，他们不会上船了。”

    在战术a组和战术B组离开港口，返回空军指挥所后，毒天使也驾驶着汽车返回了出租屋。

    毒天使回到出租屋时，出租屋内除了朴泰正以外，又多了几个第41情报处的特工！