一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    东临城，有五大隐世古族，分别是黄、陈、公孙、刘、杨。

    其中，公孙家族历来不参与华古秘境中的资源争夺。

    因为公孙家族是历届城主的担任方，在东临城有超然的地位，每年的资源分配有固定的配额。

    所以他们不用争，也能拿到丰厚的资源。

    剩下的黄家、陈家、刘家、杨家，需要争夺秘境资源。

    这四个家族，又数杨家最弱，家主只有七倍极限巅峰的实力，家中的老祖也才九倍极限初期。

    而另外三家，家主大部分都是八倍极限巅峰，甚至九倍极限的实力，老祖就更厉害有，据说黄家老祖和陈家老祖，已经超过十倍极限了。

    相较之下，刘家稍显势弱，老祖一直困在九倍极限巅峰，迟迟跨不过十倍极限的门槛。

    反倒是刘家的家主刘大奎，以九十之龄，就突破了九倍极限，将来成就必定比老祖更大！

    当然，要是刘家老祖能突破十倍极限暗，那么东临城又将会是另外一番局面。

    却说叶凡同石三那伙雇佣兵斗得声势整天，半条街都被波及，黄家和公孙城主早就收到消息。

    而此时，这两个曾经的合作伙伴，却因为东临城的利益展开了一场暗斗。

    在东临城外，有一处精铁矿山。

    以前，在公孙城主的帮助下，黄家得到了这座矿山，按他们的分配，黄家得三，公孙城主得七。

    可是，自从黄家老祖突破十倍极限之后，黄家的胃口变得大了。

    因此，黄家要求同公孙城主协商，将精铁矿山的分配再度调整，从原来的三七开，到现在的五五分账。

    这个意见一出，公孙城主当然不同意。

    于是二人几次谈判，都是不欢而散。

    今天，黄天勤邀请公孙城主来家中密室详谈。

    可是二人还未进内厅，便听人来报，说是刘家的小子和陈家的客人打杀起来了，甚至还闹出了好几条人命。

    黄天勤也听说过张氏兄弟雇佣兵两个当家的大名，细细一问，原来是刘家的那个小子在三十名雇佣兵的包围下，暴起击杀了三人。

    这一下，把黄天勤惊得不行。

    早在二十多年前，黄家和刘家之间是有婚约的。

    婚约的双方，正是刘毅和黄天勤的闺女。

    谁知，自家女儿看不上默不吭声的刘毅，黄天勤就仗着自己家族势力大，主动解除了婚约，狠狠修路了刘毅一把。

    别看刘毅平日里比较闷，可是他对黄天勤的女儿却是真心实意。

    这一场情伤，让刘毅性情大变。

    以前吧，他怎么说也是温文尔雅的青年，后来就变得沉默诡异。

    不动则已，动则必定伤人！

    甚至连他刘家自己的族人，也折了好几个在刘毅手里。

    刘毅的血液中，带着暴戾的仇恨，对谁都狠。

    不过，也正是因为如此，他的天赋彻底展现出来。

    其实那时候黄天勤就有点后悔了，毕竟一个天才武者对于隐世古族来说，非常重要。

    只可惜事情已经到了这个地步，就算黄天勤主动找刘毅谈话，他估计都不会理自己。

    前段时间，他听说刘毅出了车祸，原本以为可以避免这次女儿和刘毅在十二古族比斗中相遇。

    没曾想，刘毅居然不仅没事儿，反而连石三都干掉了，深深得罪了张氏兄弟的雇佣兵团。

    要知道，那张氏兄弟雇佣兵两个当家的都不是好惹的角色。

    他们二人联手，就连自己都难以轻松取胜！

    “呵呵，刘家的那小子还真是厉害，我听说那石三可是拥有六倍极限中期实力的武者，却还是几招就被刘毅给废了。”

    公孙城主轻轻抚摸着胡子，眼中流露出淡淡的精光。

    看来，刘家也要势起了。

    公孙城主面上虽然和气，可是心中却冷笑不已。

    “不错不错！虽然咱们东临城有些矛盾，可也不是任由那些雇佣兵在此作威作福的。

    走，咱们去刘家！”

    “好！公孙大人请！”

    “黄兄请！”

    二人各自心怀鬼胎，匆匆向着刘家赶去。

    与此同时，刘府的大门被几十个雇佣兵以及陈家一众人围得水泄不通。

    两个清瘦的老年人，他们身着青黑锦袍，左耳上都钉着三颗大小不一的圆环，腰间别着一个棕色口袋，穿着打扮不要太潮。

    雇佣兵张二当家环视周围一圈，行了几步走出人堆，数脚踹在刘府的大门上。

    “两位兄长，这里是东临城，不宜动粗。”

    陈斌见状，心中鄙夷一番，眉头微皱便上前劝道，“二位兄长来此要人，若是打杀上门了，那公孙城主也有借口为难二位兄长。”

    “嗯！”大当家点头，叫回张二当家，高声喝道：“刘家的人听着，快快将刘毅交出来。否则，我等杀进去，定叫你刘家血流成河！”

    “咯吱……”刘家大门缓缓打开，数十人手中持着武器从里面冲了出来，再观刘府的围墙上，也是站立着数十人，手中都拿着武器。

    这一次，刘府能战之人尽出！

    陈斌见状，颇有些心惊，看来刘家很强势嘛！

    “你等何人？为何来找我刘家的麻烦？”刘大奎的声音缓缓响起，刘家的人顿时让开一条道来。

    三个小老头和刘毅在其他人的簇拥下，慢慢走了出来。

    陈斌见刘毅也跟了出来，轻声在大当家和张二当家耳边说了句。

    “刘大奎身边的那个小子，就是杀死石三当家的凶手，刘毅！”

    大当家点了点头，“就是你这个小鬼把我石三兄弟给杀了的？”

    “废物一个，杀了也就杀了！”叶凡摸了摸手上的墨磷拳套，丝毫没有畏惧，“你要怎样？”

    见叶凡这番态度，大当家和张二当家互看一眼，怒击而笑。

    “哈哈……不知天高地厚的小子，你以为躲在刘大奎身边，就能躲过一死吗？”

    “你找死！”

    叶凡顿时大怒，想要冲向前方。

    刘大奎急忙挡在了叶凡身前，悄悄对他摆了摆手，自己则是皱眉看向那两个雇佣兵当家的。

    “东临城不是你们这些雇佣兵的地盘，还是快快离去吧！今日之事，你先调查清楚了，我等再行商量。”

    “商量个屁！”张二当家吐出一口唾沫。

    “欠债还钱、杀人偿命，天经地义的事情，你把身后的那个小子叫出来，今天我们就饶了你们！”

    刘老三火爆脾气，听了他们的话也不由得冷笑起来，回骂道：“饶你个屁！当雇佣兵当得脑袋都坏了。今天什么情况都不知道，还大言不惭杀人偿命的事？！”

    “嘭！”一柄长刀横空劈下，刘家的人早有准备，十余把武劲刀剑齐齐跃出，将那柄长刀拦在空中。

    雇佣兵张二当家见攻势被抵挡下来，又是催动武劲，半空中出现三把一模一样的长刀。

    张二当家眼睛微微一眯，三柄长刀合二为一，化作一道绚丽的红色光芒，对着刘家大门劈斩而下。

    “快闪开！”刘大奎顿时大惊。

    张二当家一言不合便直接动手，这攻击可不是刘家那些普通族人能接下来的。

    其他人自然知道对面那个雇佣兵头子来势汹汹，不敢硬拼，纷纷朝着周围跃开。

    “轰……”

    刘府大门被砸的稀巴烂，张二当家的攻击直接劈开了高达两丈的大门，碎石和木屑漫天飞溅。

    甚至还有好几个躲闪不及，被攻击波及到的刘家族人倒地不起，身负重伤。

    刘老三见状，怒吼着跃向张二当家，周身武劲萦绕。

    “给我死来！”

    他猛力挥起一拳，朝张二当家狂轰而去。

    “哼，雕虫小技！”

    张二当家虽然心惊，却也是面露凶色，三柄长刀再度合二为一，与那颗拳印撞击在一块。

    “轰……”两股能量爆开。

    刘老三的身形顿时停住，嘴角溢出淡淡的鲜血。

    再观张二当家，只是后退一步，脸色颇有些苍白，显然也是受到了爆炸的一些影响。可是，高下却立马分了出来。

    就在这时，一阵叫好声传来，“精彩，精彩！二位斗也斗了，不如给在下一个面子，此事暂时放下，如何？！”

    众人转眼看去，却是那公孙城主以及黄家家主黄天勤来此。

    在他们身后，则是跟着五百东临城精锐兵将和十余个黄家的好手。

    “原来是公孙城主和黄家主！”

    陈斌虽然有些懊恼，却也是拱手行礼。

    那张氏兄弟手下的一众雇佣兵则是脸色顿变，就连张大当家和张二当家也都面露难色，眉头深皱。

    如果今天他们两方插手刘家这事，估计没那么容易了却了。

    “今天在龙凤楼的事情，本城主也调查清楚了。张大当家，你们的手下恐怕有些丢了份子，强行霸占刘家的座位，一言不合便要喊打喊杀。

    今后，还是看好你的人，毕竟，这里是在下的地盘！”公孙城主骑在马上，语气极重。

    “哼！”张氏兄弟冷声回道，随意的拱了拱手，便不再言语。

    陈斌见这二人失了气势，暗道可惜，面上却安慰起二人来。

    “嗷……”

    一阵鹰鸣打破了这短暂的沉浸。

    叶凡抬眼看去，只见一只灰色大雕在高空盘旋，慢慢下落。

    刘大奎感受到叶凡的变化，急忙问道：“阿毅，怎么了？”

    叶凡冷声一笑，“有个老熟人来了！”