    顾朗正了正脸色，淡淡道：“那魔修原本就是为着击杀子桥而全力一击，只是他没有料到子桥在最后关头突然抽身出剑弹上了那魔修用力的手侧，而后跃至一旁，没了子桥的反抗之力，他一击招式过大，一个收势不住这才摔了出去。”

    “原来如此。”葭葭恍然大悟，也不由生出了几分赞赏，“没想到子桥居然想到如此的智取之道，果真是不错。”

    顾朗见葭葭一副由衷夸赞的模样，不由失笑：“葭葭，你在夸赞自己么？”

    “啊？”葭葭愣了一愣，本能的答道，“没有啊。”

    顾朗看了她一眼，又道：“这不是你贯喜欢的斗法方法么？你身形娇小，若单纯拼力道自是不敌的，是以以轻巧敏捷取胜，我之前看你与人斗法皆是借助外力之巧而做到的。子桥方才也不过是借用了你的方法而已。”

    顾朗一语说罢，葭葭才有所察觉，只是目光再看向顾朗之时却明显多了几分感慨：瞳术之明果真厉害，当然顾朗本人这一眼识出的本事也非同小可。

    轻笑了两声，葭葭转头继续看诛仙台上的斗法，片刻之后，却听顾朗突然开口了：“子桥的剑法就是如此，进退得宜，醇厚温润，细如春雨。”

    这形容，葭葭有所反映：“这形容倒有几分像子桥本人。”

    “剑修剑修，修的是剑也是人，修剑也是修心，心之所至，反应至剑法之上便是如此。”顾朗说道。

    葭葭恍然似有所悟。

    “执法堂中人唤子桥的剑叫做润水剑，大抵就是如此。”顾朗说罢转头，继续去看诛仙台上的子桥，剑修一生修一把剑，修的也是自己的人生。

    葭葭心神一动，忽地想到了顾朗那把断掉的本命飞剑：“师兄，那你的剑……”

    “无妨，不过外物耳。”顾朗道，见葭葭神情有些低落，便又安慰道，“你还记得交出斩神刀之后我的飞剑么？不过是你替我求出的天雷竹，所以所谓飞剑不过外物耳，这便是我的剑。”

    “是么？”葭葭喃喃了两声，声音近乎呢喃。

    顾朗想了想，动了动唇：“其实也算因祸得福，失了飞剑之后，我似乎有所感悟，只是似乎还并不完整。”

    “九幽十二剑？”葭葭脑中一转，很快便想到了顾朗的成名绝技，“九幽十二剑还不完整？”

    顾朗点了点头又摇了摇头：“或者不能说不完整了，而是九幽十二剑不过是个雏形罢了。那几年我被困在九幽冥狱，九幽冥狱之内几乎终年无光，所见之处唯有空洞，我之念想，一招一式唯有刻画在脑海之中。”顾朗叹道，这还是他第一回对人说起那几年的亲身感受，外人只道他经此一变，沉默了不少，似是敛去了当年的光华，其实并不然，只是日夜枯坐的背后，他冥思苦想之中，大起大落又有了不一样的想法。

    “其实元婴修为之时，大抵九幽十二剑已经不错了，可进入出窍之后，九幽十二剑已经断然不够了，我一直在想九幽十二剑之后会有什么，近日总算有所进益。”顾朗说道，低头去看葭葭，眼底也现出了几分歉意，“这些时日沉迷于剑法，倒是与你说的少了。”

    “无妨，你知道我不是那等人。”葭葭答道，修士这一条路注定需上下求索，不可能举足不前，不管男修女修，依赖二字是要不得的，是故顾朗这些时日闭关研习剑法，葭葭并不会觉得不妥，反之她若有所想法，定然也会闭关钻研。

    说话间的功夫，立于诛仙台上的修士便已经到达了人数。子桥自是留了下来，而后便是一对一的斗法比赛了。

    其实每一届的诛仙大比都是十分精彩的，这一点单看在场群修的热闹反应便知道了，可是或许是人已修至出窍后期，也到了前辈淡看后辈的年纪，是以葭葭顾朗等人便不曾有那些元婴以下修士的热血，只是淡笑着看向四周。

    而子桥这一点之上显然也是做的极好，虽说上一场没什么机会动手，但是那不动声色间就将一个元婴魔修摔出斗法台外的举动，已经引起了足够多修士的注意了。

    子桥既下了斗法台，秦雅也不再抬头看台上，只低着头，又翻出《神州游历录》开始编纂起来。

    而那头得了顾朗微微颔首的首肯，子桥脸上也现出了几分笑容，穿过人群向着她们这边行来，行至他们身边时，却突然住了脚步，对着葭葭与顾朗的身后行了一礼：“庄子桥见过掌门。”

    “不必如此多礼。”梅七鹤说着虚扶了子桥一把，甚是满意的打量了他一番：“不错不错，庄家有你，后生可畏。”

    子桥这才有些微红了脸在一旁寻了个位置坐了下来。

    见梅七鹤前来，藏神修为的秦雅是不用起身的，但顾朗与葭葭，连带着一旁凑过来的诸星元与原痕都站了起来，向梅七鹤见礼。

    见礼之后，梅七鹤便行到了秦雅身边坐了下来。看了眼他在做的事情之后，梅七鹤忍不住叹道：“秦雅，你这一本《神州游历录》果真是，果真是一本不世巨著，一百年游历的所见所闻，这本书足可与《神州万兽录》这等书相比，想后辈修士出行游历多会以此为参考。”

    “闲着无事罢了。”秦雅淡淡的答道，注意力仍放在了手中的神州万兽录之上。

    梅七鹤闻言却是微微沉了脸：“你既闲着无事为何不出手看顾一番门派？”

    他着突然发问，虽语气中倒听不出多少怒意，但到底处于掌门之位已经很久了，不怒而威这等上位者的姿态几乎与生俱来，葭葭、顾朗、诸星元还好，便连子桥也生出了几分俱意，原痕一惊之下更是低着脑袋一动不动的装死。

    秦雅抬眼不动声色的瞟了梅七鹤一眼，片刻之后才开口道：“如今昆仑千秋鼎盛，七鹤你做的已经极好了，便是我在你这个位置上也不过如此了。”

    这话可算不得什么好话，挑衅？说教？

    葭葭顾朗等人既有默契的低头，看玉简的看玉简，抚剑的抚剑，装聋作哑。

    梅七鹤却不见生气，只低头叹了一声：“我承认你与妙真人所做的都是功在当代、利在千秋之事。只是，只是未免有些大材小用罢了。”

    “并非如此。”秦雅说着放下了手中的笔，看向梅七鹤，“修士迭代更替是不变的主题，妙真人开云开书院，这些年我昆仑后进天才小辈不断，你敢说没有妙真人之功？至于秦某，秦某如今一介闲人，这些事情也是我唯一能够做的了。”

    “你还闲人？”梅七鹤没好气的说了一句，却也不再多说了，只将目光转向葭葭与顾朗，看了他二人许久，却是什么都没说。

    秦雅低头写着手中的《神州游历录》，许久之后，才抬起头来：“若是昆仑有难，秦某总是昆仑修士，不会袖手旁观的，你放心便是了。”

    梅七鹤脸上这才多了几分动容，一副和蔼之色的看向一旁的顾朗：“顾朗，本命飞剑一事，你有想过如何么？”

    “掌门放心，我自有主张。”顾朗看了眼一旁的梅七鹤，那镇定自若的表情一时倒让梅七鹤捏不准他到底说的是真是假了。

    轻咳了两声，梅七鹤倒是留下了一句准话：“若有需要的话可以与我说，薛真人那里我会打招呼的。”那个太阿峰之上的练器大师一向与秦雅师徒不太对付，好几回寻他帮忙都是秦雅等人用上了计谋，那薛真人又是一幅软硬不吃的样子，也唯有门派命令能压得住他，梅七鹤原先倒是有几分以为是薛真人为难他师徒几人，特意不肯出手的，眼下见顾朗镇定自若的样子倒是吃不准了。

    不过梅七鹤肯留下这句话，顾朗还是要领他这份情的，自是道了声谢。

    待到诛仙大比的第二日才抽到了子桥，到底已是元婴后期的修士，一柄润水剑游刃有余。

    “出剑轻缓急，进退两相宜，润水细无声。”不过两日的功夫，关于昆仑庄子桥这一柄润水剑的传说便传遍了全场。如此声势之下，可以说在未来的五十年间的神州大地，也有庄子桥的一席之地了，就如同他们当年一样。

    诛仙斗法一贯是天下修士成名的捷径，无数后世立于神州巅峰的人物，或昙花一现，或流传永久，几乎九成九都是在诛仙台上扬名的人物。

    便连葭葭与顾朗等人也曾在诛仙台上扬过名，如今看着子桥声名渐起，也生出了几分感慨。

    “我们都是老辈修士了，不过眨眼的时间，彷佛自己参加诛仙大比还在昨日。”葭葭感慨了一番。

    长久的沉默之后，葭葭却听顾朗的声音突然响起：“其实无论多少年，我从不觉得你变过。在凡尘俗世遇到你的事情放佛还在昨日。”

    葭葭笑了笑，正要说话，一回头正对上了翻着白眼的诸星元。

    “你们两个可以了啊，”诸星元说着撇了撇嘴，“师兄师妹这等感慨留到无人之时说吧，莫在这里感慨了，欺负我没个师妹是么？我听不下去了。”

    看着一边夸张掏耳朵，一边说话，葭葭与顾朗只得看了他一眼，却也不再说话。

    倒是在一旁看的兴高采烈的原痕忽地脑子一转，拍了拍诸星元：“那个鲛人呢？放他出来，让他流点珍珠来玩玩。”

    这话气的诸星元恨不得跳起来揍他一顿，想起原痕把那鲛人打了个半死在藏剑峰上供人围观的事情，手就有些痒痒的，不过却也因着大庭广众之下并没有立刻发作，只冷哼了一声：“送走了。”

    “送走做甚？”原痕一脸的惋惜，“神州可没有这等的妖物啊！”

    诸星元不去看原痕，只转头看向向着他看来的葭葭与顾朗解释道：“鲛人一族在东海之上亦有几分能耐，若日后我等要去东海了，少不得要寻他们帮忙，我以那个鲛人换了鲛人一族三个承诺。”

    那被葭葭等人捉住的鲛人虽是鲛人一族的叛徒，但是鲛人一族是个十分护短的种族，便是那鲛人再不对，也当将那鲛人交由他们自己处置，虽说鲛人处置起叛徒来也不会手软，但是外人插手反而会引起鲛人一族的敌意。

    将关于鲛人一族的底细说了一遍之后，便是葭葭也不由得感慨，此事还是诸星元考虑的周全。

    因着在诛仙大比前见到的那个修士说两年前曾经在此处见过萧白夜，倒是让葭葭等人虽说没有细说，却也悬了许久的心，眼看着还有一日的光景此次诛仙大比便要结束了，几人便生出了几分庆幸，大抵萧白夜等人没有动手的打算吧！

    不管怎么说，此时与萧白夜正面刚上总不是上策。

    只是在离诛仙大比结束还有三个时辰之时，意外还是发生了，不过这次的意外并非来自萧白夜，而是来自另一样事物。

    一件搅得神州、外荒、东海三方大乱之物——仕魔剑。

    意外发生的极快，便连葭葭也不过是察觉到耳畔一声尖锐的哨响，一道犀利的煞气横冲人群，直向诛仙台上飞去。

    而诛仙台上斗法的两个修士正是斗的难解难分，利剑过后，那锐利的煞气冲开人群，直将二人弹下了诛仙台。

    而少了斗法修士的诛仙台上，伴随着轻微震颤的正是一柄直插诛仙台中央的长剑，黑红的剑身之上雷电之力上下游走。

    剑是好剑，绝世的好剑，尤其剑柄之上所书的“仕魔”二字更是让全场不少修士立时红了眼，不过真正令得天下群修皆惊的还是那剑身之上横穿着一个修士，那剑尖横穿丹田而过，有胆小的修士只看了一眼便惊声尖叫了起来。

    只不过这尖叫恐慌也不过一瞬而已，很快便有人失声叫出了声：“这是张重真人！”

    听到这名字时，葭葭不由一愣，很快便记了起来，这位名唤张重的真人是当世散修之中有名的高手，已是藏神期的修为，素日里也算个传奇的人物。而上一次提到张重，也是与仕魔剑有关，便是在外荒边界之处与甄亦柔、陆舟虚、宁无缺等几位藏神宗师一战，他乘乱带走了仕魔剑，而后便没了音讯，不想再见之时竟是这种光景。(未完待续。)