
　　纪宁遥遥看着，能隐约看到庞大古老的剑塔林中有着几个盘膝而坐的身影。

　　“只要是剑宫一员，都可以进去参悟。”伏丹道君说道，“连我们也可以。”

　　“我进去瞧瞧。”

　　纪宁走了过去。

　　一座座剑塔高耸屹立，散的剑意也完全不同，就仿佛一名名强大的剑修大能们站在那。行走在古老的剑塔林中，就仿佛行走在时光的海洋中，看着一名名大能们留下的剑意剑术，纪宁不由为之震撼。这些都是剑道的前辈大能。

　　在一座座剑塔上，除了剑术外，边缘大多有些小字。

　　纪宁目光落在一座剑塔上。

　　这座剑塔上的剑术，和自己的无名剑术比较相像，属于一个风格，且同样高深无比，那剑意浩浩荡荡，无所不包。边缘的小字则是介绍了这位道君。

　　“启长道君，加入我剑宫后，在世界境层次就得到了剑塔的承认，成为我剑宫的剑君之一，性格谦和，喜教后辈子弟，以剑宫为家，甚少出去闯荡，悄无声息中他就已经修炼到四步道君层次，尔后因古修行者欺人太甚，启长道君独自前往，展露无比可怕之剑术，击败了三名同样合道边缘的古修行者，甚至击败了一位古修行者中的永恒帝君……一战成名，被奉为是无尽疆域当时的第一道君，后来启长道君准备合道，便前往各处流浪漂泊，自此再无消息。生死不知。”

　　纪宁惊愕万分。

　　道君，击败古修行者中的永恒帝君？

　　古修行者，纪宁也知之甚少，只知道是最可怕的生命物种，那些特殊生命只有最顶尖最巅峰的才能与之相比。古修行者中的‘永恒帝君’绝非一般永恒帝君所能相比，一个道君竟然能够击败？难怪直接被公认为当时无尽疆域的第一道君了。

　　这可比万神道君追杀梅洛波大帝，要逆天的多了。

　　“不知启长道君是生是死。”忽然一道声音响起。

　　纪宁一惊，走到自己身后自己都没现？

　　连朝后面一看，站在纪宁身后的是一名穿着金甲。头散乱披散，显得有些颓废沧桑的男子。

　　“见过师兄。”纪宁看到对方的金甲，连道。

　　剑宫内，除非是师徒之类，否则一律宛如兄弟。

　　这时候在远处的伏丹道君则是迅走了过来，连恭敬万分道：“见过木华宫主。”

　　“宫主？”纪宁一惊。

　　“北冥师弟。木华道君是我们剑宫的副宫主。”伏丹道君传音给纪宁提醒道。

　　纪宁虽然不清楚剑宫中的那些个道君的名字，却知道十二宫的规矩，十二宫每一个宫，最强者为宫主，其次为副宫主！当然像光明宫，光明宫最强的两位道君实力相当。所以并列为宫主，所以光明宫有两位宫主。

　　一般能担当宫主、副宫主。特别是善战的剑宫，一般都是拥有能够匹敌永恒帝君实力的。

　　“见过宫主。”纪宁连道。

　　“称我木华师兄即可。”这颓废沧桑男子笑了笑，“你和贝塔莱厄的一战，我也看了，很不错，你的剑术，其实和启长道君算是比较像了。启长道君如果活着，应该也是帝君了。以他的实力成为帝君，怕是能够活到现在，说不定就能够亲自指点你了。”

　　纪宁点头。

　　道君，就能击败古修行者永恒帝君，是那个时代无尽疆域中无可争议的第一道君，如此逆天人物成为永恒帝君，想杀他，太难了。

　　“木华师兄。”纪宁连道，“难道没有法身一类的？为何无法确定生死？”

　　像纪宁分身当初在月下潭，他当初弱小没法感应，可他在外界的分身却是能够有所判断的。因为只要在月下潭内的一死，外面的就能修炼出新的分身来……由此可以判定生死。

　　而对道君而言……

　　即便一些绝境，像法身，或者一些特殊法术，一般判定生死是不难的。

　　“无尽混沌，便是比整个十二宫都要古老的伟大主宰，都不敢说一切尽知。”木华宫主解释道，“在无尽混沌中，的确有些地方，一旦进去……和外界完全隔绝，不管任何办法都没法判定生死。”

　　“虽说无尽岁月一点消息都没有，身死可能很大，可没确定，一般剑塔上我们后辈都会定为生死不知。”木化宫主道。

　　纪宁点头。

　　……

　　聊了一番启长道君后，木化宫主问道：“北冥师弟，刚加入剑宫，可以在‘秘阁’的神通、秘术、传承中，任意挑选一份。当然有些传承，那些道君在留下时，都定下了些考验，必须通过考验才能得到，越是珍贵的传承越是如此。”

　　纪宁当然明白，他的雪鉴图卷就是有考验的，其实凑齐四幅图卷本身也是一种考验，还需击败四大洞天内的对手。

　　“我先去看看。”纪宁说道。

　　“我带你去吧。”木华宫主一挥手，法力便裹挟住了纪宁。

　　咻——

　　剑光飘渺，一闪而逝。

　　伏丹道君仰头看着，眼中有着羡慕，轻声嘀咕：“木华宫主对他这么好，看来是颇为看好他。”说着他走回到了剑塔林外。

　　“刚才带我主人一起飞走的？”苏尤姬连问道。

　　“是我们剑宫的木华宫主，木华宫主虽然较为随意，可眼光也高的很，轻易入不得他的眼。看来他颇为欣赏你家主人。”伏丹道君说道，“我们就在这等吧。”

　　“嗯。”苏尤姬却露出笑容，纪宁在剑宫的境遇越好，她自然越开心。就仿佛她得到大好处似的。

　　*******

　　秘阁，位于高山之巅，云雾笼罩下。

　　剑光飘渺，落在秘阁前，木华道君、纪宁二人显现出身影。

　　“好快。”纪宁暗暗吃惊。

　　“见过宫主。”在秘阁前忽然一尊火红色傀儡站了起来，恭敬道，它全身都仿佛法宝，略一感应就知不是生命。

　　“剑三，我带新来的北冥师弟进去瞧瞧。”木华道君道。同时他对纪宁笑道，“这位是剑三，是秘阁的守护者，守护了已经很久了，比我们剑宫所有道君都活的久，在我们剑宫所有傀儡中他实力排在第三。于是就叫剑三了，你喊他剑三就行了。”

　　“剑三。”纪宁连道。

　　“北冥。”这火红傀儡咧嘴一笑，满是善意。

　　“随我进来。”木华宫主带着纪宁往里走。

　　这座竹楼内，摆放了一卷卷玉简，也有些石碑、雕像、书册、画卷、树叶、酒葫芦等各种物品，一眼看去。很多乍一看都普普通通，仿佛无数杂物。

　　“这里搜集了许多神通秘术。”木华宫主说道。“十二宫的神通秘术都差不多，传承则是我们剑修的传承了。”

　　“传承也分高低。”

　　“有些是道君留下，有些是威名赫赫实力不亚于永恒帝君的道君留下的……有些甚至就是永恒帝君留下的。”木华宫主说道，“神通、秘术之类的没有什么考验，挑选了就可以学。而传承一般都附带些考验。”

　　“永恒帝君的传承最珍贵，这竹楼内，还有五份永恒帝君的传承。”木华宫主道。“我们剑宫增加了一条规矩，世界境。必须得到剑塔承认名列‘剑君’才有资格去选永恒帝君的传承，且还要通过永恒帝君设定的考验。”ŴŴŴ.23sk.com

　　纪宁惊讶道：“有些逆天的道君，不是拥有媲美永恒帝君的剑术么？怎么永恒帝君的传承，难度高这么多？”

　　“能成永恒帝君，至少他的剑道已经完善足以永恒存在。”木华宫主说道，“他的传承中，有些经验可以直指永恒。”

　　“无尽岁月，一代代中，都有些逆天的道君。可真正能成为永恒帝君的，太少太少了。”

　　“按照无尽疆域的大概统计，十万生死道君，都难有一个成为永恒帝君。”木华宫主道，“我们剑宫虽然选的都是些妖孽，都是精英中的精英，更有伟大主宰帮忙，可从芒涯国创建到如今，剑宫一共也就诞生了三位帝君。”

　　“三位帝君中，两位因为孤寂开始漂泊流浪去了，还有一位则是身死。”

　　“我们十二宫诞生帝君的比例，相对算高的了。像道盟，比我们要低的多。”木华宫主感慨。

　　纪宁愣住了。

　　剑宫现在一个永恒帝君都没有？

　　“帝君诞生难的很，即便诞生了，因为活的太久太久，太无聊，于是就专门去一些从未去过的地方漂泊冒险，一去不回了。”木华宫主道，“还有些逆天的道君，在合道失败后，明知道必死，甚至故意去斩杀敌对势力的永恒帝君。”

　　“逆天的道君虽然少，可每一代都有那么几个。”

　　“永恒帝君虽然寿命悠久，可还是偶尔有身死的。”木华宫主说道，“当然像伟大主宰，伟大主宰他也是永恒帝君，不过他实力太强太强……所以悠然活到现在，即便偶尔掳掠其他势力的世界境，其他势力也是当做没看见。”

　　纪宁感慨。

　　可怜。

　　帝君是真可怜。

　　帝君数量太少太少了，那些逆天的道君合道失败明知必死，自然不在乎，像万神道君就是合道失败去追杀梅洛波大帝的。

　　一个个帝君，或者漂泊流浪，或者身死，或是躲起来。

　　也就伟大主宰等一些真正够逆天的能活着。

　　“永恒帝君的传承非常稀少，他们的剑术再弱也是最顶尖道君层次，且蕴含永恒之意……”木华宫主看着纪宁，“你应该知道，修行者，是要走出自己的路。成为道君后，是要悟出自己的剑术的，所谓的传承珍贵的地方是引领和指点。”

　　纪宁点头。

　　“永恒帝君的引领指点，自然就显得珍贵了。”木华宫主说道，“我劝你，如果可以，最好得到一份永恒帝君的传承，当然一切还是你自己来选，神通、秘术、传承，你想选什么？”

　　“我想选什么？”纪宁思索了起来。

　　******(未完待续。)

　　游《吞噬星空》再创辉煌4月17日不删档内测十亿币等你拿&amp;1t;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十七卷 十二宫 第四章 木华宫主免费阅读。https://xs.23sk.com 