
　　楚天手执真镜大剑，遂即猛地劈砍过去。

　　身后顿时浮现而出几万把巨剑，在这一刻，同时劈砍在这些虚空生物的身上。

　　若是一些三级，哪怕是二级虚空生物，被楚天这么一剑劈下来，早就死的七七八八了！

　　可这无数密密麻麻的虚空生物竟然能够硬抗他一招万剑秘术！

　　万剑秘术的效果，是按照使用者的精神力来增加大剑的数量。

　　像楚天一万多的精神力，能够增加到四五万把金色质朴大剑！

　　砍在虚空生物的身上，也只是让它的身体猛地一颤，一些甲壳被砍碎，仅此而已！

　　“这些应该是一级虚空生物！”

　　灵溪黛眉紧皱道：“之前我听卡莎说起过，一级虚空生物的生命力，防御力，和速度都有大幅度的增加，只是攻击力与二级虚空生物没什么区别！”

　　“怪不得能够抗下我一剑！”

　　楚天重重的点头道。

　　这种一级虚空生物，体内同样没有血液，楚天无法使用水属性能力将它们引爆！

　　但……

　　好在他拥有魔焰！

　　那恐怖的高温，宛如瘟疫一般蔓延传播的速度，足以让几千上万只一级虚空生物瞬间死亡！

　　他双脚轻轻一踩地面，整个人高高的飞到几百米高，然后心神一动！

　　立刻施展开魔焰的能力，附加在真镜大剑上，遂即一剑劈下！

　　一剑之下，弥漫着大量的魔焰，在一级虚空生物之间爆炸开来。

　　轰隆隆！

　　爆炸声接连不断，震的楚天自己耳朵都有些生疼。

　　几万只虚空生物瞬间瓦解！

　　但刚解决掉几万只一级虚空生物后，又不知从哪冒出来十万多只！

　　密密麻麻的数量让人头皮发麻！

　　“不行了，这数量实在是太多了！”

　　灵溪黛眉紧蹙，她看着那密密麻麻的数量，脸色不禁微微煞白。

　　在她开口说话时，因为分心的缘故。

　　被将近一千只一级虚空生物扑面而来，像是潮水似的，瞬间将她吞噬！

　　“灵溪！”

　　楚天心中顿时一惊，他赶紧使用凤凰之力，几个瞬间移动来到了灵溪身边，然后再使用出魔焰来。

　　将她周围的一级虚空生物全部解决掉！

　　“你怎么样了？”

　　楚天抓着灵溪的胳膊，问道。

　　“没，没事。”灵溪脸色微红，连忙摇头道：“楚天，要不是你以前给我准备的玄铁铠甲的话，恐怕我现在就已经死了。”

　　楚天低头看了一眼玄铁铠甲。

　　那玄铁铠甲上面留下了锋利的牙印。

　　这些牙印都是虚空生物刚才试图将灵溪撕咬掉，留下的痕迹。

　　但此时，玄铁铠甲上的牙印正缓缓地消失。

　　“楚天哥哥，数量实在是太多了……”

　　傻妞有些苦恼的发动天地灵气，将周围的虚空生物顷刻间消灭了几百只。

　　让楚天感到惊奇的是……

　　傻妞虽然一直在对这些虚空生物发动攻击，但这些虚空生物似乎看不到她似的，直接将她无视掉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　虚空生物一直朝着楚天和灵溪扑过来。

　　“难道说……是因为硅基生命的缘故？”

　　楚天忽然想到了这个概念。

　　这个经常在诸神口中提起的概念。

　　或许虚空生物只会针对楚天和诸神们那样的碳基生命体发动进攻。

　　而傻妞那样的硅基生命体，对它们而言似乎看不到。

　　这就有点蛋疼了。

　　“草！”

　　楚天啐了一口唾沫，这么多数量的虚空生物，他还真不知道该怎么处理才好！

　　“对了！”

　　楚天眼睛顿时一亮！

　　凤凰之力运用到极致时，甚至可以改写分子组成部分。

　　也就是说……

　　哪怕水属性能力也可以被凤凰之力改成冰属性，或者其他什么的！

　　楚天忽然有了主意！

　　他再次施展开水属性能力。

　　顿时！

　　三人的眼前出现了无穷无尽的海洋，这海洋的范围很广泛，一眼看不到尽头。

　　海洋很快将大量的虚空生物吞噬。

　　然后楚天又发动凤凰之力，试图改变海洋的组成部分！

　　“咔擦……”

　　海洋的温度正在迅速下降，正以肉眼可见的速度结冰！

　　没多一会儿。

　　被楚天凝聚出来的所有液体都在这一刻变成了冰块！

　　将那些虚空生物完全冰冻在内！

　　虽然不能将它们全部杀死，但冰封还是没什么问题的！

　　更何况。

　　因为这大量冰块也将楚天和傻妞以及灵溪三人封在一个绝对安全的区域内。

　　以至于外面那些还没被冰冻的大量虚空生物无法接近三人！

　　“终于可以喘口气了。”

　　灵溪扑通一下，一屁股坐在了地上，她好没形象，有些懊恼道：“可这样下去也不是个办法。”

　　楚天淡淡点头道：“只能先这样了，我体内的能量消耗的过多，得需要大概两三个小时补充才行，要不然等会儿就惨了。”

　　之前在与雷克塞和卡兹克战斗时，耗费了楚天80%的精神力与体力。

　　他现在非常疲惫，以至于六倍界王拳都无法长时间开启！

　　急需一段时间休息才行！

　　……

　　“蔷薇，或许这就是命中注定吧，你看，又是我们两个。”

　　在楚天这边休息时。

　　另一边。

　　凉冰和蔷薇两人，行走在宇宙中。

　　在蔷薇的身边，有着一个小型的保护罩，保护罩内有着充足的氧气和地球环境。

　　她们两人并没有像楚天那样，达到了边缘空间的最边缘地带。

　　而是处于一片虚无的宇宙深处。

　　连一点光都没有。

　　似乎整个世界，只有漆黑！

　　蔷薇深吸了一口气：“这个以后再说，我们现在在哪里，怎么看不见他们？”

　　“我不知道。”

　　凉冰摇摇头，她眼睛直勾勾的盯着蔷薇道：“这样做不挺好的吗？全世界，不全宇宙……只有我和你！”

　　蔷薇黛眉紧蹙道：“凉冰，我知道你喜欢我，能被你喜欢，也是我的荣幸，可我不是弯的，我不喜欢女人！”

　　凉冰耸了耸肩道：“无所谓，反正我喜欢……我爱你就行！”

　　“你还有爱？”

　　蔷薇冷笑一声道：“你要是真爱我，那应该跟我一起想办法离开这个地方，这到底是什么鬼地方？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百八十六章 凉冰：我爱你！免费阅读。https://xs.23sk.com 