    只不过，天灵血脉太难出现，其出现的几率比起自然的属性血脉，都还要更小。

    再看向那个林风羽，只见到他整个人，在接触到那墨玄灵镜的时候，灵魂居然完全没有引起后者的能量攻击。

    一切，都显得是那么的平和与稳定！

    只是在他真正的进入了那墨玄灵镜里面空间，那些能量才开始暴动起来，朝着林风羽攻击过去。

    只不过，已经太迟了，林风羽轻而易举就把那些攻击阻拦在外。

    秦风的灵魂力量，同样是远远超过常人！

    此刻的他，自然是可以察觉到，这个林风羽不单单是灵魂力量强大，而且自身的修为也很恐怖。

    按照秦风的估算，这家伙的真正境界，恐怕最差都是通神境九重。

    甚至，还有可能，已经踏足了化元境！

    这等实力，当真是有点可怕了，也难怪之前，敢如此嘲讽弥元之域。

    “哈哈哈……”

    当看到总算有人，成功进入了墨玄灵镜当中，而且没有受到任何伤势。

    一直心情压抑的裂风尊者，此刻，却是忍不住开始仰头狂笑了起来。

    那一幅样子，哪里还像是个大人物，分明就是一个得志的小人而已！

    “嗖！”

    又是一名清澜域的少年天才，朝着里面冲了过去。

    这一个少年天才，差不多也就二十岁的年龄。

    周身的气息波动，十分强烈，厚实如山。

    整个身体，仿佛一头猛虎一般，以一种蛮横的无敌气势，强行的将四周那些能量给轰成了粉碎。

    “嗡！”

    只见到他身上的一个玉佩，突然间释放出了一道道的流光，将他的灵魂牢牢防护着，不受到那些能量的侵蚀。

    “那一个玉佩，恐怕是个灵魂类的防御法宝！”

    秦风的内心，暗暗的惊叹了一番。

    这种灵魂类的防御法宝，十分的罕见，而且对方的这一块玉佩，还不是一般的灵魂法宝。

    其防御能力，很是可怕，竟然连那么强大的能量攻击都可以防护住。

    可想而知，这一块玉佩的价值，会是何等的惊人。

    尔后，不仅仅是清澜域，弥元之域的那些武者们，也开始准备了起来，依次朝着里面冲过去。

    与清澜域的武者一样，弥元之域的武者们，在靠近那空间入口的时候，同样是遭遇到了能量攻击。

    一些实力差劲的武者，不但身体被那股能量撕裂，连灵魂都没能幸免。

    “哈哈哈，进去了，很好！”

    天尘宗的宗主，突然激动的大笑了起来。

    只见到在那里，杨云尘长发飘扬，一个闪身，便轻松的进入到了太初空间里面，其速度简直快得吓人。

    哪怕是那些清澜域天才，都无比的惊讶。

    此刻，有人成功进去，也有人丢掉性命。

    渐渐地，越来越多宗门势力的武者，进入了太初空间里面。

    “秦风，千万要小心！”

    秦风身边的龙云和梦轩二人，十分关切的对着秦风提醒道。

    至于徐坤和叶青二人，虽然没有说话。

    但从他们满脸关心的表情中，也不难猜测出来，他们同样很是担心秦风的安危。

