
又到了闯关的时间，苏云笙带着苏老汉在一段时间的努力后，决定去闯凶险的第三关。

苏老汉如今的功力虽然比不上自家孙女，却也差不多少，对面的真传弟子依旧用的是一把飞剑，爷俩经过多日的配合，早已默契十足。

对上迎面而来的飞剑，苏老汉正面对上了飞剑，苏云笙靠着身法灵活与守关者斗了起来，接着，破天一指点出，取得了这场战斗的胜利。

“恭喜闯关者取得胜利，获得战利品传物鹤灵一只，空间币五百。”

苏云笙打量着这迷你玉鹤，“传物鹤灵？”

一股真元输入进去，这玉鹤一瞬间睁开眼睛，翅膀打开，变成一尺长。

苏云笙根据空间提供的方法，将一堆吃的打包好，挂在鹤灵的颈上。

脑海里闪过几张面孔，神识下发指令，“送到英才院。”

鹤灵翅膀一扇，带着身上的物品飞上天空，消失于天际。

苏云笙笑笑，这玩意儿有点像信鸽，不过信鸽只能送信，这倒是让她想起了某个时空的外卖，不过，还是比不上这鹤，她这个可是可以在天上飞的。

英才院，苏云靖等人刚下了早课，一群人在饭堂排队打饭。

英才院的饭菜都是统一的，不存在什么贫富差距，和重华院不同，英才院坐落于高山之上，学院里的吃食一般是就地取材，冬季有雪，其余季节有雨，采买东西比较麻烦，只偶尔会改善一下伙食。

这段时间，苏云靖等人以肉眼可见的速度瘦了下去，看着清淡毫无食欲的菜肴，他们怀念起家里热乎乎的饭菜，火锅，卤肉，还有妹妹隔三差五，不知道从什么地方买来的糕点。

英才院有规矩，学子在修行期间必须专心，不可随意下山。

英才院坐落于高山，学子的亲人如果想探视也很难，陡峭的山路没有一点本事，很容易丧命于此，苏云靖等人来的时候  都是由飞禽接引上来的。

“我好想回家，很想娘，很想妹妹！”

苏云风年纪毕竟小了点，虽然身边有几个哥哥，可从小到大，第一次离开家人这么久，思念亲人也实属正常。

“云风，你要是想回家，那我这就给家里写信，让爷爷给你接回去。”

苏云靖没有劝阻，反而顺着他的话说。

“不，我不回去。”

苏云风摇了摇头，想起离家前和妹妹说，以后会成为大英雄，保护妹妹，他还没成为大英雄呢，怎么能回家呢？

苏云风入学以来，一直想家，整个人都瘦了一大圈，三个哥哥也跟着心疼。

“不回去就不回去，那就多吃点肉！”

苏云靖将自己餐盘中为数不多的几片肉，都夹到了苏云风碗里。

几兄弟正吃着饭，忽然听见一声清亮的鹤吟。

饭堂里，其他学子听见声音，纷纷回头看去。

只见一只浑身发着玄光的仙鹤，落在了饭堂门口，仙鹤脖子上挂着一食盒，鹤眼锁定苏家几兄弟，大步流星的走了进来。

苏云龙：“它在看我们？”

苏云飞：“它不止看我们，还冲着我们这边走过来。”

苏云龙：“它脖子上的食盒有点眼熟！”

苏云飞：“没错，那就是我们家的！”

众英才院弟子：“……”

鹤灵大摇大摆的来到了几兄弟面前，停了下来。

“这是给我们的？”

苏云龙见状，将鹤灵脖颈上的食盒取下，打开后，入眼是一传音螺。

苏云靖将传音螺取出，在上面轻轻一弹，里面传来熟悉的童声，“哥哥，这些吃的都好好吃，你们赶快吃吧，要是喜欢，云笙每天都给你们送。”

“是妹妹！”

苏云风听见传音螺里面的声音，正在大口朵颐的他停止了吞咽的动作，忙不迭的挤了过来。

“五妹，我很想你，要不然你也来我们这吧！”

苏云风第一时间在传音螺里留了言。

“五妹，你这么惦记我们，哥哥太感动了！”苏云龙也凑过去留下自己的声音。

兄弟几个分别在留声螺里面，说了自己想说的话，之后将食盒里的食物取出，将留声螺放进食盒，挂在鹤颈上。

“这样，对吧？”

苏云靖做完这一切，有些不太确定的询问几个弟弟。

“哥，仙鹤飞了诶！”

“那，没错！”

几个兄弟，乃至整个饭堂都看着逐渐飞远的仙鹤，你看我我看你。

目送仙鹤飞远，兄弟几个才开吃，里面两只炸鸡，一盘水果沙拉，一盆小笼包，还有自己家的卤货，几包糕点以及一罐泡菜。

英才院坐落于山腰，此山灵气比之外界更加充沛，但山路却异常凶险，如果没有足够的修为登山，会很危险，别说山下的普通人，就山上的学子们，初来英才院，都是由驯化山兽一路接引。

这就导致来回上下山，都变成了一件麻烦事，平日里学院里的吃食，一般都是就地取材，学院里做什么大家就吃什么。

苏云靖兄弟几个亏了几个月的嘴，今天可是有口福了。

苏云风吃了一口炸鸡腿，满嘴都是油，“太好吃了！”

“这也太多了，我们这一顿恐怕吃不了呢？”

“也不知道五妹在哪里弄的那只仙鹤？”

苏云靖咬了一口小笼包，想起那神异的仙鹤，寻常的动物，驯化不难，难的是将东西送给对应的目标。

而且山路凶险，时常有凶猛的野兽出没，眼前的吃食看样子是刚出锅的，这仙鹤竟能在这么短的时间，将吃食完好无损的送过来，实在是令人惊讶。

“苏云靖，刚刚那只仙鹤是你们家驯养的么？”

有人盯着兄弟几个嘴里的美食，羡慕的问道。

兄弟几个你看我我看你，苏云靖神色淡然，“应该，是吧！”

“那你们方便说说，你们是如何驯化这仙鹤的么？”

苏云飞用牙签扎了一个草莓，放在嘴里，看向周围八卦的同窗，说：“这种驯兽方法可是我苏家不传之秘，怎么能随随便便往外说。”

“我只是随便问问！”

那人后知后觉的道，想想也是，如果是自己懂得这个方法，肯定也不会随便告诉他人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267395"  chaptername="第三十七章  传物鹤灵">加入书签</a>
</div>
