    这一切都在电光火石间便结束了，而兰斯洛才刚刚跑回到伙伴们的身边。见威胁暂时解除，他赶紧将寇拉给扶了回来。

    　　

    　　尽管突变药剂大幅提升了半身人的身体素质，但主要是强化她的敏捷和速度，而不是抗打击能力。刚才情况危急，寇拉不得不硬抗了那粗壮触手势大力沉的一击，结果就是直接被打飞，连肋骨似乎都断了两根，着实伤的不轻。

    　　

    　　布鲁托这时也从眩晕中恢复了过来，第一眼看到的就是半身人那重伤的样子。矮人套拉着肩膀、紧抿着嘴唇，什么话也没说，但他心里很清楚，正是自己的一连串的失误，才会害的伙伴们受伤，这让骄傲的年轻矮人心里即是自责，又是愤怒。

    　　

    　　“喂，你不要摆出那副表情啊，搞得我好像已经挂了一样。”半身人冲矮人笑了笑，“别担心，我可是个炼金术士呢，洗脸都是用治疗药水的。你知道洗脸是什么意思吧？”

    　　

    　　说完半身人便将手伸向自己的背包，但这个动作牵动了受伤的部位，让她不由自主的露出了一个痛苦的表情。

    　　

    　　布鲁托还是一句话不说，但上前帮半身人取下了背包，并扶住了她的后背。

    　　

    　　“看看这是什么，治疗药剂！”

    　　

    　　寇拉从背包里取出了一个装满了红色液体的瓶子，语气轻快的向众人介绍道。接着便拧开了瓶盖，仰头咕咚咕咚的将药剂全部喝下。

    　　

    　　药剂生效的非常快，半身人以肉眼可见的速度恢复到了轻伤的状态。她重新站了起来，拍了拍矮人的肩膀（现在布鲁托比她还要矮半个头），以一种开玩笑的语气说道：

    　　

    　　“正面防御的感觉可真不好受，以后这活儿还是你来干吧，我更喜欢对付些没有防备、不会还手的敌人。”

    　　

    　　布鲁托以微不可见的幅度点了点头，接着便转过身，提着盾牌去戒备周围的黑暗了。

    　　

    　　“矮人可真是像块石头啊。”寇拉冲队伍中另一名女性摊开了双手，后者耸了耸自己的翅膀，回以一个安慰的笑容。

    　　

    　　“刚才那发火球术的效果还不错，但怪物并没有远离。”兰斯洛对众人开口道，“我们先继续前进吧，大家都小心点。”

    　　

    　　“好！”

    　　

    　　众人齐声答道（除了某个还在和自己闹别扭的矮人），接着再次以战斗队形朝着南方前进。

    　　

    　　没走出几步路，那种诡异的阴影之网就再次出现，无形的障碍阻挡着众人继续前进。兰斯洛心里清楚，不彻底解决掉这个黑暗编织着，他们是别想走出这片密林了。

    　　

    　　提醒伙伴们当心敌人的偷袭后，兰斯洛再次朝着怪物所在的方位冲了出去。然而结果和上次一样，在寇拉扔出的闪光弹爆开的一瞬间，黑暗编织者就会立即发动阴影跳跃脱离。

    　　

    　　与前几次不同的是，怪物已经见识过了兰斯洛的速度，也明白他的那些伙伴们实力并不弱，所以每次只是远远的跳开，不再试图去攻击队伍的其他人。

    　　

    　　由于黑暗编织者发动阴影跳跃的速度非常快，兰斯洛一次又一次的冲锋都成了消耗体力的无用功。这对有着真元支持的人类骑士问题不大，但队伍却被这种游击战术给死死的拖住了。

    　　

    　　每次兰斯洛将敌人赶走，不到半分钟后那种诡异的阴影之网就会再次出现，让他们不得不停在原地等待。很明显，怪物也知道单凭自己搞不定这群强大的冒险者，现在就是想要尽可能的拖住他们，等恶魔之母派来的援军一到，兰斯洛他们的麻烦就大了。

    　　

    　　“我XX这个傻X蜘蛛祖宗十八代！”刚才还像个闷冬瓜的布鲁托这下彻底爆发了，矮人高声的叫骂着，好像这样就能刺激那个怪物出来和他大战一场一样。

    　　

    　　但他越是表现的焦急，敌人就越是充满了耐心。这个黑暗编制者就像一个老练的猎手，戏耍着自己的猎物。

    　　

    　　“老大！不好了！敌人的援兵来了！”

    　　

    　　克隆威尔的声音突然在他心底响起，闻言兰斯洛一惊，赶忙问道：

    　　

    　　“来的是什么？离我们有多远？”

    　　

    　　“小伊莎刚刚看到的，十二名有着大钳子的恶魔，应该是迷诱魔，正在从西北方靠近，大概还有十分钟就会到你们那儿。”

    　　

    　　“我知道了，你们尽快向我靠拢。”

    　　

    　　迷诱魔，中阶恶魔中的主力，血战军团中担任小队队长的角色。筑基后的兰斯洛实力确实增长了不少，对付两三个或许问题不大，但一次来十二个，再加上黑暗编制者能限制他们移动的能力，众人无论如何也不是对手。

    　　

    　　恐怕他不得不动用那枚徽记了。就算再怎么不情愿，自己在缇嘉娜心中的形象与伙伴们的生命哪个更重要，这种简单的问题他还是知道答案的。

    　　

    　　但他还有十分钟的时间，兰斯洛决定再尝试一下。怪物应该不知道援兵就要到了，还在优哉游哉的和他们玩着你进我退的游戏。当阴影之网的效果再次出现时，兰斯洛毫无保留的使出了十成功力，以放手一搏的心态飞速冲了出去。

    　　

    　　他这突然爆发的速度不仅惊到了敌人，也惊到了自己的队友。寇拉手忙脚乱的扔出了第一个闪光弹，但不知道是匆忙之下出现了操作失误，还是这个炸弹不巧是个残次品，陶制的小瓶在地上弹了两下，什么也没有发生。

    　　

    　　没能等到预期的闪光弹爆炸，兰斯洛也顾不上那么多了。借着冲刺带来的速度，手中的霜斩青光大盛，狠狠的斩向敌人。

    　　

    　　出乎意料的事情发生了，之前总能及时逃脱的黑暗编织者这次却留在了原地，而且动作还出现了明显的慌乱。兰斯洛的长剑轻易的斩断了黑暗编制者护在身前的触手，接着又切入了对方身前护体的阴影屏障，最后结结实实砍在了怪物的身上，留下一道不浅的伤口。

    　　

    　　兰斯洛心里顿时一振，手上的动作丝毫不停，回剑就是一记横斩。

    　　

    　　但这时寇拉扔出的第二闪光弹炸开了，炽烈的白光中，怪物再次发动阴影跳跃逃脱了，原地只留下一抹还飘在空中的灰色血液，在突然降临的光明中气化消散。

