    【食人藤】

    等级：30

    生命值：3100

    技能：…

    陈枭看到食人藤的等级后，不惊反喜。

    只要干掉这个怪物，他离25级更近了。

    一根根藤蔓向着四周游走，似乎是在寻找陈枭的弱点。

    下一刻，几根藤蔓如几条待人而弑的毒蛇般，突然爆起，射向陈枭。

    眼见食人藤突然朝自己横扫而来，陈枭猛地跃起，一剑将其斩断。

    “崩山击！”

    【-1100】

    看着自己的伤害，陈枭眉头一挑。

    30级的怪物防御值果然已经超过阀值。

    他能感觉出来，自己刚才的攻击收到了阻力。

    不过阻力也不是太强，大致能判断藤蔓的防御值在120左右。

    食人藤身体被斩，痛的藤鞭胡乱挥舞。

    周围树木就如同一个个豆腐般，很轻松便被食人藤拦腰切断。

    陈枭眼眸微凝，这种攻击他在张军身上见过。

    而且自己也会，只是目前却无法运用到武器上。

    就因为深知这种攻击的霸道，陈枭不敢大意，找准时机突然冲向其中一根藤蔓。

    “圆弧斩！”

    半圆形剑气横扫，再次斩断几根藤蔓。

    【-980】

    【-980】

    “还差一击！”

    陈枭侧身躲避一击鞭挞，身形一闪，来到最粗的一根藤蔓旁。

    这是食人藤的主藤。

    手起剑落，一发下斩，将主藤斩成两节。

    【成功击杀食人藤，获得1215点经验】

    “吼！”

    突然一声虎啸，从一旁响起，紧接着陈枭便看到一只浑身雪白的老虎朝他扑来。

    “来得正好！”

    陈枭咧嘴一笑，双手持剑，刺向白虎。

    【-1325】

    剑尖突然向上一挑，“裂波斩”使出。

    【-1350】

    【成功击杀白斑虎，获得560点经验】

    【恭喜你，成功升级，等级：25级】

    终于升级了！

    看着一条条系统提示，陈枭知道自己的核心技能要出来了。

    【破极兵刃】

    技能等级：LV1（0/10）

    职业：剑魂

    性质：主动（BUFF技能）

    施法消耗：300MP

    技能冷却：60S

    技能详细说明：剑意释放，瞬间提升自身攻击力50%，持续时间30秒；技能每提升一级，攻击力增加5%。

    注：每释放任意一次技能，可获得一层剑意；当剑意达到10层后，可提升技能等级。

    ……

    太强了！

    强的陈枭有些不敢置信自己看到的。

    瞬间提升一半的攻击力，而且还是百分比提升。

    眼前这技能并不像游戏中存在技能上限。

    也就是说，只要他不停的释放技能，那“破极兵刃”的技能等级还不直接飞起？

    只是不知道后面需要释放多少次技能才能提升一级。

    深吸口气，陈枭扫清脑海的杂绪。

    既然已经升级，那现在该将魔化值提升一下了。

    因为昨晚陈枭又在拍卖行购买了9件装备，所以现在只要在购买一件物品，魔化值就能充满。

    【成功购买超速胶囊*1】

    【注意，魔化值已满，3分钟后次元将开，请做好战斗准备】

    “不知道这次的怪物是什么。”

    一切就绪，听着倒计时的声音，陈枭疑惑自语。

    上次是雷鸣废墟的领主，落雷·凯洛。

    要是按照游戏当中地图来看，这次应该就是“猛毒雷鸣废墟了”。

    随着倒计时结束，陈枭前方的空间再次颤动。

    紧接着一个竖眼状的空间裂缝再次显现。

    “喵～”

    突然一声猫叫从裂缝中传出，当看到此行怪物模样时，陈枭暗道。

    果然！

    跟他想的一样，这次的BOSS是猛毒雷鸣废墟的领主，毒猫王。

    【毒猫王】LV9

    生命值：2000

    技能：毒液

    ……

    “好弱……”

    看着毒猫王的生命值，陈枭忍不住吐槽。

    不过也不能怪陈枭太谨慎，毕竟在这BOSS没出现前，一切都是他的猜想。

    “喵～”

    毒猫王鸣叫一声，突然朝陈枭扑来，空中两只紫色利爪猛然张开，似是要将陈枭撕碎。

    陈枭面无表情，眼看猫爪即将近身，突然踏前一步，抬剑直刺。

    “流心·刺！”

    【-1250】

    【-1250】

    【成功击杀毒猫王，获得5点经验】

    猛的一甩，将猫王扔出。

    随后将一瓶喝完的药剂瓶子，小心地放在猫妖的尸体下。

    他要接一点猫妖的血液，留着给张军试试看。

    并且这种毒猫王浑身都是材料，可以做各种暗器，很受刺客的青睐。

    做完一切，陈枭的魔化值再次扩充。

    【魔化值LV3：0/500】

    “这次只涨了500吗……”

    陈枭显然不太满意，不过一想到自己现在的等级，之后几个地图BOSS，他都能轻松斩杀。

    提升魔化等级完全不成问题。

    重新收拾一番，陈枭准备继续练级。

    通过之前斩杀的食人藤来看，他现在已经来到30级的区域了。

    下一次升级需要10800点经验，一只30级的怪物只加45点经验。

    如果不是陈枭能越级杀怪，那升一级将不知道需要多少天。

    可见这个等级难度有多大，哪怕是现在的等级榜第一，也才刚到30级。

    陈枭有自信，只要稳定练级，一天一级是完全没问题的。

    ……

    与此同时，森林某处。

    一群觉醒者，外加几名转职者目光严肃，望着前方。

    在距离他们百米处，一只黑色大猩猩正悠闲地躺在巨石上休息。

    “会长，那家伙可是31级的泰坦猩猿，我们真的要干它吗？”

    说话的是一位身材矮小的火焰法师。

    闻言，队伍最前方，一名身材纤瘦，容貌可人的长发少女平静道“泰坦猩猿虽然是31级怪物，但重在力量，速度却不及28级怪物。”

    “只要我们配合跟之前一样，杀死他不是难事。”

    “何况，小杰走的是极限守护者，天赋又是S级守护。

    再加上昨天购买的一套紫装，因该能扛住那家伙的攻击。

    如果不敌，我们也可以撤离，它的速度不如我们。”

    此人说话条理分明，很有自信。

    周围人听完，心中的紧张也都减缓了不少。

    毕竟他们可是配合了很多次了，越级杀怪已经习以为常了。

    “梦舒姐……”

    张杰知道陈梦舒这次集合工会高层，猎杀眼前这只泰坦猩猿，其实就是为了自己。

    作为极限守护者，他急需要一面强大的盾牌。

    而想要制作一面25级的稀有盾牌，就需要一些高级材料。

    此时其他材料都已经收集完成，唯独就差泰坦猩猿的背脊骨。

    这也是它全身最坚硬的一块骨头。

