
当刘丽芳跳下去的那一刻，我的心彻底的空了，就犹如是被万把尖刀剜去了一样。

我不知道该如何形容这种痛苦，只是在这一刹那间，记忆中所有与刘丽芳有关的片段瞬间都浮现了出来......

她那如花一般的笑容，睿智而又沉稳的神情，还有我们紧紧拥抱在一起的那个美丽的夜晚，她的娇羞、愤怒与可爱，这一切就犹如电影中的画面一样，一一闪过我的眼前......

我想站起来，可一连试了几次都不行。

“刘丽芳！你不能扔下我，要死我们就一起死......！”

我到现在还记得当时的那种情绪，那是一种痛不欲生，犹如万箭穿心般的痛苦。

这种痛苦没有人能明白，因为我是眼睁睁的看着与自己生死相依的朋友，为了救自己而死，那一刻我才知道自己是有多么的懦弱......

当时我的心里只有一个念头，就是要和她死在一起。

我站不起来，就只能是用爬，我一点一点的往房顶下爬，终于爬到了房檐处，黑暗中，我只能看到有无数的人偶如丧尸一样的在疯狂的争夺着什么......

我知道，它们争夺的一定是刘丽芳的身体，于是我就把眼睛一闭，大声的喊了一句：“我来陪你！”

当我跃下房顶的那一刻，我没有半点的恐惧，反而觉得死亡对与现在的我来说，是有一种最好的解脱......

就在我马上要落地的时候，我头顶上方突然就传来了“嘎”的一声怪叫，然后我就感觉有一股巨大的力量，抓住了我正在坠落的身体，接着就将我甩向了天空。

我只感觉整个人在翻转了好几个三百六十度之后，就掉在了一个软软的东西上，同时我就通道一个无比熟悉的声音在我的耳边响了起来......

“李道士！你怎么样！谢天谢天你没死，你真的没死！”

我还没明白是怎么回事，就被一双无比柔软与温暖的臂膀搂在了怀中，接着就有两滴液体滑落到了我的脸上......

是方警官和老东西！没错，此时此刻我就坐在老东西的背上，并且还被方警官紧紧的抱着！

我最一开始还以为这一切都是在我魂归幽府的时候出现的幻觉，然而下一秒我就发现不对了，因为我能够真真切切的感受到这一切都是真实存在的！

我用手抚摸了一下方警官的脸，没错，是真实的，我真的是在方警官的怀里！

那一刻我像是见到了自己的亲人一样，紧紧的抱住了她，不管不顾的就放声痛哭了起来，然后大声的对她喊道：“快救人，快！她就在下面的人偶中！”

我话音刚落，就已经被老东西带回到了房顶，方警官立刻把我放下，然后让我待着不要动，她先去救人，紧接着她就冲着远处打了声唿哨，然后跳在了老东西的背上，冲到了人偶群里。

随后我就看到，从院外冲进来很多的人，有的举着火把，有的拿着手电，冲在最前面的是三个年龄偏大的人，一个是光头，一个是道士，一个是大汉！

我看清这三人的模样后，心中顿时就是大喜，因为来人正是当世的三位绝顶高手，般若禅师、大耳道人和麻衣汉子，我是万万没想到这几尊大神居然也会出现在这里。

紧跟在他们身后的，是与我曾经生死与共多次的宋老道、孙大海、徐长胜、还有张子琪。

宋老道一进入院中，便开始大呼小叫了起来：“我靠！什么玩意儿，这是在拍恐怖片吗？”

没有人理会他，最后进入到院中的是十几名高大威猛的武警战士，看起来都很眼生，看这样子应该是新的一批支援队伍吧......

哈！大部队来了，他们终于来了，只可惜他们还是来晚了一步，如果能够早来那么一分钟的话，刘丽芳就不会为了救我而牺牲她自己了，我现在只求方警官能够快点救她上来，说不准她还能保住一条命......

接下来，一场别开生面的人偶大战瞬间就爆发了，三位绝顶高手一马当先的杀入了院中，各自都使出了自己的神通，大耳道人一出手就将他技惊天下的“万丈光芒”使了出来，一道又一道的白光夹扎着涌动如潮的气浪，刹那间就摧毁了一大片的人偶。

般弱禅师紧随其后，一套红色袈裟早已飞上了半空，只见他口中快速的念诵着经文，左手一指袈裟，袈裟顿时就是金光大作，无数的金光瞬间就射向了人偶，被射中的人偶顿时就被炸成了粉末......

他们其中最厉害的要数麻衣汉子，也不知道他从哪唤出了无数的虫子，说来也奇怪，那些虫子在飞到人偶身上的刹那间，就都变为了一团团的火焰，并且开始迅速的蔓延，眨眼之间就已经有一大片的人偶变为了火人，火光顿时就将整座院落都照的是犹如白昼了。

宋老道和孙大海还有徐长胜，包括张子琪，他们手中都没有武器，只能是靠一双肉掌，不断地劈、砍、撞，然而威力也都是不可小觑的，眨眼间也都打倒了一大片。

其他的武警战士也都是见过了生死的人，面对这些木头人自然是毫不畏惧，各个都神勇无比，有力气大的，直接就将一些人偶大卸八块了，看的我是无比的解恨。

一时间局面是无比的混乱，这时候，院子里突然就蹿出一个巨大的黑影，上面还站着一个人，朝着我这边就飞过来了，来人正是老东西和方警官。

方警官将抱在她怀里的刘丽芳递给了我，我接过之后就看到她的左胳膊已经不见了，全身上下都是血，不过庆幸的是，她还尚有一丝的呼吸存在。

我急忙就跟方警官说，快救她，快想办法救她。

方警官说：“你先按住她的伤口不要动，我去把军医带上来。”说完她就招呼上老东西，飞下了屋顶......

我立刻就将自己的上衣脱下，堵在了她的伤口上，然后紧紧的抱住她，嘴里开始不停的嘀咕：“没事的，坚持一会儿，医生马上就到了，你千万要挺住.......”

她能听到我说的话，我看到她嘴巴动了一动，似乎想要说什么，就急忙将耳朵贴了过去，她用微弱的声音说出了几个字：“请...你好好的...活...着！”

在我听到这几个字的同时，心脏突然就猛烈的抽动了一下，泪水再一次的夺眶而出，我大声的对她喊道：“你不能死，我们还没有搞清楚秦汉民的事情呢，所以你一定要给我挺住，这一切都过去了，我会好好的活着，你也会好好的活着的，我们都不会死，答应我，千万不要睡，一定要撑住，医生！医生！医生......!”

我拼命的喊着医生，几乎都快要撕心裂肺了，可就在这时候，她身子突然就微微的颤动了几下，然后很努力的抬起了右手，轻轻的抚摸了一下我的脸，接着眼角就滑出了几滴泪，嘴巴张了张，断断续续的说：“这段日子...是我人生中...最...最幸福的时光...因为有你陪...陪着...但我以后不能...不能再陪你了...答应我...一定要好好的...活...着！”

当最后一个字落下的时候，刘丽芳停止了她人生中的最后一次呼吸，并且停止了她人生中的最后一个动作，她的生命结束了，就这么悄无声息的结束了......

那一刻我的大脑变为了空白，完全就不知道自己该做些什么了，只能是紧紧的抱着她，一刻也不敢松开......

不知道过了多久，方警官带着一名医护人员回来了，医生从我怀里接过了刘丽芳，在检查了她的心跳之后，对我摇了摇头，然后小声的说了句：“节哀吧！”

听到她死亡的这一瞬间，我心中的悲伤突然就全部消失了，随之而来的是无限的仇恨。

也许是愤恨激发了我的潜能，我顿时就感觉浑身都是力气，我仰头大喊一声：“啊！”

然而就在这个时候，院外突然就传来了一阵很沉重的脚步声，我心头不由得就是一紧，随后就看到有十多只三米多高的人形木偶出现在了院墙外，它们身形庞大但却十分的灵活，一个个都像是会轻功一般的从院外跳了进来......

我隔着这么远，都能感觉到这些人偶身上都带着浓浓的杀气，只见它们一入院中，立刻就大开杀戒，有一些不怕死的武警，举着警棍就朝着为首的巨型人偶冲了过去。

然而还没等他们到了近前，就已经被一巴掌拍上了半空，有的直接就被拍成了肉酱......

见此情景，场中是无人不惊，就连那三大高手也都地惊得目瞪口呆，然而我此时却是没有丝毫的恐惧，因为此时此刻的我，心中除了愤怒就只剩下仇恨了，如若不能将这幕后的凶手弄死，我又怎么能对得起刘丽芳的在天之灵了！

我招呼了一声老东西说：“走！”然后就拉起方警官跳到了它的身上，老东西早就按耐不住它那好战的性子了，还没等我们站稳，就大翅一挥，冲向了那些巨型人偶......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512597"  chaptername="第八十二章  大部队到了">加入书签</a>
</div>
