    

    回收站老大爷觉得李建设这是跟旧手表杠上了。

    上次都收过了，这次咋还收？

    这年轻同志莫不是脑子坏了？还是家里钱多的没地方花？

    李建设并不知道老大爷在心里编排他，和老大爷说了声后，也不等老大爷开口，把背上的袋子往老大爷身边一放，人直接往放旧手表的墙角去了。

    李淼淼让李小鹏别乱跑，也跟着过去选，李小鹏从没来过这，看什么都觉得好奇，看什么都想上手，李建设和李淼淼忙着选手表，一时间也没注意他到底在看什么。

    站在女性角度来想，李淼淼那肯定是要选女性手表的啊，男性带的手表也可以选，但是选两块就够，不整那么多了。

    而且有些手表零件缺失的，李淼淼就找了一款差不多的，好嘛，这一挑，挑了十块手表出来。

    李建设道：“闺女，咱们买的是不是多了点？

    买十块超出他原先准备的钱了啊。

    李淼淼一脸疑问，“爸，不是你说老大爷会给咱们打折吗？”

    既然打折，那肯定多选几块了，而且还有几块零件缺失严重，那不多拿几块，不拆零件，怎么组成一块新的？

    李建设抽了抽嘴角，“打折是打折，但也没让你买这么多啊。”

    算了算了，闺女选都选了，还是买了吧。

    这次没让李建设开口，李淼淼主动和老大爷说，手表能不能算便宜点的事儿，“大爷，您看，这几只手表螺丝帽都没有了，后盖也烂了，你总不能还收那么贵吧，便宜点吧。”

    老大爷稀罕的嘿了一声，“小姑娘还挺懂啊，还知道螺丝帽和后盖...”

    李淼淼谦虚道：“还行吧，上次从您这买的书，我回去都看了的。”

    一听她说全看了，老大爷起了逗弄的心思，“看不出来啊，你个小姑娘小小年纪居然这么爱学习，大爷我这还有别的书，你要不要再买几本回去看看？”

    李淼淼还没吭声呢，李建设就问书在哪呢，他要挑几本。

    老大爷指了个地方，怕李建设找不到，亲自带他去找了，李建设将大爷给他找的两本书放在桌子上，“那就要这两本了，闺女你还有什么想买的书没有？”

    李淼淼摇了摇头，“没了。”

    上次她爸给她买的书，他还没看完呢，现在那有空看别的。

    老大爷道：“我这书多得是，下次你要是还想看，可以继续来买。”

    至于这十块手表，因为其中有几块手表确实损坏的厉害，老大爷都是两三块钱卖给李建设的，其他没怎么坏的厉害的，还是五块钱。

    即便是这样，李建设也花了将近四十块钱，可以说他手里的那点钱都花完了，后边因为李小鹏也选了几本小人书，李建设只好从李淼淼那拿钱了，不拿不行，他手里三十五块钱不够付的。

    这些东西买完，李建设一个劲嘀咕，“你妈要是知道了，回头又得骂我。”

    李淼淼安慰道：“爸，男人挨媳妇骂那都是正常的，你想开点吧。”

    要是他不挨骂，那就不正常了。

    李建设：“...”

    他一点都不觉得正常，在他们那个地方，女人是不可以骂男人的，要是骂了，那是直接要被休回家的。

    他们那地方讲究的是大家闺秀，贤良淑德，那像这里，民俗开放，要是娶上硬茬子的女人，天天挨骂那都是正常的事儿。

    像他二哥，三两天的挨二嫂的骂。

    他又不是他二哥，凭什么要挨关春燕的骂。

    李淼淼瞅着不以为意的李建设，再三提点道：“爸，女人就是这样的，就得哄着，你说几句好话，妈肯定就不骂你了。”

    她爸挨骂，那还不是说话方式不对。

    这点老大爷深有同感，并且还给李建设传输他们夫妻的相处之道，老大爷越说越激动，以至于唾沫横飞。

    还好李建设长得高，不然肯定得捡一脸口水。

    老大爷继续道：“年轻人，听大爷一句，女人啊，你就得顺着，还有啊，在床上让她开心了，以后保管不会说你。”

    李建设耳根都红了。

    李淼淼十分无语，她怀疑老大爷在搞黄色，并且她还有证据，不过她爸的表情十分精彩，该不会？？？

    李淼淼想到了什么，表情十分诧异，算了算了，不想了，那是他们大人的事情，她还是个孩子，假装听不懂就好了。

    李建设含含糊糊的应着，确定李淼淼姐弟俩没听懂，这才放下心来，不过，这地方确实不能呆了，再待下去，李建设都要怀疑，老大爷还要给他传授别的。

    他是个正经人，可是不会听这些的！

    让李小鹏赶紧把小人书放进蛇皮袋子，李建设便喊上李淼淼飞快的离开了这个是非之地。

    走了差不多几分钟，李建设脸上和耳根的红晕才消散，恢复到之前那个样子，问了李淼淼姐弟俩想吃什么，父女仨便坐车直奔国营饭店。

    他们来的这个店的时间刚刚好，国营饭店才营业不久，什么东西都有，就是吧要排队。

    等排到他们的时候，什么鱼啊排骨啊大米饭都卖完了，就剩下面条和包子了，没得选择的李建设只好要了两碗面，五个大肉包子。

    李建设给完钱和票，多问人要了个碗，把面分成了三碗，父女仨一人一个大肉包子。

    李小鹏胃口小，小半碗面吃完就饱了，他那个肉包子到了李建设嘴里，剩下两个肉包子，李建设打算带回去给关春燕吃。

    李淼淼夸赞道：“爸，你总算有进步了。”

    还知道给她妈带肉包子。

    李建设得意的扬了扬脸，“那可不。

    要不是国营饭店没供应了，李建设还打算多买几个带回去晚上吃的呢，唉，可惜啊就是卖的分量太少了。

    吃完一碗面和一个肉包子的李淼淼，十分满足的摸了摸有些鼓起来的肚子，“好久没吃这么撑了。

    李建设心里一虚，“下次爸再带你来吃。”

    李淼淼觉得可以，“下次咱们来早点，我想吃这里的红烧肉！”        

