    谢时竹几乎没有犹豫地说：“我不要！”

    闻言，周炎吐出一口烟，隔着间隙小的门缝凝视着谢时竹的巴掌脸，然后根本没给面子地说：“外面可是有很多丧尸，就凭你身边的小白脸？估计他比你更无能，白长这么高，连个门都不敢翻。”

    徐寒霜白眼一翻，忍着对周炎的不满说，“周哥，我翻出去把他们两想办法扶进来。”

    周炎冷飕飕地扫了一眼徐寒霜，警告地瞪她一眼，似乎在让她不要多管闲事。

    刚好，他可以用这种小事来让谢时竹分清楚，谁才是能让她活下去的人。

    周炎身子倚靠在门框边，静静欣赏着两人的表情。

    忽然，江逾白往前走了一步，将紧闭的大门轻轻一推，尖锐刺耳的吱呀一声，门开了。

    栓在门把上的铁链因为时间问题，早已经断开。

    所以，明明有正门可以走，他们偏偏翻了墙？

    江逾白眼底闪过不易察觉的讥诮，随后拉住了谢时竹的手心，笑着说：“姐姐，我们进去吧。”

    谢时竹方才沮丧的小表情，瞬间喜笑颜开：“还是小江聪明。”

    周炎叼着的烟已经燃尽，他脸上划过些许尴尬，吐出烟蒂后，神情有些不自然：“既然进来了，那就走吧。”

    徐寒霜忍住没笑。

    陆川则是松了一口气。

    进到丧尸老巢，比想象中的顺利，几个人从门口到了教学楼下，期间没有一个丧尸。

    过于顺利，以至于有些诡异。

    周炎指了指另外一栋楼，看向了徐寒霜，“你跟陆川去那里，我们三个进这栋楼。”

    徐寒霜点了点头，也没有迟疑，转身就踏进了楼里，而陆川凝视着谢时竹的脸，半晌才说道：“注意安全。”

    谢时竹轻声说了一个‘好’字。

    陆川不放心，毕竟原本他们四个人中，现在只剩下谢时竹与自己，要是谢时竹有个三长两短，那就他一个孤战奋勇了。

    徐寒霜从楼里出来，催促道：“走啊。”

    陆川多看了谢时竹一眼，急忙跟上了徐寒霜的脚步。

    他们一走，三个人也前往了面前的这栋楼。

    外面是白天，而楼道阴沉沉的，有些许臭味，难闻得过分，谢时竹忍不住捂着嘴巴。

    他们走到了一间屋子，里面装修很平常，就是普通的教室，因为常年没有人的原因，每个桌面铺了一层灰尘。

    周炎手指蹭了蹭桌子的尘土，又轻轻吹开。

    “看来，我们走错地方了，这里或许不是丧尸的老巢，”周炎在心里斟酌着是不是那个女人骗了自己。

    江逾白沉默了一会，目光看向一面白墙的位置，突然，墙里面传来咚的声响，这让周炎瞬间警惕起来。

    “什么声音？”周炎走到墙壁，耳朵贴在墙面，静静聆听着了里面的声音。

    江逾白说：“好像是从墙里传了出来。”

    谢时竹听完后，双手在墙上摸来摸去，指尖触碰到了一个类似机关的东西，本来完好无缺的墙，从中间分开，缓缓打开。

    周炎一愣，急忙往后倒退一步。

    入目的便是，站了三四排的人。

    不是，他们不是人，而是高级丧尸。

    他们虽然穿着校服，可没有眼白，只有黑黝黝的瞳仁。

    这些丧尸像是找准了目标，漆黑的眸子径直看向周炎，几乎没给周炎反应的计划，齐刷刷地冲了出来。

    周炎脸色猛地惨白，从空间取出枪，但枪刚握在手中就有丧尸从他手中夺走了枪，速度极快，完全跟人不同。

    没了枪，他被几个丧尸压倒在地上。

    周炎双手抵住靠近他的丧尸脑袋，看向了江逾白跟谢时竹，他嘶吼道：“谢时竹，给我开枪！”

    谢时竹这会已经被这些丧尸吓得六神无主，她听完周炎的话，颤抖着双手从腰间掏出枪，可枪瞬间被一个丧尸伸手打掉。

    她看见一闪而过高级丧尸的手背有几个针眼，谢时竹一怔，转头看向江逾白。

    江逾白拽住她的胳膊，将她迅速拉出教室，屋里只剩周炎不可思议地怒吼声。

    周炎爬在地上，身上的衣服被几个丧尸撕掉，光溜溜的。

    妈的，这群丧尸有大病。

    他连底裤都被扒了，周炎无助地看向前脚刚跑出去的两人，眼角余光瞥见江逾白的眼神。

    少年的眼眸含着几分戏谑，仿佛很享受他这副狼狈的样子。

    周炎一愣，背脊腾起凉意，顺带爬上了脖颈。

    楼道外，谢时竹往里面瞥去，她很是诧异地说：“为什么丧尸只对周炎下手？”

    江逾白淡淡收回目光，“可能他们知道谁才是领导，我们不过是他的手下，不值得他们动手。”

    谢时竹恍然大悟，随即看见周炎一丝不挂被几个丧尸压着，她紧张又恐惧地说：“周炎会死吗？”

    话音一落，江逾白垂眸盯着她清亮的眼睛，像是随口问的一样：“姐姐，你想让他死吗？”

    谢时竹迟疑了一会，说：“不想。”

    *

    周炎以为自己要被咬死，或者成为这一群丧尸塞牙缝的食物，可忽然之间，这群丧尸静止了几秒。

    他立马抓住了机会，使用了火异能，将身边的丧尸燃烧。

    周炎赶紧爬了起来，捡起地上的衣服，着急忙慌穿上，他目光往窗户看去，那里早已经没有谢时竹与江逾白的身影。

    丧尸们被烧得疼痛，在教室里滚来滚去，瞬间引燃了破旧的窗帘，连带着整个屋子也腾起火焰。

    周炎知道此地不宜久留，他连滚带爬地从门里跑了出来。

    *

    另外一栋楼里，徐寒霜在所有教室转了一圈，什么也没有发现，她便去寻找陆川。

    陆川走进了一个教室，他上下打量一番，走到一面墙上，立马觉得有问题。

    其他位置都破旧不堪，唯有这面墙干净洁白得异常。

    他双手在墙上摸来摸去，只听见到一个声响，墙一分为二，缓缓敞开。

    陆川一愣，看向墙里面。

    这里，有无数的器具，都是医疗器械，很多红色、绿色的电线在地上乱糟糟摆放。

    而透明玻璃的桌面有不少瓶瓶罐罐。

    陆川走过去，拿起一个瓶子，靠近鼻子闻了一下，刺鼻的味道让他皱起眉头。

    这是化学药品。

    陆川脑子闪过一道灵光，难不成这是研究病毒的地方？

    他也知道，之所以有末世，那肯定不是空穴来风。

    陆川浑身发麻，忽然，桌面的一张相片吸引了他的注意力。

    他放下瓶子，双手拿起照片，这是类似毕业照的合照，有男有女，总共五六十人。

    陆川刚想放下照片，猛地看见相片中的一个女人。

    她穿着校服，却掩盖不住玲珑有致的身材，狐狸眼正与他对视，唇角勾着一抹笑。

    陆川瞳孔地震，手脚冰凉，捏着相片的指尖在发颤。

    这是谢时竹……

