    第569章 这是客人？

    

    “上宾？

    我怎么没听过有哪个上宾是像你这样的？

    你这应该不是上宾，而是什么莫名其妙的走错了场子的畜生吧。”

    柴令武看着高昌使臣，没什么表情。

    

    要是其他的什么王公大臣也就算了，就他这么个异族的畜生，也敢对着他指手画脚？

    

    百姓们原本已经做好了被抓起来的打算，但现在见柴令武根本没打算抓他们，而是抓了那个畜生使臣的时候，百姓全部都还有些反应不过来。

    

    他们长安的官差，竟然会不抓他们这些平民百姓，不欺压他们这些平民百姓，而是选择和那个异族的使臣对着干了？

    

    这合理吗？

    这正常吗？

    这还是他们大唐的官差吗？

    

    高昌的使臣被柴令武的人摁在地上，像高昌使臣这种养尊处优惯了的人，自然不可能是柴令武的士兵们的对手。

    

    而且士兵们或许是因为已经看不惯他很久了的原因，所以有很多的士兵不仅摁住了他，甚至还在高昌使臣的身上补了好几拳。

    

    高昌使臣被士兵们揍得嗷嗷乱叫，但是又根本找不出是谁下的黑手，只得是一副跟被开水烫了的猪一样，狂吼道：“我可是你们大唐的贵客！我会把你们这些家伙的行径禀告圣上的！”

    

    “到时候你们这些个混账玩意，一个个全部都得吃不了兜着走！”

    

    “你们一个个都给我等着！我一定会让你们付出代价的！”

    

    被打的不仅仅只有那个高昌使臣，还有高昌使臣的侍从们，和那些个仗势欺人的鸿胪寺小吏。

    

    鸿胪寺小吏被打的鼻青脸肿连连求饶，但柴令武手下的士兵们可半点没留手。

    

    “别打了别打了！柴公子你知不知道这是圣上的贵客啊！这是高昌来的使臣，是尊贵的使臣大人，要是使臣大人除了问题的话，圣上可是会怪罪的！”

    

    鸿胪寺小吏大声的对着柴令武喊道，现在只能祈祷柴令武赶紧让这些士兵们收手，要不再这么打下去，到时候圣上要是追究责任的话，他们一个都跑不掉！   

    打了别国的使臣，这可是重罪。

    柴令武或许不会有什么事情，但是他们这些小吏肯定会背上没有好好保护这些使臣的大锅。

    

    之后说不定这饭碗保不住了，就连这个脑袋，怕是都得分家。

    

    这个高昌使臣也是没眼力见，惹谁不好，非要惹柴令武这个有名的纨绔，这不就是在找死吗！   

    鸿胪寺小吏现在都还没意识到，柴令武这是在给百姓们出头。

    

    他只觉得，柴令武之所以让人揍他们，那是因为使臣不长眼，没把柴令武放在眼里不说，甚至还想只会柴令武手下的人，所以这个纨绔才会如此暴怒。

    

    而一旁的百姓们，也是窃窃私语着。

    

    “你们说，这柴公子难不成是真想给咱们撑腰不成？”

    

    “怪事情，柴公子怎么可能会给咱们撑腰啊？

    他们这些个纨绔，不是一个个都看不起我们这些平民百姓吗？”

    

    “你想多了，柴公子这恐怕是因为刚刚看见这个使臣胆敢对着他叫嚣，一时间气上心头，所以才会对这个使臣动手，肯定不会是因为我们这些普通的百姓们啦。”

    

    百姓们也不太相信，柴令武这是要给他们撑腰。

    

    毕竟和这个使臣比起来，他们这些百姓根本算不得什么，而柴令武也不会因为他们这些平民百姓，去得罪这个使臣。

    

    毕竟这个使臣看上去似乎真的是圣上的贵客，柴令武又怎么可能因为他们的原因，所以和这个使臣闹不合呢？

    

    高昌使臣依旧是一副觉得自己是柴令武惹不起的人的模样，但是却是被打得怂了几分：“本使臣很快就要进宫面圣了，你要是现在把那些惹是生非的贱民抓起来，本使臣就饶了你！”

    

    “你如果现在还不赶紧放开本使臣，本使臣就要你好看！我等会在圣上面前，就一定要圣上治你一个大不敬的罪过！”

    

    “你现在马上跟本使臣低头认错的话，之后给本使臣做事，本使臣还会给你一个机会将功补过，本使臣还会在圣上面前给你美言几句，但你要是执迷不悟的话，你就死定了！”

    

    柴令武听得耳朵生茧。

    

    也不知道这个高昌使臣现在还是怎么想的，甚至还想着要原谅他？

    一个异族畜生而已，还敢在他面前放肆？

    

    他以为自己是什么东西？

    

    高昌使臣见柴令武什么都没有说，还以为是柴令武默认了他的处理方式。

    高昌使臣不免有几分自得，身为大唐圣上的贵客，所有这群人就没有一个是敢惹他不快的。

    

    毕竟，到时候他可是要去面见大唐的圣上的。

    要是他见到了大唐圣上，他们这些小小官差的小命，不都是握在他的手里？

    

    只要他一句话，这些小官差全部都得死无葬身之地！   

    “对啊柴公子，你现在赶紧回头，还有机会，使臣大人这么大度，不会为难你的！”

    鸿胪寺的小吏也在一旁如此说道。

    

    柴令武看了高昌使臣抢的那一车的东西，那车上都堆得满满当当。

    

    他越是看，便越来气。

    

    这就是所谓的大唐贵客的行径？

    

    柴令武很快就对手底下的人下令，让他们把车上的那些货物全部都卸下来。

    

    百姓们见柴令武终究对那些东西下了手，不免得有些感叹。

    

    柴令武虽然没有把他们抓起来，但是和那个使臣一样，都一直盯着他们的货物。

    

    要是长安的所有官差都这样的话，他们这生意还做不做了？

    

    有不少的店家，现在甚至都在想着，什么时候搬出长安好了。

    出了长安，虽然客人会变少，东西也会难卖一些，但不至于被他们这些不长眼的官差抢个血本无归。

    

    “所以柴公子不也和那个使臣一样？

    我们这东西啊，算是要不回来了。”

    

    另一个店家也是叹气：“算了，东西回不来就回不来了吧，反正人没出事就已经是谢天谢地了，其他的还有什么好指望的呢？”

    

    “算了，咱们这种平民百姓，还是赶紧收拾收拾，搬家吧！”

    

    

    

