    一场风波在一老一少之间展开。

    萧不凡与林三海打赌，若是三年内他能重振萧家，并在三年后的比试中战胜林雨，林家不但要赔礼道歉，还要归还他萧家所有产业。

    若是萧不凡输了，则要磕头认罪，并给林家当牛做马一辈子。

    这个赌约吸引了所有非凡者的注意。

    还有人立刻在网络上偷偷发了帖子，事件一出，评论区立马炸开了锅。

    立马有海量的人知道了，一个姓萧的少年，打算模仿网文小说男主淦翻一个大集团。

    对萧不凡，有人骂他蠢，也有说他胆量大真男人。

    但对黑石集团，大家的评价就比较一致了。

    这一点，宴会现场也是如此。

    尽管林家极力否认了萧不凡说的退婚、霸占产业等行为。

    但谁信啊？

    你是一个超级大财阀，人家只是一介落魄子弟，没大仇谁会上来死磕到底啊？

    末世前，很多人还不是非凡者，很少有知道黑石集团的。

    因为普通人不炒股、不搞能源的话，多半对这类搞矿物能源的公司不甚了解，甚至连名字都没听的也大有人在。

    哪怕黑石集团是业内龙头也一样。

    忘恩负义。

    这对于一个想拉拢其他非凡者的大势力来说，真不是一个好名头。

    林家的名誉直接大损。

    至少很多没背景、草根又觉醒了强大能力的非凡者对他们印象很差。

    而何重这边，虽然萧不凡帮忙吸引了火力，但盯着他的人还是不少。

    就比如林三海的儿子林天。

    何重会特别注意到这人，是因为这个林天，在他老爹、妹妹与萧不凡开骂的时候，一双眼睛都在死死盯着自己看。

    他眼眶里全是血丝，嫉妒愤怒恨都快溢出来了，头顶的好感度也出奇的低——31

    这是有多恨？

    这个数值的好感度，已经差不多是打算痛下杀手的级别了。

    何重没把林天往精神污染体的方向去想。

    因为他见过两次精神污染体，好感度都是负数。

    林天的好感度再低，那也是正数。

    假装转过头，正好看见近在咫尺的紫焰侧脸，何重打算试探一下对方。

    于是，嘴唇轻轻地在皎白如月的脸上碰了碰，旁边身穿礼服的人立即敏感地脸色一红，愠怒地推开何重。

    “你干什么？！”

    紫焰并不是害羞，也不是生气。

    只是单纯的没想到何重会在大庭广众下突然亲过来。

    以紫焰的实力，如果不是对一个人完全放松戒备，是不可能让人的嘴唇沾到她脸上的。

    “嘿嘿，就是突然想亲一下。”

    何重使出老一招，微笑攻击。

    紫焰明显愣了下神。

    白了他一眼，便没再多说什么了。

    不过大小姐心下还是暗暗奇怪。

    她寻思，何重以前玩的也不花啊，什么时候开始喜欢上这样有点羞耻的情调了。

    何重没注意到紫焰看他的奇怪眼神，他盯着人群中的林天。

    那家伙已经咬牙切齿了，腮帮子都鼓囊起来。好感度更是降到了29。

    ‘又降了……’

    何重环视在场之人，几乎没有人对他的好感度降到60以下，林天是唯一一个。

    打开对方的属性面板瞅了一眼，30级。

    力量、体质接近30，技能是……

    何重叹了口气，锋芒深藏的眼眸中涌起光芒。

    就凭这货这点属性，想找我麻烦完全不够看啊！

    ……

    那天的宴会结束后，何重回到别墅。

    他第一时间去找黄思玲。

    置办高级仪式所需的道具被紫焰知道后，她当即就派了手下人帮忙寻找，有了一个财团的资源帮助，需要的东西很快就备齐了。

    只是……

    “被偷了？”

    何重听到几个负责运输物资的司机师傅说时，差点以为自己听错了。

    “其实不止是这一批，最近从药草园送出来的药草都有少量遗失。”

    高级仪式需要的祭品中有几种产量稀少的灵草，好在灵木集团体量大，产业园中的药草种类齐全才勉强找到几株。

    而在现在，那几株稀有灵草和其他一些比较珍贵的药草一起丢失了。

    昨晚装货工人对货物封箱后，就没再检查，而今天到了内城，黄思玲打开的时候才发现有几个箱子里空空如也。

    “对偷东西的毛贼有头绪吗？”

    “集团的调查组正在进行内部清查，现在基本可以排除自己人下手的嫌疑。至于外部调查就……”

    何重也明白，如今非凡者遍地走的情况下，光靠监控想抓到真正的犯人只怕没那么容易。

    蕴含灵气的药草，一听就是很值钱又能对非凡者起作用的好东西。

    很难说到底是被什么人偷了。

    而且小偷很聪明，没有贪心，特意只拿走了少量药材，即方便行动，也可以让药草园的人们内部先相互怀疑，拖延调查的时间。

    何重觉得现在就算抓到小偷，灵草只怕也追不回来了，便继续问道：

    “那这些灵草，产业园里还有吗？”

    仪式举行需要的其他物品都没丢失，只要将被偷走的灵草补上就行。

    车上一位技术人员面露难色的说道：

    “何重少爷，蕴含灵性的特殊药草本来就难以培育，不仅生长过程及其严苛漫长，产量也低，如今魔都区域的产业园中，已经没有相同品种的灵草了。如果从外区调取的话，难度很大，如今的城外什么情况您也知道，想保存灵草活性，只怕十分困难。我的建议是与其从外地调取，不如等下一轮灵草成熟。”

    何重无奈，又继续问道，“下一轮要等多久？”

    “约莫一个月左右，我们的药草都是同一品种在适合播种的季度，分三批每月栽培一次。下次就是今年夏季药草的最后一轮收成了。”

    一个月吗……与天武大会时间差不多。

    何重低头看着手上的清灵守护项链，想了想。

    有这个在，再忍耐一个月好像也不是什么大事。

    “那你们就……”

    何重挥了挥手，正想让几名药草园的工作人员回去，却适时听到远处的车辆上，两个司机在唉声叹气。

    他们在抱怨这周拿到的能源石又要少了。

    能源石现在不仅是流通物，全体普通人也都知道，非凡者们靠这种石头变强。

    而每个人内心深处都有着对力量的渴望。

    因此几乎每个不是非凡者的人，都抱着万一哪天自己人品爆发了成为非凡者的期望，在大量囤积能源石。

    而且他们觉得，就算自己没希望成就非凡，不代表自己的后代就没机会，存着留给儿子女儿也是好的。

    但这些不是何重关注的重点。

    他在意的是对话中提及，在魔都临海码头装卸来自友克市物资的工人们也被扣了能源石。

    而扣‘工资’的原因是，码头货仓里，有一批能源石走失了。

