    苏天岚！

    没想到会在这里碰到苏天岚。

    她不是黄豆豆的同学，但她的新任男朋友黄启明是。

    黄启明不仅仅是黄豆豆的大学同学，他们在大学的时候还是情侣。

    黄启明是富家子弟，家里那是相当有钱。

    大学一毕业，他就把黄豆豆给甩了。

    他换过的女朋友和他脸上的豆斑一样多。

    黄豆豆没有想到这个恶心男会来，不然她是绝不可能带小烨来参加这个玉展会的。

    苏天岚见到李长烨的时候也很惊讶，目光灼灼的盯着他，一副恨不得吃了他的模样。

    李长烨只是冷哼了一声，将目光放到了别处。

    如果她不是个女的，如果她不是和自己的小姨关系紧密，李长烨早就收拾她了。

    “哟！这不是豆豆吗？这么多年不见，豆豆似乎变得更加漂亮了啊！”黄启明上下打量着黄豆豆，脸上露出了贪婪的神色。

    在大学的时候，黄豆豆就是院系系花，受到无数男子的疯狂追求。

    其中，黄启明表现的最为突出，最为积极。

    在他的糖衣炮弹之下，黄豆豆最终才选择了他。

    黄启明无时无刻不想吃了黄豆豆，可黄豆豆洁身自好，表示只有结婚了才会把自己交给他。

    黄启明只是贪图黄豆豆的美色，大学一毕业，他自然就放弃了。

    曾经对黄豆豆说过的海誓山盟也不过一纸荒唐言。

    看到黄启明这般模样，苏天岚心里很愤怒。

    但，她知道自己一旦发怒只会让李长烨那家伙笑话。

    自己吸引不住男朋友，反倒被李长烨那家伙的女朋友吸引走了，这说明什么？

    只能说明自己魅力不够。

    黄豆豆狠狠的瞪了黄启明一眼：“我漂不漂亮，和你有什么关系吗？”

    她挽着李长烨的胳膊在收紧，似乎是在告诉黄启明她现在有了男朋友。

    而且，她现在的男朋友比他帅气百倍，优秀百倍。

    这个时候，站在黄启明右边的陈鹏说道：“豆豆，都是一个班的，没必要上来就跟吃了火药一样吧！启明如今不仅是黄氏集团的董事长了，还是太极殿的弟子了。”

    他在说这句话的时候还特意看了李长烨一眼。

    黄豆豆挽着李长烨的胳膊来参加玉展会，只要是长了眼睛的都能猜出他们的关系。

    陈鹏在大学的时候就是黄启明的狗腿子，没想到毕业这么多年了，他竟然还像一条似的跟着黄启明。

    而陈鹏的吹捧对于黄启明似乎是很受用，他不自觉的挺了挺胸膛。

    全国五百强企业的黄氏集团的董事长，这就已经很优秀了吧！

    更优秀的是，他还是太极殿的弟子。

    这样的身份，那才叫真正的年轻有为，世间少有。

    不然，以苏天岚的姿色，她也不会看上他。

    谁知道黄豆豆只是冷哼了一声：“那又如何？”

    她现在灵茶的产业已经做到了全国乃至全世界第一。

    她现在所拥有的财富已经能购买几百个黄氏集团了。

    至什么太极殿，以小烨太一道门唯一传人的身份，还不是吊打黄启明。

    黄启明并没有因为黄豆豆的不屑而气愤，因为他知道黄豆豆分明是比不过，故意摆出一副无所谓的态度的。

    “豆豆，也不和我介绍介绍你男朋友？像你这么优秀的女孩子，他配的上你吗？”

    陈鹏和其他几个女同学为了讨好黄启明纷纷对李长烨指指点点。

    “是啊！豆豆，你男朋友看起来有四五十岁了吧！你怎么找了个这么老的男人？你该不会是找了个有低保的老头子吧！”

    说道这里的时候，大家哄然大笑了起来。

    “豆豆，你当初要是不离开启明哥，你如今就是黄氏集团的董事长夫人了，实在是太可惜了。”

    黄启明右手握起了黄豆豆手，左手还在他手背上不停的揩油。

    “豆豆，我们毕竟情侣一场，你以后若是有什么困难尽管来找我。”

    追了他两年，都最后什么都没有得到。

    这是黄启明作为商人做过的最失败的一次投资。

    若是黄豆豆真的赶来找他，他定然要让黄豆豆连本带利的还。

    而且，现在的黄豆豆体态丰腴，全身白皙细腻，前凸后翘的身材显然要比当年更加的成熟了。

    像极了粉嫩而饱满的水蜜桃，轻轻碰一下就能冒出水来，还真是让人看了心里直痒痒。

    苏天岚咬牙切齿的看着黄启明，心里升腾起一股无名之火。

    黄豆豆急速后撤想要收回自己的手。

    可是，黄启明却抓的死死的。

    他其实是在试探李长烨的底线的。

    他猜测李长烨一定是被自己的身份吓到了，连自己的女朋友被欺负都不敢还手。

    摆明了就是个可以带绿帽子的老实人。

    可就在他得意洋洋的时候，李长烨却突然将他的食指反掰了过来。

    黄启明痛的险些跪倒在了地上，面部扭曲到了极点。

    “你竟敢对我动手？”

    他可是黄氏集团的董事长，更是太极殿的弟子。

    这个家伙一定是个乡巴佬，不知道黄氏集团和太极殿意味着什么。

    其他几个同学冲上了想要制止李长烨。

    却被李长烨一个眼神瞪了回去。

    那充满森然杀意的眼神让他们感到莫名的恐慌。

    “跪下，给豆豆道歉。否则，我废了你的食指。”

    不与你一般计较，你便像只跳梁小丑。

    真要把李长烨惹怒了，太极殿有如何？

    黄启明还以为李长烨是在装腔作势，毕竟自己的身份摆在这里。

    当食指已经弯曲到了一个诡异的程度，黄启明麻溜的跪在地上杀猪般的嚎叫道：“豆豆，对不起，对不起。”

    黄豆豆连忙上前制止李长烨。

    小烨的实力很强，这也不是什么大事，没必要去惹不必要的麻烦。

    她没想到会遇到黄启明这混蛋，她现在十分后悔带小烨一起来了。

    苏天岚灵机一动，对李长烨喝道：“李长烨，你不就仗着自己有点功夫吗？既然都来到了玉石会，敢不敢和我们赌玉。”

    苏天岚知道黄启明的父亲喜欢美玉，对玉石研究堪称大师。

    黄启明从小耳濡目染，对玉石的研究也达到了登堂入室的地步。

    论打架，他肯定不是李长烨的对手，若是，论玉石，他定能扳回一局。

    “有何不敢？”李长烨松手，一脚将黄启明踹翻在了地上。

