    

    这是沈秋第一次来仙家桥，早就听说仙家桥是全国闻名已久的古玩市场，来到这里果然是大开眼界。

    这里不同于寻常的古玩市场，偌大的小镇到处都能看到售卖古玩珍宝的摊位，甚至路边的小吃摊、包子铺都张贴着古玩的求购信息，置身其中就能感受到这里浓浓的古典古色的气韵。

    “沈秋！知道这里的古玩古物为什么那么多吗？”

    谢静文在小吃摊上给沈秋点了一份仙家桥的特色烩面，指着外面的繁华的人群问沈秋。

    沈秋倒也知道些仙家桥的典故:“仙家桥四面环山、前后渭河环绕、后有秦岭相依，且相传在上古时期是神仙炼丹修仙的地方，所以在风水学上这是一个极其难得的龙脉之地，汉黄陵十一座、其中就有六座在仙家桥附近，由此可见仙家桥是一个龙脉灵气十足的宝地，不仅汉代皇帝看中，估计埋在附近的古墓也不在少数。”

    沈秋接着说道：“我以前听赵春雷说过一个故事，说仙家桥的一个小孩放学回家，在路上随便踢石子石块玩，踢着踢着就碰到了一个奇形怪状的石头，四四方方上面泥呼呼、黑不遛糗的，于是就拿回去给老爸垫桌子用，他老爸回去把这石头洗干净，结果却傻了眼，居然是汉朝吕后的皇后印章！那皇后印章后来在香岛拍了六千多万，自此以后仙家桥就出名了，成了全国比较出名的文玩市场！其繁华程度不亚于燕京的潘家园！”

    谢静文点头说道：“沈秋你只说对了一半，汉墓的分布是仙家桥的繁华因素之一，其实还有一个重要的因素，那就是八年前渭河三号的事件，当年一个打渔的渔民偶然间发现渭河河底下有三艘沉船的身影，并且还从底下打捞出一箩筐的文物宝贝！从那以后仙家桥的村民就组团去那个河域打捞宝贝，这才是仙家桥这几年兴旺的原因。”

    “仙家桥的男女老少，上到七老八十的老人、下到刚会走路的小孩，可谓是人人玩古，人人懂古，几乎是一个全民做古玩的小镇！所以啊！咱们这次来仙家桥不能在一棵树上吊死，回流宝贝竞争压力大，咱们或许能从其他渠道掏到宝贝！”

    “对了，沈秋！”

    谢静文突然想起一茬：“你能说说那个花灯的渊源吗？毕竟你和雪丽同时看上的东西，我到现在都没觉得花灯特殊在哪里？”

    花灯对于沈秋来说并没有什么特殊，而是在他的记忆深处，关于王千石的记忆中，他对各种花灯非常的痴迷，在王千石的记忆中，他收藏了不下上百套的花灯，看到花灯本能的就会提起十二分的兴致。

    所以那三幅画被雪丽拿走，沈秋的心里也是极其的不舍，感觉就像是被人割走了一块肉一般的难受。

    “其实也没什么特殊的，花灯是我个人的爱好而已，而雪丽有可能就是对那三幅水墨画比较感兴趣……”

    两个人正交谈，小吃摊走进来一个年迈的老人，抱着个布袋子，神神秘秘的走了进来。

    这老人大约六十多岁的样子，脑袋上扣了一顶黑色的小帽，留着一撮小八字胡，眼睛细小长得一副贼眉鼠眼的模样，手上抱着的布袋子就像是刚从什么地方偷来的宝贝似得。

    “好东西好东西！前天刚从水里面打上来的好东西！”

    小老头左右环视了一圈，直接就来到沈秋和谢静文的跟前。

    “大爷！”谢静文不解的问道：“小吃摊上这么多老板，你怎么就冲着我们来了！我们来仙家桥充其量就是来旅游的，你怕是弄错了对象。”

    小老头咧嘴一笑，露出玉米黄的牙齿：“我董老头做这一行不是一天两天了，什么人在我面前晃一圈我就也能看出个七七八八，两位的面相不一般，身上流露出一种特殊的旗子，这不是小年轻度蜜月旅游的气氛，两位一看就是做大生意的！”

    “瞧这架势，你还算命？”沈秋停下了手中吃面的动作：“你先帮我和这位美女算算命，算得准我就看你手上的宝贝！”

    这董老头还真不怯场，煞有介事的坐下来看沈秋和谢静文的面相。

    “这位美女天庭穴饱满、额尖丰腴、面若瓜子脸、尖脸如芙蓉，也就是相书上所说的旺夫芙蓉相，而这个小哥的面相眉精目正，主神藏而不露，说明是办大事的人，但凡这种面相的人，必定是智勇双全，日后必成大事！”

    “你们二人的面相相辅相成，若是能结发成夫妻，日后必定兴旺大发、洪福齐天！”

    沈秋笑着打趣道：“我的面相你算看错了，我就是个打工仔，这是我的老板，我俩不是你说的那种关系，我玩古玩三年多了，赔的倾家荡产，败光了家里三千多万呢！”

    “所以啊！小伙子你得抓紧了呀！”小老头提醒沈秋到：“趁着你老板还没有名花有主，赶紧的近水楼台先得月呀！这样的女老板可是挑着灯笼都难找的呀！你们俩在一起肯定兴旺，你不珍惜，马上就要被别人给抢走了呀！”

    小老头一番话逗得谢静文开怀大笑，白皙的面颊露出少女般的娇羞：“行了行了大爷你别说得这么夸张，在这么说下去我可能就走不出仙家桥了，回头就得被男人们抢走了，行行行我看看你的宝贝！”

    老头子喜上眉梢，这才止住话茬，从小布包里面露出一角出来：“看到这是什么宝贝了吗？”

    沈秋仔细瞅了一眼，小老头露出来的是一个浑圆的头子，以及一个大致的轮廓，差不多三四十公分的长度。

    谢静文一时还没看出那是个什么宝贝，倒是沈秋猜出来了：“你这是一支笔吧！”

    小老头两眼放光捂进了那小不口袋：“还是这位小哥有眼光，这是个汉笔！是我上个月打渔，从渭河里面打上来的！这个汉笔我找师傅看过，也称作是神字笔！什么叫神子笔，就是当年天子御用的神笔！”

    谢静文指着那口袋说：“大爷，东西好不好你得拿出来我们上眼吶，你看你这么紧张，这支笔不会来路不正当吧！”

    “怎么能不正当！”小老头紧瞪着眼珠说道：“这东西可是货真价实的宝贝，在我们仙家桥捡到宝贝可不能随便显摆，四面八方的眼线多着呢！稍有不慎就会出漏子！这也就是我跟两位有缘分，换做其他一个小饭店，咱们就是有缘无分了！闷声发大财！”

    “行行行，大爷别浪费时间了，赶紧让我们上眼吧！”

    小老头这才小心翼翼的从布袋子里面抽出那根所谓的神笔，并且还是偷偷摸摸在桌子底下现身的，搞的沈秋和谢静文就像是在做贼似得。

    神笔的长度差不多有三十多公分的样子，周身以黑白两种颜色相间搭配，笔身是黑色材质，笔头部位是白玉制作而成，另外笔身上雕刻了龙身的符文。

    值得一说笔毛的部位毛色成灰暗色，笔毛的长度也是参差不齐，整体来说造型完整，拿在手上有一定的分量。

    “怎么样两位？东西还不错吧！百分百从河底下打上来的？”

    “大爷，你这宝贝跟你的看相本事可是差了一截啊！”沈秋只看了一眼就点破说道。

    这下小老头急了：“小伙子！你可不能胡说八道呀！你说这东西有问题！绝不可能！现代人根本就造不出这种神笔出来！”

