    过了数日，到天引山的宗门越来越多，大部分都已经到齐了。

    很多修士，都是走动了起来，这一次，也是个不错的结交的机会。

    对自己，对宗门都有不少益处，其中的人脉资源极大。

    不过林凡这几人，却是一直自顾自修行，从不走动。

    这反而更引起人关注，众人看林凡几人，如看怪人一般。

    “这几个是谁啊？

    好生傲慢，之前我去打招呼，都不怎么搭理我，高高在上的样子。”

    “你那是看上那名女修了吧？

    要是另名炼气三层的弟子，倒是挺好说话的。

    那名女修我认得，好像是白琼宗的叶婉清，我听说过她，确实是个天才，只是不知道，她怎么没跟白琼宗一起来啊？”

    “白琼宗还没报到呢，她应该是一个人先来的。

    那些人你们不知道吗？

    是青灵宗啊，青灵宗的弟子，就是那个新入合议的青灵宗。

    也不知道他们宗门怎么想的，连个长辈都不跟着来，这么放心自家弟子的吗？”

    “青灵宗？

    叶婉清可是超级宗门的天才弟子，怎么会和这种宗门的人搅在一块的？”

    众人打眼不时看向林凡处，议论纷纷。

    还有很多青灵宗与白琼宗的事，也是在场中流传开来。

    这些人，大部分都是年轻弟子，很多事都不清楚，听闻了之后才都露出一副恍然之色，原来这是白琼宗在罩着青灵宗。

    就在这时，一名年轻弟子，迅速的从天边划过而来，直奔林凡几人而去。

    他身材修长，面目清秀，风姿灼灼，一席白衣，飘然而至，一副画中仙人模样。

    一出现，好几名女弟子都是朝着这人看去，一脸的花痴状。

    “啊，是星辉宗的白霖子！好俊俏啊！”

    “白霖子，真的是他，他可是年轻一辈的第一人啊！啊，我之前都还一直在找他的身影，还以为他不来了呢。”

    “整个天南坵域的年轻一辈第一天才，筑基大圆满的白霖子！这一次天引山的传承，他是最后可能的继承人啊，他找青灵宗的人干嘛？

    难道和青灵宗还有交钱？

    真是这样的话，之后对青灵宗可得缓缓态度了。”

    “白霖子未来很有可能是整个天南坵域的第一强者啊，一会找到机会，我可得好好结交一番，说不定是我一生的转机。”

    许多人纷纷惊叹道，心思各异。

    只见白霖子走向林凡几人，却不是去找林凡的，而是一脸笑意的走向了叶婉清。

    这倒是让不少宗门都疏了一口气，就说嘛，怎么可能会是去找青灵宗的。

    白霖子笑着对着叶婉清说道：“婉清，之前的婚事，考虑的怎么样了？”

    这话一出，顿时场中一片哗然，白霖子竟然跟叶婉清提过亲，竟然想要娶叶婉清！    一些女修更是不禁捂住了小嘴，不忍再看，心中的幻象破灭，一脸的失望之色。

    一些男修也是同样如此，他们原本还对叶婉清抱有着希望，却没想到，竟然白霖子也对叶婉清感兴趣！    有白霖子在前面，他们就机会渺茫了！    “哎，始终是自己地位修为不够，要不然也不会被白霖子给抢先了去。”

    “叶婉清真是好福气啊，以后和白霖子结为双修道侣，那真是这天南坵域最好的一对了！两人又都是超级宗门，真是强强联合，说不定以后这天南坵域，都是他们两家说了算了。”

    “两人竟然还有过这样的事啊，白霖子竟然去提过亲，那我之前还费那么多的心思，根本没希望了啊……真是好蠢。”

    许多修士纷纷叹道，一脸的惋惜之色，好似自己错过了一份重宝一般。

    就连许多领队的长辈，也都露出讶然之色，这要是真让两个宗门天才彻底联合，这两人各为宗主之后，岂不是势力极大，自家得好好盘算盘算日后的打算了。

    然后，接下来的一幕，却是出乎场中所有人的预料。

    叶婉清对着一脸热情的白霖子，冷冰冰的说道：“我还是之前的决定，不会嫁给你的。

    而且……”    叶婉清没有说下去，而是看了林凡一眼。

    她现在已经是林凡婢女，自然一切都要听林凡的，已经不是自由之身了。

    此话一出，场中关注着这边的人都是一阵骇然。

    “叶婉清，竟然拒绝了白霖子！”

    叶婉清虽然也是筑基大圆满的修为，但比起白霖子来，还是要差许多的，白霖子可是能战胜寻常金丹强者的存在！实力极为恐怖，要不然，也不会被称为天南坵域年轻一辈第一人。

    而且白霖子所在的超级宗门星辉宗，比起叶婉清的白琼宗来，也是要强上的许多。

    星辉宗宗主，在整个天南坵域，实力都能排上前三，远在白琼宗宗主朱元正之上。

    白霖子又是一表人才，落落大方，是不少女修梦寐以求的对象。

    这样的条件，叶婉清竟然还会拒绝！    “我去，我没听错吧，叶婉清拒绝了？

    拒绝了白霖子？

    没搞错吧，叶婉清连白霖子这样的才俊都看不上吗？”

    “疯了吧！她知道自己拒绝了什么吗？

    那可是白霖子啊！年轻一辈的第一人啊！论家世、论修为、论长相、论前途，哪一样不是上上品，这样的人都会被拒绝啊！”

    “呵呵，这不叶婉清，不会是在耍什么欲擒故纵的伎俩吧？”

    “呃……竟然拒绝了，那岂不是说？

    我还有机会？

    我还以为，我彻底出局了呢。”

    “你别想了，人家连白霖子都看不上，怎么可能会看上你，我看这叶婉清真是眼光极高，天南坵域恐怕不在她的眼中了。

    说不定只有在大松灵域的中州，才能有入她眼的人。”

    众人纷纷惊愕的说道。

    看向白霖子，都是投去一道可惜的目光。

    白霖子也是脸色一变，没想到叶婉清如此固执，竟然还是拒绝自己，而且还这么果决，这么冷淡。

    他不由心中升起怒意，他循着叶婉清的目光，看向林凡，指着说道：“难道是因为这小子？

    那个跟你有宗门婚约的废物林凡？

    ！”

    

