    将王轩介绍给音乐部之后，李涛带着王轩将整个天宇娱乐都走了个遍，重点介绍了几个重要部门，策划部、市场部、制作部，艺人部。

    然后二人回到王轩的办公室，谈及了给沈哲作的电视剧主题曲。

    “涛哥，那首《女驸马》发给沈哲导演了吗？”王轩问道。

    “还没。轩哥儿，你可能没了解过，老沈的公司专攻影视板块，并没有音乐部门，所以给他们作的主题曲必须得是成品，只有乐谱的话他们是看不懂的。而且你给的歌谱虽然完整，但并没有注明要用到哪些乐器，我也不知道该怎么给他们介绍这首歌。”

    “明白了，是我的疏忽。把咱们公司所有的歌手资料给我看一下吧。”

    “所有的？”

    “对，所有的。这首歌有点特殊，需要懂得专门的技艺。”

    “明白了，我就知道这首歌没那么简单。”李涛说道，很快所有的歌手资料就呈现在王轩面前。

    王轩先粗略看了一下。

    别说，天宇娱乐旗下的歌手还真不少，就是这质量....啧啧，除了林睿之外，最高的居然只有两个二线歌手，三线歌手也就七八个，其余大多都是新人。

    李涛显然也知道天宇娱乐的基本情况，有点脸红，解释道：“艺人部旗下的歌手部其实是最近五年才成立的，因为咱们公司一直挖不到顶级作曲人，很多大牌歌手都不愿意跟咱们天娱签约。你现在看到的这些三线及三线以上的歌手，大多数还是我们自己培养的呢。”

    “没事。”王轩点头，开始看起歌手的资料来。

    王轩需要找的是具备特殊技艺的人，确切地说，是具备唱黄梅戏戏腔能力的人，且性别是女的。

    条件限定之后，找人就容易多了。很快，王轩就锁定了两个歌手。

    一个叫杨婷婷。出身黄梅戏发源之地宜城，从小就接触黄梅戏，且在其18岁到20岁之间的两年，杨婷婷还一直跟着戏班子在舞台上唱黄梅戏，并以其出色的戏腔成了台柱子。

    直到听戏的人越来越少，戏班子无力支持突然宣布解散，杨婷婷心灰意冷之下才转型成了歌手，并被天宇娱乐的星探挖掘签约。

    另一个叫李梦妍，也是戏班子出家，但接触的不是黄梅戏，而是豫剧。

    两相对比，王轩更倾向于杨婷婷。看资料杨婷婷是最合适的，不过王轩还得听过她的嗓音再说。

    至于李梦妍，先当个备选吧。

    “这个杨婷婷，通知她去录音棚试下音。”王轩说道。

    李涛闻言有些诧异，他没想到王轩放着那么多大牌歌手不选，居然选了彻头彻尾的新人杨婷婷。看来这个杨婷婷以后要起飞了。

    杨婷婷的外在条件本身就不差，只是没表现出那种爆火的潜力，公司虽然签约了她，但并不是公司力捧的对象，得到的资源不多，以至于两年过去，杨婷婷还一直不温不火，几乎在原地踏步。

    可现在王轩选了杨婷婷，那就另当别论了。对于歌手而言，什么资源能比得上顶级作曲人的看重呢？连顶级作曲人都看重了，公司的资源肯定会向杨婷婷倾斜。这也是李涛觉得杨婷婷要起飞的原因。除非一会杨婷婷的表现不堪重用。

    李涛通知杨婷婷的经纪人去了。

    杨婷婷在歌手界是个新人，其经纪人吴玉也是个彻头彻尾的菜鸟，入行不到一年，所以接到李涛让杨婷婷去试音的电话，吴玉有些懵。

    李涛在电话里就知道吴玉显然没把这次试音当回事，估计还以为这次试音像往常一样，只是个普通的试音，当下只好将其中的利害关系讲得透彻些，还加重了语气。

    吴玉这回听懂了。挂了电话之后，兴奋地冲进了艺人部，还边跑边叫：“婷婷，婷婷，快跟我去试音，你要起飞了。”

    这个举动让很多艺人不喜，当然也没说什么，只是皱着眉看着吴玉。

    “玉姐，你小点声。”杨婷婷提醒。

    “啊，不好意思各位，我太兴奋了。”吴玉反应过来赶紧道歉，然后低声跟杨婷婷说：“走，赶紧跟我去试音，一定要好好表现，你要起飞了。”

    “怎么说？”

    “王轩老师作了首新歌，指名道姓让你去试音，那可是王轩老师啊。”由于太过兴奋，吴玉又有点控制不住自己的声音了。

    但这回没有人怪她了，都被她说的话吸引了注意力。

    “啊？《东风破》、《半城烟沙》、《天下》的词曲作者王轩老师？”杨婷婷难以置信地问道，声音也有点控制不住。

    “对。”

    得到吴玉的肯定回答，杨婷婷大喜，几乎从座位上蹦了起来。

    而其他艺人皆满眼羡慕嫉妒地看着她。现在已经没有人觉得杨婷婷这对主仆的举动不妥了。

    那可是顶级作曲人王轩啊！

    换位思考，若王轩作了新歌选择了她们，她们的表现绝对比这对主仆强不到哪里去。

    “这家伙也不知道走了什么狗屎运，居然被王轩老师看中了？”不少艺人有点吃味地想到。

    “难道是PY交易？”还有艺人满怀恶意地想，但也只能想罢了，可没有艺人敢冒着得罪顶级作曲人的风险把这句话说出来。

    不管他人如何作想，杨婷婷不敢耽搁，赶紧对着镜子检查了一下自己的妆容，没什么问题后同吴玉一起前往录音棚。

    录音棚内，王轩和李涛已经等在那里，此外，王轩需要的乐师也在。

    这是杨婷婷和吴玉第一次见到王轩，后者正与音乐部的负责人李涛说说笑笑，那帅气的外表，那阳光般的笑容...一瞬间，杨婷婷都感觉自己要恋爱了。

    但我不配啊！

    一想到自己的身份地位与王轩老师之间的差距，杨婷婷只好将自己的花痴收了起来。现在可不是花痴的时候，当务之急还是把握住这次机会再说。

    “涛哥好，王轩老师好。”杨婷婷很有礼节地问候。

    王轩看到杨婷婷的时候眼前一亮，这个女孩外在条件确实不错，至少可以打80分。如果嗓子不错的话，若是肯捧，应该能够捧出来的。

    “婷婷是吧，我看你资料里显示，你有三年的黄梅戏曲经历对吗？”王轩问道。

    “对。”杨婷婷点头。

    “那你的戏腔还在吗？现在给你一段黄梅戏，能不能唱？”

    “能。黄梅戏腔是从小就刻在我骨子里的东西，这辈子都不会忘记。”

    “那行。你把黄梅戏中的经典曲目《谁料皇榜中状元》唱一遍，应该会吧？”

    “会。”

    杨婷婷说道，张口就唱上了：

    “为救李郎离家园，谁料皇榜中状元

    中状元着红袍

    帽插宫花好哇，好新鲜哪”

    ......

    这两段唱完，王轩眼前一亮。心说能成为戏班里台柱子，果然不是没有道理的。杨婷婷的戏腔很正，声音甜美，算是典型的美声戏腔。

    “我也曾赴过琼林宴

    我也曾打马御街前，人人夸我潘安貌，原来纱帽照哇

    照婵娟哪”

    第二段唱完，王轩喊了停。

    杨婷婷和吴玉疑惑，忐忑不安地看着王轩。

    李涛也看着王轩：“怎样？”

    “可以。”王轩点头，看向杨婷婷，“婷婷今天如果没有其他通告的话，就在这里等一下，等我录完配乐之后开始录歌。”

    杨婷婷的嗓音甜美，戏腔圆润，唱《女驸马》这首歌绝对适合，至少不会比地球版的原唱差。

    ......

