 “紫元旗？”

很多人变色。

这正是剑封一的法宝之一，相传是剑封一当年在凌霄大陆一座古地之中寻来。

功能就是可以作用别人的精神，发动攻击，相当于半步迈入自然之境的瞳术，厉害无匹。

要知道瞳术四大境界，入微、意志、大势、自然。

天下能迈入自然之境的人，实在太少，就算古来也都凤毛麟角。

一旦迈入，瞳术就会达到另外一片天地，强悍至极，光随意一个眸光都不是普通人能够承受得了的。

此刻，剑封一这件紫元旗，就可以爆发出半步自然之境的瞳术攻击，自然很厉害。

在大战之中，一个不慎，直接就可以斩杀同级别高手的元神。

“紫元旗？”

林寒也微微吃惊，想不到剑封一竟然会有这种宝贝。

“不错，半步自然之境的瞳术攻击，你拿什么抵挡，乖乖的去死吧。”

剑封一眼神冷森，这才是他最大的底牌。

现在就这么施展出来，让他有着一股无敌的信念。

轰！说完，紫元旗上面散发出来的光芒，更加璀璨和恐怖，犹如一片紫色的火山爆发。

在那上面散发出来的精神攻击，十分浓郁，完全可以将人皇境的高手，彻底斩杀。

孤雨终于放心。

这种攻击，十分特殊，远远不是物理攻击可以进行抵挡和防御的。

在她看来，林寒距离死已经不远了。

“哼，让你见识一下真正的自然之眸吧。”

然而，林寒却一声冷喝。

轰！刹那间，他将破妄之眸施展而开，顿时两道可怕的青色光芒迸发而出，照亮整片通道空间。

与以往不同的是，这一次破妄之眸，施展开来后，有着一股十分雄厚的自然之力在弥漫，仿若在这一眸中，出现天地一片混沌，万物阴阳太极演化的可怕景象浮现，让得这一眸威势，更加强悍，不可匹敌。

“自然之力！”

“他的瞳术，已经真正的迈入自然之境！”

刹那间，整个通道像炸开锅一般，无数人哗然。

孤雨也是瞬间如遭雷击，神色惊骇欲绝起来，天啊，这怎么可能？

整片天下能将瞳术达到这一步的人，也是少只又少啊。

无一例外，那都名动天下的真正高人。

林寒二十多岁，弱冠之龄，竟能达到，这让他觉得太梦幻了。

“不，我不相信！”

剑封一也骇然失声，这可是他最强大的底牌，竟然也被碾压，让他心中像是被斩了一刀般，冰冷至极。

他从来没有想过，会有年轻人，能将瞳术修炼到这一步。

最重要的是，在林寒的自然级别的瞳术之下，他的紫元旗上面散发出来的光芒，正在溃败。

这代表着他要输啊。

果不其然，林寒的破妄之眸爆发而开，剑封一的紫元旗当即被震飞出去，像是土鸡瓦狗般，破碎开来，然后一股强悍无比的精神波动，钻入他的脑海之中，让他发出一道惨叫，整个人狠狠倒飞出去。

这次伤的更惨。

他全身骨骼都不知道碎裂了多少根，趴在那里，像一滩烂泥般，站不起来。

他的双眸都流下血泪，显然林寒这一击，对他造成的精神创伤实在太大。

寂静！四周陷入了绝对的寂静当中。

林寒成功打败剑封一，让不少人都说不出话来。

接下来，林寒却得势不饶人，提着火麟焚天剑，一步一步走向剑封一。

“不…不要杀我。”

察觉到林寒身上散发出来的冰冷杀意，剑封一忍不住身体抽搐了一下，大声道。

他从来没有哪一刻，觉得死亡，距离他这么近。

觉得林寒就像一头绝世凶兽正在逼近他，让他嗅到浓浓的死亡威胁。

“噗！”

可惜，林寒脸色冰冷，根本不为所动，手中的神剑一扬，剑封一一颗大好的头颅，斜飞出去，狠狠的滚落在了地面上。

无头尸体，抽搐了几下后，便彻底倒在了血泊中，当场身亡。

“剑封一死了？”

又像是地震般，让不少人心惊肉跳。

龙榜第二天才，在道院之中，拥有着奇高的地位，就这么被林寒斩杀，林寒的手段让人发毛。

孤雨也一屁股坐在了地上，整个人像是丢了魂一般，失魂落魄下来。

这是她的道侣，被人斩杀，给她的打击更大。

“孤雨师姐，你刚才似乎笑的很畅快，现在我送你去见你男人。”

林寒灿烂一笑，露出整齐而洁白的牙齿。

孤雨却忍不住顿时打个激灵，充满恐惧道：“不，不要，你别杀我，你让我做什么都可以…”在生死关头，她忘记了一切仇恨，只有屈从。

噗！然而，林寒却根本不理会，手起剑落，孤雨的身体一下子被劈成两半，炸飞开来，从中冲出一道两米高的鲜血。

林寒就这么持剑矗立在那里，犹如一尊杀伐果断的魔神。

四周变得落针可闻。

连孤雨师姐都死了。

林寒这杀人如草芥的性格，让每个人都发毛。

在人群的最后方，杨傲云和他一众朋友也都在，此刻也双腿颤抖，裤裆都湿了一片。

这实在是一个少年魔神啊，实在太强大和可怕。

原本他们还以为仗着人多，可以将那场子找回来，现在不由彻底打消了这个念头。

林寒的强大远远不是他们可以抗衡的。

…“剑封一！”

在外界，弥虚子见到这一幕，神色惨变，一双眸子都变得有些猩红。

他的爱徒被杀，对他的打击也非常大。

叶开天也是苦笑了一声，剑封一和孤雨的死亡，对开天道院，也是一个巨大的损失。

不过，道院内，不禁止杀人，之前剑封一要杀林寒，现在林寒将其抹杀，也是天经地义。

弥虚子重重的叹了口气，最后也只有苦笑的摇了摇头。

显然他也知道，就算自己的爱徒被杀，也只能怪技不如人，就算他也无权多多说。

最重要的是，还有黑白两老在这里，他就算针对林寒也无用。

“这小家伙有意思，不愧是北皇飘风的传人。”

黑老则赞赏无比的点头一笑道。

在他看来，想要成为强者，就要心性果断，一路横杀过去，才能站在巅峰笑傲天下。

如果心慈手软，害的只是自己罢了。

 