    黄昏，云涯镇

    细雨朦朦胧胧的飘下，路上行人寥寥。

    偶见几人，也是打着油伞，戴着斗笠，匆匆而过。

    云涯镇仙凡杂居，这里的修仙者日子长了，也都喜欢像凡人一样雨天打伞，自有一分洒脱写意的自在。

    一幢两层楼的木制楼房前，伸出一盏红灯笼，正反面皆是一个大大的“赵”字。若是仔细瞧去，下面还有几个小字，写着“云州、涫阳”的字样。

    这是赵家在云涯镇的产业。

    这楼房，临街的两层改做门市，出售来自涫阳的各种特产。楼房后则是庭院，有正房三间，厢房若干，乃是赵氏族人的居所。

    此时有一行人从街角走来，推开店铺虚掩的大门，进入楼内。

    正是嬷嬷、秦婉带着赵玥儿，杨珍、彩烟彩云等人。

    今日已是二月十三，距离心性的考核已经过去一日。

    昨天杨珍轻松走过独木桥，之后再无什么难关。

    在穿过一片石林后，正巧遇见赵玥儿从另一处出口出来。两人相视一笑，同时都注意到前方两里外的山坡上，那高高飘扬的宗门令旗。

    那是终点！

    他们施展轻身术，展开了最后的较量。

    杨珍体力耐力好，小丫头则是术法上高出一筹，两小儿几乎是不相上下，同时抵达。

    最后赵玥儿第一，杨珍第二。

    这之后，陆陆续续又来了几十人，其中王少虞排在第七。

    到申时比赛结束，到达终点的不足百人。

    窦慢熊折在最后一关，从独木桥上摔了下去。

    和他同样掉下去的，有一百多人。

    这些人，脱离独木桥后，立即被阵法转移到一块平地，终止了比赛。

    不过按照摔落的先后顺序，也给他们排出名次，都在前两百之列。

    再之后是戴妙璎，小姑娘独自一人撞见夜叉，当时就吓坏了，拼命往回跑。

    跑出十步后，也被阵法送到一处安全之地，比赛结束。

    最终她排在一百九十八名。

    五个小伙伴都顺利进入宗门。最终的名次尚未计算出来，不过赵玥儿的第一，杨珍第二，基本上已是板上钉钉。

    这让袁山长喜不自禁，差点将最后几根胡子也拔掉。

    再之后，赵莹同样是倒在夜叉这关，她倒不是吓得逃走，而是准备回去找帮手，结果同样是十步之后被送了出去。

    还有赵琏，他几乎是欣喜若狂的选择了筑基丹。然后背负着一块五十斤重的石头，慢慢前行，一直走到那片有夜叉的树林前，终于累趴下了。

    他和赵莹，都进入了心性考核的前五百。综合他们之前477的排名，只能说，他们有资格进入最后的挑选，但能不能选得上，就不由他们决定了。

    ……

    比赛结束后，所有的考生都需再留两日，等待宗门宣布最后的入选名单。

    不过在镇上有住处的，可以请假外出，自由活动。

    杨赵二人都被嬷嬷接到赵家这处宅院，玩耍一天。

    他们先后游逛了坊市，传送阵等地。

    这个坊市，有相当多身着白袍的内门弟子和黄衫的外门弟子，在这里出售他们自己作品：丹药、符箓、低阶法器等等，不一而足。

    杨珍也特别留意离星草、白羽花等的价格，发现他空间那多余的三千多株，加起来将近五百灵石，算是发了一笔小财。

    不过这些灵草不适合在此地出手，还得回到云州。

    在传送阵大殿，杨珍特地将去各地的价钱打听了一番。

    进入宗门腹地，传送距离五百里，费用一个灵石。这是内部价，宗门几乎不赚钱。

    去往皇城，同样是五百里，则需要三块灵石。

    他最为关心的是前往云州，空间距离将近万里，费用高达一块中品灵石！

    这么看来，我以后若每月回一趟云州，只是倒卖玄阳木，基本上没多少赚的了。杨珍心里嘀咕。

    随后，几人又游览市井，品尝美食，玩得不亦乐乎。

    直到黄昏，下起了春雨，这才意犹未尽的返回住处。

    ……

    用过晚饭后，连绵的细雨让人做不了别的事情，只能在家闲坐。

    赵玥儿正想缠着杨珍讲几个故事，却被秦婉单独叫到卧室。

    卧室的陈设比较简朴，只在屋角处摆了两盆绿植，床前焚着青阑草制作的香烛，发出淡淡的清香。

    秦婉有很多话想和女儿说。

    明日将宣布最后的入选名单。从这日开始，赵玥儿将正式成为云霄宗弟子。她和女儿见面的时间，以后只会越来越少。

    女儿虚岁才十四，虽说有彩云这个丫鬟照料，可她怎么放得下心！

    尤其是，那小子也将进入宗门。

    没了他和嬷嬷看着，两人再像往日那么耳鬓厮磨，指不定就……

    秦婉越想越担心，越想越烦闷，甚至有种想将杨珍带回去的冲动。

    当然，若说她完全反对两人在一起，也不尽然，实际上从理性的角度考虑，杨珍还算是个合适的选择。

    只是，女儿这么小，可不能早早让人给骗了！

    她决定将话挑明了说。

    “玥儿——”秦婉注视着已是十足美人胚子的女儿，心中愈发不舍。

    “你喜欢小石头吗？”她突然问道。

    “喜欢啊！”赵玥儿大大方方的点头。

    这不是明知故问吗？她睁着圆溜溜的眼珠，奇怪的看着娘亲。

    “我是说……”秦婉停顿半晌，有些不好开口：“男女之间的那种……喜欢。”

    “对呀！”小丫头继续点头：“石头弟弟是男孩，我是女孩子。我喜欢他。”

    “娘，你问的是不是这个？”

    秦婉看着天真无邪的女儿，不知如何继续。

    憋了大半天，她咬了咬牙，下定了决心。

    “玥儿，男孩和女孩是不一样的……”她慢慢解下衣带……

    ……

    一刻钟后，有声音响起：

    “小石头和你在一起时，有没有乱摸你这些地方？”

    “没有啊！他就抱抱我。”

    “什么？这个臭小子！听好了，一定不能让他乱摸这些地方！”

    “嗯，为什么呀？”

    “你是女孩子，摸了会吃亏！”

    “吃什么亏呀？阿娘！”

    ……

    又是半刻钟后。

    “明白了吗？男人会得寸进尺的，尤其是那个，绝对不行！”

    “哦……”

    “会很痛的！”

    “可是，玥儿很勇敢，玥儿不怕痛啊！”

    扑通！

    ……

