    第2585章 分析   

    “我在这个地方修炼了三百年，方才成了精，对这里的情况非常了解。”

    山魈回答道，“然后，又在这里苦修了两百年，方才有了今天的实力，在一百五十年前，有一个第三境第五段的老道士过来找真龙尾，他不仅没得到真龙尾，还把命丢在了这里。

    

    临死前，他把一张龙纹符箓留给了我，当然，我答应帮他办一件事，完成他最后的夙愿，那事就是一件简单的小事。

    

    在这张龙纹符上施展法术后，靠近藏有真龙尾的景点，这龙文符便会发光，真龙尾的位置都是我这样探查出来的。

    

    景区出现异像的第二天凌晨，我便赶了过来，用这张符箓确定了真龙尾的具体位置，可也正是这一次，那张符箓中法力耗尽，彻底消散在了天地之间。

    

    可谁也不能保证，以后景区上空不再出异像或一些其他情况，真龙尾隐藏的位置不会再次发生改变。

    

    一旦真龙尾隐藏的位置发生改变，我没有了龙纹符箓，没有办法探查真龙尾的位置，即便以后我有了夺取真龙尾的实力，但确定不了真龙尾的位置，那也是巧妇难为无米之炊。

    

    当年，是我亲手埋葬的那个老道士，我把他埋葬在了夏纳多吉山上，我想重新敛一敛他的遗物，看看能不能有什么新发现，说白了，我想再造一张龙文符，以供我时时能确定真龙尾的位置，确保我最终能得到真龙尾。

    

    我刚上夏纳多吉山不久，那三个道士和三个和尚便进了景区，我怕被他们发现，所以，只好暂时离开了景区。”

    

    “那老太太从我今天和我这两个朋友的谈话中看出了问题，所以，在我和我朋友上厕所的时候，绑架了我们。

    

    老太太看出了我喜欢长发女孩，用长发女孩来威胁我，不然，我们两个也不至于都受伤，在他们的威胁之下，我只好把刚刚跟您说的一切都告诉了他们。”

    山魈道。

    

    “这次我回景区的目的，还是想挖开夏纳多吉山上老道士的坟冢，敛一敛阴冢遗物，尝试着找一些制作龙纹符箓的线索，但通过跟老太太的聊天得知，老太太是当年死在这里的老道士的后人。

    

    对了，我把我来景区的目的也跟老太太说了，但老太太并没有丝毫敛阴冢遗物找制作龙纹符线索的意思，她连阴冢的位置都没问。

    

    而是对那六个和尚、道士非常感兴趣，一个劲的跟我打听这六个和尚道士的情况，我只是远远的看到了他们，连容貌都没看清楚，我哪知道这六个和尚和道士的情况？

    

    综合这些情况来看，我感觉我之前的想法是错的，从那老道士的阴冢里应该找不到有关制作龙纹符的线索，如果能找到龙纹符的线索，她不可能不问清楚阴冢的位置的，更不至于对这六个、和尚道士如此感兴趣。

    

    他对这六个和尚、道士如此感兴趣，应该是这六个和尚、道士转移了真龙尾，知道真龙尾最后藏匿的地方。”

    山魈继续道，紧跟着，山魈又双眼微眯的补充了一句，“或者说，真龙尾已经被这六个和尚、道士夺走了。”

    

    张凡眉毛一挑，看了一眼山魈，微微点了点头，对于山魈的这些分析，张凡还是很赞同的。

    

    有关这六个和尚、道士的情况，王宏给张凡的视频里倒是有一些，现在张凡还没将景区逛完，还不到观看视频的时候。

    

    “先生，我知道的，都已经跟您说了，您看……”山魈看着张凡试探性的道。

    

    “我建议你带着你的两位朋友尽快离开这是非之地，难保以后不会再有人盯上你。”

    张凡回了一句。

    

    “我立刻带着我这两个朋友离开这。”

    山魈感觉张凡说的有道理，当机立断，“小先生，告辞了，咱们以后有缘再见。”

    

    “慢着！”

    张凡叫住了山魈。

    

    “怎么了？

    小先生……”山魈有些紧张。

    

    “我知道你喜欢长发女孩，但我不希望你用远超常人的能力去控制她，这件事我会一直关注，我一旦发现你有这种行径，我是不可能放过你的！”

    张凡看着山魈冷冷的道。

    

    为了避免以后酿成不可挽回的悲剧，张凡必须警告山魈！   

    山魈面带尴尬的看了一眼山魈，然后，颇为恭敬的道：“明白了，小先生。”

    

    “当然，如果正常去追是可以的。”

    张凡补充了一句。

    

    “小先生，那我告辞了。”

    山魈对张凡抱了抱拳，然后，转身回到了他两个朋友身边，三人打车火速去了机场。

    

    张凡则是又一次买票进了景区，用了近四个小时的时间，把剩余的那些景点全部观察了一遍，对于整个景区的地形，张凡算是彻底了解清楚了。

    

    回到酒店的时候，已经是晚上十点钟，中午吃完那顿饭之后，下午张凡只是喝了几瓶水，粒米未进，所以，直接来到了酒店一楼的餐厅吃饭了。

    

    张凡刚进入餐厅，便听到了餐厅的右侧传来了一个声音，“挺卖力嘛，这么晚才来吃饭。”

    

    张凡下意识向着声源方向看去。

    

    说话的人不是别人，正是今天下午想弄死他的那个寸头男子，寸头男子身边的短发女人拉扯了一下他的衣袖，示意他不要说。

    

    张凡只是淡淡的瞥了一眼寸头男子，没有接话，而是找个空位坐了下来。

    

    “我跟你说话呢？

    你特么没听到吗？”

    见到张凡没搭理他，寸头男子看着张凡怒声责问道。

    

    张凡缓缓站起身来，向着寸头男子的方向走了过去。

    

    寸头男子用挑衅的眼神，上上下下打量了一眼张凡。

    

    张凡猛然扬起手来，以迅雷不急掩耳之势，一巴掌拍在了寸头男子的脸上。

    

    在巨大的力道之下，寸头男子在半空中打了一个翻转，重重的摔在了地面上。

    

    眼前这一幕，令得短发女人的面色微微一变。

    

    “师姐，他打我！咱们一起教训教训这小子！”

    寸头擦了一下嘴角的鲜血，面目狰狞的指着张凡怒声道。

    

    

