    秦煜城敏锐的察觉到事情并不简单。

    仔细回忆下，貌似乔栖宝这个附属人格第一次出现的时间，刚好是乔诗蔓从香山府逃离后的第二天。

    而附属人格第二次出现，则是上周日他邀请乔诗蔓来香山府的时候。

    两次出现，都恰好和乔诗蔓有关。

    再加上乔诗蔓的儿子刚好也叫乔栖宝，以及突然冒出来的DNA检测事件，很难让人不怀疑，这其中有什么隐情……

    “那个孩子我见了，五官确实跟九爷您有一点儿像，但也就那么一丁点儿像，仔细看其实也没那么像。”何美娟以为秦煜城相信她了，于是彻底放飞了自我，开始肆无忌惮的诋毁起了乔诗蔓：“乔诗蔓她其实就是想赖您！依我看那个小野种跟刘主任也挺像的，说不定是刘主任年轻时造的孽！”

    其实乔栖宝和秦煜城长得特别像，完全是缩小版的秦煜城，至于刘主任，满脸褶子，又是眯眯眼，瞎子都不会觉得大眼萌乔栖宝跟刘主任长得像。

    何美娟这么说，不过是嫉妒心作祟，估计贬低乔诗蔓和乔栖宝罢了。

    “九爷，乔诗蔓她就是个心机婊，您千万不要再相信她了，她已经和刘主任串通好了，篡改亲子鉴定的结果，把孩子彻底赖到您头上！”何美娟咬牙切齿，这事儿明明跟她没有任何的关系，她却恨得牙痒痒：“幸亏我最近在刘主任的科室帮忙，无意间听到了他们俩的诡计，否则您可就要被骗惨了！”

    说到这里，何美娟停顿了下，她红着脸看向秦煜城，想听秦煜城夸她一句。

    秦煜城不仅权势滔天，长相也俊美无双，他一直都是华国男神榜第一名，是所有女人的梦中情人。

    何美娟之前没对秦煜城产生别的心思，那是因为她知道他们之间是不可能的，秦煜城可是华国第一男神，而她只是个小护士，两人差距太大，像她这种身份，根本连秦煜城的脚尖都够不着，她也就不做梦了。

    可现在不一样了，现在她勾搭上了韩笑莹，在韩笑莹的帮助下，她有机会出入各种高档场所了，于是她飘了，开始觉得自己和秦煜城的差距没那么大了。

    连乔诗蔓这种生过孩子的二手货都能攀上秦九爷，凭什么她不能？

    她不比乔诗蔓强多了吗？她可没生过孩子！

    而且今天她还帮秦九爷戳穿了乔诗蔓的诡计，避免秦九爷再被乔诗蔓欺骗。

    九爷说不定会被她的聪明善良所打动，进而爱上她！

    电视剧里不都是这么演得吗？

    何美娟越想，越觉得自己是电视剧里的女主角，而秦煜城，就是她的男主角，虽然喜欢秦煜城的人很多，但那些女人都是心怀鬼胎的心机婊，只有她，虽然出身平凡，但她拥有灵魂！她聪明善良，有勇有谋……她手里的照片，还有资料都能证明这一点。

    秦煜城很快就会像电视剧里的男主一样，发现她的特别之处，然后不可自拔的爱上她！

    何美娟激动得心脏“砰砰”跳，她红着脸，满怀期许道：“九爷，发现乔诗蔓和刘医生的诡计后，我悄悄偷了乔栖宝送来的头发，然后重新做了一份亲子鉴定。”

    说着，何美娟将一个封口的牛皮纸袋递给了秦煜城。

    “这份结果是真实的，您看看吧，口是封，我没有偷看哦。”

    她红着脸撒娇，说自己没看，想以此来显示她高尚的人格！

    她和乔诗蔓那个卑鄙无耻的心机婊可不一样，她纯洁到没有经过别人的同意，就不会去偷看别人的隐私！

    何美娟心里美极了，越想越觉得秦煜城一定会不可自拔的爱上她！

    可秦煜城看何美娟的眼神却无比冰冷，甚至充满了厌恶！

    他没有接那信封，只是用冰冷厌恶，并且充满讥讽的眼神瞥向何美娟，然后冷笑：“既然口是封的，你怎么知道乔栖宝不是我的儿子？”

    何美娟脸上的笑容瞬间僵住了。

    她刚才一直在强调，乔栖宝不是秦煜城的骨肉。

    可既然她没看检测结果，她为什么这么确定？

    前后矛盾，谎都没编圆，就过来显摆智商了。

    令人作呕！

    “……我……我猜的。”僵硬了一会儿后，何美娟尝试着找借口道：“我真的没有偷看，我不是那种会偷窥别人隐私的人，我只是偷听到了乔诗蔓拜托刘医生帮她制造假的亲子鉴定结果，所以我才猜测乔栖宝不是您的亲骨肉。”

    秦煜城还是冷笑：“口口声声说自己不会偷窥别人的隐私，结果又是偷听，又是偷拍，表面一套，背后一套，真是令人作呕。”

    “不！不是的！”何美娟慌了，语无伦次的为自己辩解道：“我不是偷听，我是无意间听到的！还有，拍照片只是为了证明乔诗蔓的罪行！这不叫偷拍，这叫取证！”

    怎么回事？九爷不该被她的勇敢和善良所打动，然后疯狂的爱上她吗？

    为什么现在九爷看她的目光里充满了厌恶？

    到底是哪里出了错？为什么会变成这样？！

    何美娟急得不行：“九爷，我做这一切都是为了您啊！我不忍心看您再继续被乔诗蔓那个贱-人欺骗下去，所以才卧薪尝胆，暗中调查，您为什么不肯相信我呢？”

    “到底要我怎么做，您才肯相信我？难道要我把心脏挖出来给您看吗？！”

    说到最后一句，何美娟都把自己感动哭了。

    她是多么的深情啊，她甚至愿意把心脏挖出来给秦煜城看！

    其他女人肯吗？其他女人敢吗？！

    她们都不敢！只有她对秦煜城才是真心的！

    秦煜城看何美娟的眼神却仿佛在看智障：这女人，脑子肯定有病。

    谁要看她的心脏？脏死了！

    尽管何美娟离秦煜城还有一定的距离，但秦煜城还是十分嫌弃的往旁边避了避，这女人满心肮脏，和她呼吸同一片空气，秦煜城都嫌晦气！

    “徐一！”高高在上的帝王阴冷着调子下了令：“我不想再听到任何人再在我耳边嚼乔诗蔓的舌根，把她拖下去，割了她的舌头，然后交由警方处理。”

    偷拍，诽谤都是犯法的。

    何美娟手里那堆资料，刚好是定罪的证据！

    “是！”

    徐一起身，然后一把抓住何美娟的后颈，拎小鸡一样把她从座位上拎了起来。

    “啊啊啊啊啊，你要干什么？”何美娟惊恐的大喊道：“九爷，我说的一切都是真的啊！你为什么不相信我呢？乔诗蔓她一直都在骗你啊，只有我对你是真心的啊！”

    “非要我把心脏挖出来给您看吗？好啊！你挖吧！我连心脏都愿意挖出来给你看！乔诗蔓她愿意吗？她敢吗！”

    何美娟不住的大喊着，引得旁边的观众们忍不住皱眉。

    哪儿来的女疯子啊？喊什么喊！烦死了！耽误他们看时装秀！

    观众席这边其实有很多人，但没有一个人同情何美娟，大家反倒都觉得她有病！

    挖什么心脏，脑残电视剧看多了吧？

    估计是极品花痴缠上九爷，被九爷收拾了。

    九爷，干得漂亮！

    这种脑残，赶紧拖出去毙了吧，太拉低全人类的智商了！

    何美娟被拖走后，秦煜城甚至嫌弃她坐过的椅子，让手下又换了把椅子过来。

    何美娟显然知道一些信息，她见过乔栖宝，秦煜城完全可以从手机里翻出秦熙泽的照片给何美娟看，然后问她乔栖宝是不是长这样。

    这一问，真相就能大白。

    但这个女人太令人作呕了，秦煜城完全不想从她嘴里听到任何有关乔诗蔓和乔栖宝的消息。

    那张发烂发臭的嘴巴，提乔诗蔓和乔栖宝，都是一种玷污！

    所以他没有问，直接让徐一拖走了何美娟。

    这件事也不难查，比起问何美娟，他更想去问乔诗蔓。

    秦煜城抬头，目光深沉的凝向了正对面评委席上的乔诗蔓。

    乔诗蔓注意力仍旧全部放在T台秀上，她聚精会神的样子，对他有致命的吸引力。

    不知道是不是错觉，他总觉得她的一切都是那么的熟悉，她的娇蛮，她的高智商，还有那令人魂牵梦绕的体香……

    一切的一切，都似曾相识。

    秦煜城看向乔诗蔓的目光越发的深邃起来。

    丫头，你会是我儿子的母亲么？

