    夜晚，看着那个受了伤的男人离去，再看看紧紧拽着自己，硬要自己赔钱的老鸨，李嗣源的内心真是五味杂陈。

    要知道，如今的他已经身在洛阳城，心里的事情本来就多，然而每一件事情如果没有管理得当，都有让他丢掉性命的可能。

    作为一个战场上纵横驰骋的人，他不怕死，但是作为后梁的臣子，他不想背负着不忠不孝的名声被人杀死。

    来到这洛阳城，每走一步都如履薄冰，刚才被自己的金黄色的软剑插破胸膛的人，他究竟是敌是友，现在不能明白。

    但是在李嗣源的心里，似乎已经有了答案，这人多半是友人之友，绝不是来杀他的人，这样的人来到这样的地方，他干嘛呢？

    先前那人走出青楼大门的时候，他问那人，那人说的的一番话，虽然那人已经不见踪影，但是现在已经在耳边萦绕。

    他要去问问。

    要去求证个明白。

    但是，好想现在他还走不了，因为现在他的腿被老鸨紧紧地抱住，老鸨也受了伤，李嗣源不忍在对她做出无礼的举动，所以他弯下腰将老鸨拉了起来。

    他要干什么？

    他看见老鸨的胸膛的衣服上有鞭痕，鞭痕上带有深深地血色，他知道自己刚才的那一鞭子实在是打得太狠了。

    老鸨被扶起来了。

    老鸨说道：“公子，别走，赔钱。”

    看着老鸨说话还有底气，还不等他缓口气，当下从大厅的四面八方的角落一涌上来了许多女子。

    都是一些青楼的妓女。

    她们已经涌了上来，已经将李嗣源紧紧地围着，都伸出她们那纤细的手，看着李嗣源道：“公子，我们也要赔钱。”

    “你们怎么也要赔钱？”

    李嗣源实在不明白，这些女人怎么都这么爱钱，难道向自己这样一个风流倜傥的公子，她们就不爱吗？

    李嗣源心中正在如此捉摸想，但是那个穿着黑衣服的黑凤凰道：“如果公子不在这里打架斗殴，我已经赚了百金了，现在不但没有接客赚钱，而且一会儿定被妈妈骂，这真是惨，难道公子不觉得给些赔偿，算是合情合理的吗？”

    这些女子都是一些爱钱如命的，李嗣源算是栽了，如果不是要去寻那友人，他一定会留下来，让这些女子好好伺候一下，但是现在好想不能。

    所以他索性从自己的衣服里拿出了一锭大的吓人的黄金，往大厅的中间一扔，当下除了老鸨受伤不能动弹之外，其他的女子都如饿狼扑食一般，蜂拥奔向那锭黄金处。

    一场争夺黄金的战争在这一刻彻底拉开了序幕。

    但是在看看老鸨，虽然他将老鸨扶了起来，但是老鸨依然用手紧紧地抓住他的袖子，李嗣源叹道：“真是为了钱，连命都不要。”

    老鸨道：“我开青楼，就是为了赚钱，你看看你刚才那鞭子刷刷的飞来飞去，将我这里的桌子呀、板凳呀、还有我，摧毁的一片狼籍，你若不赔我一锭大大的黄金，我是不会让你走的。”

    此刻，手上的力道又大了几分。

    李嗣源这才从自己的衣服里又取出来一锭黄金，放在老鸨的手里，老鸨这才松掉手，然后摔倒在地上。

    “我受伤太严重了，我要休息一下。”

    李嗣源看着眼前大大厅中央，一群女人已经扭打在一起了，他不耐的将怀里的扇子取出，扑拉一下展开，嘱咐老鸨：“千万别让她们知道你还有一锭金子，不然的话，小心她们把你也撕吃了。”

    老鸨听了，欣慰笑了，然后将手里的金子收好，闭上了眼睛。

    然而李嗣源将话说完，这就走出了青楼。

    现在已经是夜的后半天了，洛阳城现在的环境要比他进青楼之前安逸了许多，不过人虽然少了，但是附近的几个大街道，处处都还亮着光。

    不过，虽然处处亮着光，但是四下张望一下，刚才那个友人已经不见踪影。

    李嗣源实在是没想到，他已经受了伤，脚步还这么快。

    这青楼的大门向南开，门前有三条路，现在三条路都亮着光，路上都没有人，李嗣源选择走左手。

    左手是到达城外的路。

    他拿着折扇走在大街上，像是一个没见过世面原始野人在逛街一样，虽然他的眼睛没有到处看，但是他的耳朵却是在仔细搜集周围一切异常的动静。

    现在没有。

    走了一段时间，还是没有。

    走到这条路的尽头，忽然在隔壁的巷子中传出了一阵铁器碰撞的声音。

    李嗣源闻听了，当下身子如一只鸟，轻轻的飞起，然后又轻轻的落下，最后匍匐在巷子与巷子之间的房檐上。

    站在房檐上，他看到了另一个巷子。

    这个巷子没有灯光，但是可以勉强看到巷子里有人。

    人不多，就三个。

    由于巷子里没有光，所以李嗣源看不清三个人的模样。

    这三个人在这一条巷子中剑，身体飞舞着，来来去去，去去来来，现在已经不知道几个回合了。

    他们不是在演戏。

    他们是在打架。

    从他们的出招就能看出来，这一场打斗极为的不公平。

    三个人打架，是没有办法做到公平公正的。

    现在，李嗣源正匍匐在房檐上，看见了两个人在围攻一个人。

    三个人都使用的是剑。

    李嗣源想走近的时候，可是这三个人似乎已经分出胜负，两个人站在地上，一个人已经睡在了地上。

    两个使剑的人像是知道那个人已经毙命，所以他们一句话也没有说向巷子的尽头走去。

    巷子里没有光。

    李嗣源确认那两个人已经走了，他从房檐上跳了下来，然后走到那个死人面前。

    夜晚，李嗣源看见了，近距离一看，这个死人不是别人，正是那个和自己在青楼比武过招过招的友人。

    他一看见是他，心中情不自禁一阵绞痛，却不知道为何绞痛。

    无奈的他要转身离去的时候，忽然听见身后有人说道：“快离开洛阳。”

    原来他没有死，李嗣源快速将睡在地上的人抱了起来，道：“兄台，你还好吗？”

    这个男人嘴里流出了长长的血，道：“李大人，洛阳城里到处都是朝廷的杀手，你快走，他们都是冲着你来的。”

    李嗣源道：“是不是他派来的？”

    这个男人道：“是的，是庄宗，他派出去很多杀手，然而没有一个能得手的，他雷霆大怒，向天下之人发誓，若不铲除你，誓不罢休，现如今洛阳城有一个杀手王，他被庄宗重用，在他之下统领着强大的杀手组织，不杀你，只怕他心有不甘。”

    李嗣源道：“可恶！”

    友人道：“快走！”

    忽然天上一道闪电劈下，闪电照亮了友人的脸。

    他脸色苍白，话尽无力之后，闭上了眼睛。

    忽然，闪电又是劈下，照亮了李嗣源的脸。

    李嗣源正看着怀里的友人，心中再一次绞痛万般，道：“都是我害了你。”

    然而夜已静，洛阳城已经无声，只是天上又闪了两次电以后，从漆黑的天空之上落下了雨，雨开始下了。

