    赵大刚连带着赵家一家子都被送到了警局，虽然现在的赵大刚颇有些惨烈，但身份上并不难辨认。

    经过血液检测确认，再次肯定了他就是杀害杨璐的凶手以及抛尸者。

    但从赵大刚所招供的信息来看，他只是其中小得不能再小的喽啰而已。

    不过案子有了进展，大家伙也打起了精神。

    下午，洛玉笙跟苏温远取得了联系。

    电话接通，听着电话那头低沉微淡的声线，洛玉笙笑道：“苏先生，这次赵大刚的事情真的非常感谢。”

    “人找到了？”苏温远淡淡问道。

    “嗯，昨晚已经抓到了。不过，我可以问下苏先生你跟那位森村裕介是什么关系吗？”洛玉笙问道。

    听到森村裕介的名字，苏温远淡淡掀了下眼皮，“他也被抓了？”

    “那倒没有，不巧让他跑掉了。”洛玉笙缓声道。

    闻言，苏温远淡漠的话语直接道：“那就没关系。”

    “……”洛玉笙一时哑然，这还真是把说谎弄得理所当然啊。

    不过既然对方不说，洛玉笙也不再自讨没趣追问，“那就没关系吧，那苏先生这次帮我总有原因吧？毕竟，天下可没有白吃的午餐，特别是这次的事情，苏先生还可能因此得罪那位森村裕介。”

    “确实没有白吃的午餐。”苏温远淡声附和，随后又说了句，“他不敢得罪我。”

    苏温远很清楚他跟森村裕介虽然看似平等的交易，但从始至终，其实走不是平等的。

    苏温远有自信，自己脑子里掌握的东西，足够让森村裕介忌惮，只要他不想同归于尽，再怎么都得忍。

    而森村裕介那人，最是惜命，简单来说就是怕死。

    “……”洛玉笙有些无奈，有时候她觉得自己跟苏温远的交流，无声中总是会进入死胡同。

    好在苏温远似乎很忙的样子，没等洛玉笙继续想下去，就说道：“我还有一个研究没做完，等一下你先去一个地方等我，地址我稍后发给你。”

    “不能电话里说吗？”洛玉笙忍不住问道。

    “不好说。”是确实不好说，苏温远觉得自己让她给自己做饭，总觉得哪里怪怪的。

    见状，洛玉笙小心道：“那我可以带人一起去吗？”

    苏温远想也不想道：“随你。”

    他的反应，至少给了洛玉笙些许的安心。

    挂了电话后，洛玉笙很快收到了苏温远发来的短信，上面有个地址，是近期开发不久的别墅区，巧合的是正是NG集团旗下产业。

    据说，别墅在开盘一小时内就售罄了，以苏温远的性子，洛玉笙毫不怀疑这肯定是他买的房子。

    但如果当初买房子的是苏温远，祁钰清怎么会一点消息都没有听到？

    这个问题让洛玉笙思考了足足五分钟，然后就不管了，反正这个问题现在来说不是最关键的。

    接到洛玉笙的电话时，祁钰清正打算去开会，“有说具体什么时候过去吗？”

    “这倒没有，不过他的意思大概就是让我直接过去了。”洛玉笙道。

    见状，祁钰清看了下腕上的手表，“我先去开会，半个小时解决。你先到公司等我，他既然不在意几个人去，那我们就一起过去。”

    “好，那我去换一下衣服。”洛玉笙道。

    闻言，祁钰清微微泛酸，“见他而已，不用特意换衣服。”

    “……我现在穿的是家居服，就算我能这么去见人，但也不能这么去你们公司吧？就算你大总裁的脸不要，我这总裁夫人还要脸呢。”洛玉笙无语哼声。

    祁钰清嘴角微微勾起，“好吧，那我在公司等你。”

    “你还是先去开你的会吧。”洛玉笙道。

    “行，挂了。”

    “拜~”

    等到挂了电话，洛玉笙上楼换了衣服后，又画了个淡妆，随后才叫上方曦黎川他们一起出门。

    洛玉笙出现在NG大厦的消息从她进门时就传开了，因为近日来洛玉笙的事情传得沸沸扬扬，议论的人到处都是，NG集团内部也不例外。

    不过鉴于洛玉笙的身份，集团内部的员工也不敢公然议论这件事，毕竟NG集团的待遇好，能进来的都是挤破了头的，谁想因为一张嘴毁了？

    不过就算明着议论是不敢，暗地里依旧有着不少人议论，特别是洛玉笙作为总裁夫人，本身就惹人眼红。

    一路上，洛玉笙看到许多人都在偷看自己，洛玉笙并不以为意，目不斜视地进了电梯。

    等到了祁钰清的办公室，洛玉笙坐着等了会儿，祁钰清便带着刘秘书进来了。

    瞧见洛玉笙已经到了，祁钰清大步走到她身前，“等多久了？”

    “没多久，大概就是听两首歌的时间。”洛玉笙弯唇笑道。

    “苏温远有给你打电话吗？”祁钰清问道。

    洛玉笙摇了摇头，“没有，手机一直很安静。”

    不过洛玉笙估摸着，现在的苏温远应该在做研究，虽然洛玉笙一开始不知道他的身份，以为他是个民宿老板。

    但这么久了，洛玉笙还不至于什么都不知道。

    刘成他们已经去那个地址附近检查过，确定没有人埋伏，但就算这样，祁钰清却也没有掉以轻心。

    半个小时后，祁钰清驱车到了苏温远发来的地址前，眼前的是一栋精致的小别墅，空间不算大，除了三层的别墅小楼房外，只有门口的一个大院子。

    由于主人家没种花也没规划，以至于前面那块地还是空着的状态，显得空落落的。

    刘成等人的车已经停在了不远处，进入别墅的只有洛玉笙跟祁钰清两人，这是他们能给予苏温远最多的信任了。

    让人意外的是别墅里空荡荡的，一个人都没有。

    两人站在客厅里等了会儿，还是没有等到苏温远，不由都有些奇怪，按照情况来看，他们进来时苏温远应该已经知道了才对。

    另一边，地下研究室里，苏温远将刚刚研制好的一批营养剂放到了真空箱里，随后走到旁边那间屋子里，联通了别墅大厅里的电视机。

    只见洛玉笙正环顾着四周，突然眼角余光瞧见电视上出现了个人影，仔细一看不是别人，正是苏温远。

    “苏先生？”洛玉笙有些意外地看向出现在电视那头的苏温远，不清楚现在是个什么情况，难道他们今天是以这样的会面方式？那这样的话跟电话里说有什么区别？

    “我刚做完研究，耽误了点时间，很快就会过去。”苏温远是一个性子冷淡，气质疏漠，浑身冷冰冰让人不喜欢亲近的人。

    而他自己也习惯了这样的自己，这样能让人下意识避开自己，而不是缠着自己，苏温远也很满意。

    可能跟他从小生长的氛围有关，他小时候曾经生过一场大病，至此遗忘了之前的记忆。而从他仅存的记忆开始，他就是在研究所里跟冰冷的机器为伍，每一天都是冷冰冰的。

    他不是作为家属在研究所里生活，而是作为一个实验体，但他参与过的实验，或者说在他身上测试过的实验太多了，也不能说他是单独某个项目的实验体。

    他就像是科学研究的小白鼠，不过他是个人，比起小白鼠至少还是高级一些的。至少，他自己是这么认为的。

    直到后来，他在研究所里展现了自己的天赋，那些人发现了他的天赋，相较于一个优秀的实验体，一个优秀甚至是天才的研究员更让他们觉得有价值。

    所以从那天开始，他从自己住的不足十平米的小房间到了一个标准的单人房间，有了属于他自己的床。

    紧接着，他们让人教了他很多知识，那些复杂的公式与研究在他看来却非常简单。他们都很高兴这件事，他也很高兴，因为他发现自己很喜欢做研究。

    后来，他学的东西越来越多，渐渐地，那些人教不了他了，反而是由他来带领他们做一系列的研究。

    十八岁那年，他正在自己的研究室里做最新的研究，研究室的门第一次被暴力打开，进来的那群人对他而言很陌生。

    后来他才知道，自己从小生活，甚至没有踏出过一步的研究所其实一点都不简单。

    该研究所高居黑市联络榜第一，每个月都有不知道多少人从他们手中买到各种危险性的药剂或者物品。

    而他们对于顾客的要求向来有求必应，从不过问用途，只要有钱赚，研究所就会出手相应的物品。

    从恐袭里令人惊惧的各类炸弹，到各种杀人案中出现的不知名药剂，还有绑架案里被植入不知名病毒的富豪等等等……

    研究所被盯上是早晚的事情，各国合力足足耗费了五年才将这个研究所一举歼灭。

    后来，他被带离了研究所，因为他的年纪小，从未接触过外面的世界，他们将他跟那些成年研究员区分开来，从此以后他便没有见过那群人。

    他在那些人安排的地方住了好几个月，什么也不用做，每天只要吃饭或者看电视，闲暇时就是看书。

    但他们不让他出去，他很烦。

    经过那段时间的书籍补充，他已经知道自己以前做的那些事了，也知道研究所那些人都不是什么好人。

    后来他又回到了研究所，不一样的环境，身边围绕的人也不同了，重新回到熟悉的领域，他终于觉得开心了点。

    但很快，他发现还是不一样了。

    以前他身边的人都是为了研究，从来不会把时间浪费在别的地方。但现在不一样，他的助手喜欢在背地里说他的坏话，他们都看不起他，表面上又表现得十分尊敬。

    他知道，因为他的能力强，他掌握着比他们更多的知识。

    他从不交际，每天都是在自己的实验室里，接连几年下来，他收到了很多人的信服，可除了研究所里，没有人知道他。

    后来有一天，他又被抓了，是那群藏在他身边监视了他这么多年的那群人，跟十八岁那年把他从那个研究所里带走一样，他们这回又给他换了个地方。

    维西塔尔监狱，他甚至还是在之后才知道自己到了哪。他还记得那是他第一次质问那群人，他问他们：“我犯了什么罪？”

    但他表情太冷淡，在那些人看来就是高傲。

    所以他们告诉他，他的罪名是私自研究可怕的生物病毒，有着极端的毁人类思想，他们要制止他的可怕想法，所以把他关到了维西塔尔监狱，让他就此被隔离，终身。

    后来他才想起来，自己确实研究过生物病毒，但那是在十八岁那次被抓时的研究。

    他就这么被莫名其妙地抓了，甚至没有人去问过他是不是他做的。

    他从十八岁第一次走出研究室，懂得那些自己从未掌握过的常识时，他就知道一件事，他不是个好人，从始至终都不是。

    后来的事情就更简单了，他花了三年时间，从维西塔尔监狱越狱而出，然后去报了仇，虽然病毒确实是他研究的，但他讨厌被人这样设计陷害。

    对他而言，他的日子是平静的，只要安静地做自己的研究就行。他的研究向来随心，可能只是简单能代餐的营养液，但也有可能是能让人被融得骨头都不见的食人鱼酸。

    洛玉笙的出现，也没有打破他的生活，在他眼里，漂亮的女人也只是个女人。所以洛玉笙的长相并没有给他多少兴趣，但要说洛玉笙身上完全没有吸引他的地方也不对。

    不过也说不上是吸引，他只是偶然发现，自己在吃洛玉笙做的菜时，有时候会有种熟悉的感觉。

    这种熟悉感从何而来，其实他也不知道。不过吃惯了研究所的营养简餐，美食是他为数不多，但能提起兴趣的东西。

    再加上那份熟悉感，也让洛玉笙烹饪的美食让苏温远下意识地觉得更多了一丝不同。

    听到苏温远的话，洛玉笙也笑着善解人意道：“不着急，苏先生你慢慢来。”

    苏温远淡淡点了下头，随后看向旁边的祁钰清，“你好。”

    “苏先生。”祁钰清微微点头。

    然后，苏温远直接切断了视频……

    “……”洛玉笙。

    “……”祁钰清。

    不过这个反应，确实很苏温远。

