    研究大楼外。

    夏树和冒充“须贝教授”的藤宫走到花坛边上。

    “老师你能够理解吗？”

    藤宫主动开口道。

    “导致恐龙绝种的生物再次出现，仅仅只是巧合吗？现在的人类就好像寄生在地球上的病菌，终于引来了地球的处理机制，地球正在尝试着自我拯救……”

    “所以呢？”夏树跟着问道，“你现在是想要做什么？放出那个化石蛋内的生物毁灭人类？”

    藤宫默然。

    “我只是想拿到他的遗传信息作为收藏，就算什么也不做，那东西迟早也会自己行动，这都是人类自找的。”

    “你这语气，听起来好像是把自己当地球了。”夏树笑道。

    “我的确不是地球，不过……”

    藤宫话语微顿，肃然面向夏树说道。

    “老师你上次不是问过我，地球是不是存在意识吗？我的答案是存在，就是地球把光赐给了我，让我变成阿古茹奥特曼守护这颗星球。”

    “你是奥特曼？”

    夏树诧异出声，不知道藤宫怎么会把身份告诉他。

    看到藤宫转身准备离开，夏树压下心中疑惑说道：“我拿到那种生物的DNA，到时候你帮我解析。”

    藤宫身形震了震，随后才继续说道：“真正的须贝教授在地下停车场里，车钥匙在刚才那个研究室。”

    一辆出租车驶入校区，经过花坛边上最后停在研究大楼前。

    身穿职业装的玲子提着包包下车，走进大楼时下意识回头看了看，先是看到走远的藤宫背影，随后才注意到夏树。

    “哥？”

    玲子疑惑喊了声，不知道夏树怎么会在这里。

    “刚才那个人是谁啊，哥？”

    “一个学生，”夏树收拢视线道，“你来这里是为了那颗化石蛋？”

    “台里想邀请津田教授去参加一期节目，”玲子耸肩道，“刚好我在跟踪采访化石蛋，就让我过来了……哥，你呢？”

    “我有项研究和古代生物有关，所以今天过来看看。”

    夏树带着玲子一起上楼，心里则想着怎么把化石蛋内的绝对生物弄到手。

    有藤宫帮忙解析遗传信息的话，他也没什么好担心了。

    毕竟藤宫是前炼金之星大佬级人物，又是被地球之光选中的人，能力说不定比古代生物专家还厉害。

    古代生物研究室。

    津田博士等人去了旁边办公室，夏树则找了个借口离开，随后瞬移到化石蛋橱窗外。

    看着依旧没有异常，蛋内盖协克还是假死状态。

    不过的确就像藤宫说的，已经处于复活的边缘。

    关于盖协克的资料实在太少了，如果不是这一次看到新闻报道，他甚至都忘了还有这头怪兽。

    好在他还记得部分TV剧情。

    提取盖协克DNA倒是不困难，只是TV中操作之后好像会导致盖协克复苏巨大成怪兽。

    击杀怪兽后又会导致提取部分跟着消失。

    听到外面津田教授几人脚步声后，夏树打开橱窗，直接将化石蛋收入光之空间。

    这东西反正是个危险存在，他带走也算是做点好事。

    “哗！”

    在夏树再次瞬移离开的时候，津田教授一边和玲子说话，一边推门进入：“抱歉啊，吉井小姐，上节目的话就算了，其实这枚化石蛋的研究已经决定终止……”

    “蛋呢？”

    ……

    修央大学地下停车场。

    玲子和夏树目视着津田教授等人救出轿车后备箱的须贝教授，神色莫名。

    “哥，你说的那个学生该不会是藤宫吧？”玲子反应过来问道。

    难怪她觉得那道背影很眼熟。

    可是藤宫居然冒充须贝教授，还偷走了据说很危险的恐龙蛋化石。

    到底是想干什么？

    “我也没想到他会做这种事，”夏树找到自己的车开门道，“要回电视台吗？我顺便送你过去。”

    “哥，”玲子忽然提议道，“要不你去参加节目了吧。”

    “我去了说些什么？”

    “比如地球意识什么的，反正哥你也是副教授，节目组会很乐意的。”

    “以后再说吧。”

    夏树开车载着玲子开出停车场，没有再管后面的麻烦事。

    XIG调查也只会去调查藤宫。

    轿车径直驶出修央大学。

    穿过街道前往KCB电视大楼，在路口等待红绿灯时，外面忽然传来阵阵“根源”的呼喊声。

    扭头便看到一群戴着斗笠的僧人经过，为首的是一个用白布罩头的猥琐大叔，身边围着不少女弟子。

    又是教派人物。

    这些家伙和根源性灭亡体其实没有关系，除了投机分子野心家就是一些被洗脑盲从之人。

    “他们到底是怎么回事啊？”玲子没好气道，“这种时候居然还崇拜根源性灭亡体。”

    “用不着管他们。”

    夏树等到绿灯后立马开车远离，只是最后才透过后视镜发现人群中的那个操控自然机器的神秘女人。

    “嗯？”

    神秘女人敏感看向路口离去的轿车，视线扫过车内的夏树与玲子，眼中现出疑惑之色。

    ……

    光之空间。

    夏树在单独区域面对恐龙蛋化石。

    小心破开化石蛋表面后，取出一小块盖协克组织，紧接着再使用嘎地屏障将化石蛋封死。

    要快点了，

    哪怕在光之空间也无法阻止盖协克复苏，顶多延缓一二。

    “哗！”

    夏树将小块组织装进试管后，拟态成吉井诚一走出光之空间，随即又打电话联络藤宫。

    等待间夏树抬头望向天空。

    隐约看到星象扭曲的现象，某种力量在遥远星域对这里产生了干扰。

    根源灭亡体文明源头。

    这个时候出手，是觉得时机已经到了吗？

    夏树再次想起上次神秘女人的提议。

    上次之后就没动静了。

    也不知道是看不起他，还是根源灭亡体自身遇到了麻烦，或者是有了其他计划。

    他倒是很想和这些家伙接触看看。

    不管能不能拿到光之素材，最后出现的佐格都是他的猎物。

    或许可以提前收集到佐格数据……

    “吉井老师？”藤宫从后方找来，身上还带着汗水，显然刚才正在进行训练。

    “DNA材料我已经拿到了。”

    夏树拿出试管递给藤宫。

    “解析成功后发一份资料给我，这个就留给你收藏。”

    藤宫以为夏树只是想验证地球的想法，没有怀疑地接过试管。

    最开始发现地球放弃人类的时候，他也很难相信，想尽了各种办法想要推翻这个结论。

    直到他亲眼看到阿古茹。

    “老师，”藤宫最后离开时，忽然顿了顿，“人类不一定会被灭绝，或许当数量减少到一定程度后就能逃过一劫。”

    ……

