    “娘娘您不能去！”被打成猪头的冯美人也顾不得身上的伤势，她本坐在椅子上，此刻听到苏婉说要去请安，急得从椅子上猛地站了起来。华安郡主针对的就是苏昭仪，没了陛下撑腰的苏昭仪假如去了长乐宫，还不知会受到什么样的对待呢？

    华安郡主和蔡婕妤不知从哪找来的老嬷嬷们，一个个膀大腰圆，抡起耳光来那力道，生生能把人的牙齿打脱落。

    冯美人看出来了，老嬷嬷们打她和盼香的时候，分明留了几分力气的。

    这恐怕是因为郡主下了命令，针对的人不是她，所以这招杀鸡儆猴用在她身上，嬷嬷们才有所保留。

    “是呀，娘娘不能去，华安郡主没安好心，蔡婕妤也听之任之，现在的后宫是她们说了算，娘娘您要是去了就是羊入虎口。”盼香龇牙咧嘴地苦劝道。

    “不要再说了，我意已决。”苏婉拿过红莲手上的伤药，递给细心的璃芸，说：“这药一日抹三次，不能碰水，抹厚一些好得快。”

    “红莲，你再去我屋里把暗格里的药全拿来，这一瓶怕是不够。”

    等说完这些，苏婉已是满头大汗，腹内绞痛连连，她四肢发软，腿肚子打颤，摇摇晃晃的就要摔倒，被眼疾手快的璃染一把扶住。

    “扶我回屋。”苏婉让红莲她们几个留下来给冯美人主仆上药，只让璃染陪着自己。

    大家见昭仪娘娘能走动几步，其实心里头是有些欣喜的。

    这是不是说明，娘娘在好转？那李太医的药果然有效，想必再忍两日，娘娘就能有力气去求见陛下，到时候把二人的误会解开，她们惜花宫定能恢复往日的荣光。

    璃染的心情却不如屋里头的人那般轻松，她分明感觉到了主子的极度虚弱。

    苏婉把大半身子重量都压在了璃染身上，小吃货璃染的力气是四位宫女中最大的，这也是苏婉选择她陪着回屋的重要原因。

    等进了屋子，苏婉再也抑制不住喉间的腥甜，哇的一声吐了一大口鲜血出来。

    “娘娘！”璃染吓得心神俱裂！

    这一回的癸水气势汹汹，而且似乎没了龙气的安抚，变得越发霸道猖狂。

    苏婉感觉有无数把锋利的尖刀在她肚腹内一寸一寸地割自己的血肉，嘴里的腥甜之气越发浓烈，突然一阵剧痛袭来，苏婉直接膝盖一软，重重地摔在了地面上。

    一旁的璃染吓傻了，她反应慢了半拍，没能接住倒地的娘娘。

    “娘娘您到底怎么了？娘娘您撑住，奴婢马上再去请太医！”璃染的泪模糊了双眼，她抖着身子想把苏婉扶起来，但努力了几次都没成功。

    小宫女璃染被那鲜血吓软了手脚，根本使不上半分力气。

    “没用，我这病，太医们不会治。”早在刚重生的那会，苏婉和红莲用了多少法子，太医院擅长妇科的几位早就给苏婉看过诊，开的方子全都缓解不了苏婉的痛经。

    唯一有效的就是陛下的龙气。

    “太医们不会治的话，那还有谁能治？娘娘别吓奴婢。”

    “陛下能治。”苏婉还想再说什么，但是又一阵排山倒海的剧痛袭来，这让苏婉眼前一黑，彻底昏死了过去。

    璃染哭着把苏婉抱上了床榻，仔细给主子盖好了棉被。

    青砖地面上的血迹太过刺眼，璃染掏出帕子把血迹擦干，握着帕子沉思许久，咬咬牙攥紧帕子就离开了惜花宫。

    她先去了太医院，其实打心底里璃染还是对太医们存有几分信心的。

    撇去已经给主子看过诊开过方子的两位太医不说，太医院里还有这么多位医术高明的太医们，她就不信没有一位可以治娘娘的病症。

    可惜，今儿不同往日，惜花宫的传言已经满天飞。

    得了华安郡主交代的太医们听闻是惜花宫的宫女，纷纷找借口避开了。

    唯一有些交情的姜太医告假未归，璃染就连小小的医童都请不到。

    璃染想起主子昏死前说的“陛下能治”四个字，她目光坚定地转身朝着陛下的寝宫跑去。

    因着陛下心情欠佳，寝宫内的宫人们日子也不好过。

    从昨儿到今天，皇帝已经摔了四套茶器，两方墨砚，还罚了七八个小宫女小太监。

    屋里头如今就只有哑巴太监一人苦苦支撑着，其余人全被皇帝斥退了。

    恰逢这时，璃染跪在寝宫门口求见陛下。

    侍卫们面面相觑，昨儿大清早刚来了一位惜花宫的宫女，把皇帝惹得龙颜大怒，怎么今儿又跑来一位？那惜花宫的人胆子也真是大，明着来撩虎须呢。

    皇帝金口玉言在那摆着，侍卫们自然不会让璃染进去的。

    “侍卫大哥，您就让奴婢进去吧，这事关昭仪娘娘的生死安危，奴婢定结草衔环报答大哥！”

    璃染的苦苦相求丝毫不能让侍卫们动容，放她进去等同于违抗圣命，那是要掉脑袋的！

    “去去去！陛下下令了，尔等不能出现在此处，还不快速速离去！”

    “求求您了！劳烦侍卫大哥通传一声，奴婢在这等着可好？”

    “你再不离开，休怪我等不客气！”

    连通传都不肯，苏昭仪的情况又危在旦夕，璃染袖口里染血的帕子像是带着灼热的温度，烫得璃染焦躁不安。

    虽说皇帝明儿上早朝会从寝宫出来，但娘娘都口吐鲜血了，若是撑不到那时该当如何？

    璃染的嘴唇被自己咬出了血来，她下定决心一般，趁着侍卫们不备，竟想只身硬闯陛下的寝宫。

    此等行为足以当场毙命，侍卫们三两下把璃染擒拿住，觉得璃染是疯了，不要命了。

    其实，璃染是盼着自己闯宫的行为可以让侍卫们把她带去陛下面前，由陛下治罪。

    但她只是一位小小的宫女，皇帝这两日暴躁阴沉，宫人们都不敢轻易去惊扰圣驾。

    侍卫长想了片刻，堵住璃染的嘴，先把她扭送到了陛下寝宫内的私狱处，等哑巴太监从陛下书房出来再做禀报。

    璃染万万没想到，自己拼死闯宫也没换来面圣的机会。

    嘴里被塞着布，手脚也捆了起来，无法动弹的璃染一想到床榻上昏死的苏婉，心下一痛就忍不住呜咽起来。

    说是私狱，其实就是一处四四方方的宅院，外头被身着盔甲的士兵围得水泄不通。

    里头倒不见看守的人，一间一间的屋子空空荡荡，璃染的呜咽声充斥在私狱里的每一个角落。

    “谁在哭？还有完没完了？”

