    ------------

    　　现场的气氛火爆至极，众人的呼喊与热情几乎与当空烈日相比拼，无论是本该等待宇文荒雪失败，继而发动最后进攻的eo、圣殿、战斧，还是准备做出殊死抵抗的圣族佣兵们，都在此刻忘记了戒备、忘记警惕，忘记自身使命，仿佛置身在某种露天的大型格斗场，欣赏着从未见过的巅峰对决，忘情的欢呼呐喊。

    　　随着时间的推移，近万人火热与震惊的目光不再专属于狄成神傲明，部分人开始分神关注其他的战圈，其中最为引人瞩目的无疑是爱霍维拉！

    　　他的强横与威势早已深入人心，哪怕是狂傲不羁的圣族部众也不得不感叹这个老者的恐怖，战斗起来的那股子丝毫不输年轻人的势头，更是令人感叹。在近半个月的对决中，担任主攻的一直是他，给予宇文荒雪带来最多创伤的同样是他。

    　　圣殿殿主的霸气，展露无疑！

    　　正是因为对他的畏惧，此刻的人们才更加的震惊，震惊的源头则是……那四个来自天门的男女！

    　　绝大多数人都不认识他们，也没听说过名号，但四人联手围战爱霍维拉而不败的场面，却强烈的刺激着他们的眼球和内心。

    　　能够抗住人皇进攻？能够承受人皇怒火？这可绝非随随便便就能做到，就连黄金强者也不行！人们可以得出来，爱霍维拉不是在故意放水，也不是心存玩闹心性，他是发狂了、发怒了、全力爆发了！这也意味着，这四人之中很可能有两到三个、乃至……四个准级人皇！！

    　　这是什么概念？这是何等震惊乃至恐怖的概念？！一个人皇，多个准级人皇，这个突然出现的天门究竟来自哪里？！怎么出现如此多的强悍高手！

    　　除此之外，其他的那些战圈中，那道宛如鬼魂般的身影、妖娆性感的身影、似文弱实则狠辣的身影、雄壮狂野的身影，都展示出令人心惊的战斗力，人们不清楚他们的身份和实力，却能通过对手的实力以及他们自身的表现判断出来……黄金高阶！！

    　　是在皇级和准皇级怪物们以下，当今世界明面上的巅峰强者，一次性的出现了四个！！其中那个鬼魂般游荡的男子，甚至还能对红衣大主教形成牵制，这也就表明着他的实力可能比黄金高阶高出几分，是黄金巅峰！距离准级人皇半步之遥的黄金巅峰！

    　　还有！

    　　战场中央那个两米多高、黑壮如熊、野蛮如虎、疯狂舞动两柄巨斧、掀起阵阵骇然风暴、将战场搅乱的狂野恶汉！实力肯定也相当不俗！

    　　这些人来自哪？难道也是天门？为何这个从未听过、曾经默默无名的势力中突然杀出这么多的巅峰强者，难道半月没有过问世事，外面的世界已经可以批量生产高手了？

    　　一声暴虐的惨叫响彻全场，近万目光仿若磁石吸引般齐刷刷的定在柏坤城的城门前，那里原本是大量用红砖搭建的简陋建筑，数目将近百个，密密麻麻的堆积排布。

    　　它们的作用是平日用以摆摊卖货，为过往商旅提供方便；战时用以警戒，部署防御线，简而言之就是一个个小型碉堡！

    　　此时的嘶吼就是从其中一个“碉堡”中发出，下一刻，轰！！一声异常清晰的撞击声陡然发出，伴随着大量的红砖飞扬、黄沙翻滚，那场面就像被炸弹引爆，极为震颤眼球。更让人们目光火热的是，一道人影与黄沙和红砖一道冲天而起，凌空翻滚中强势坠地，只是坠落势头太猛，以至于落地不稳，当场摔倒在地，狠狠翻滚出去。

    　　“神傲明！！”狰狞厉吼紧随炸响，那个残破的碉堡再度“炸裂”，浑身是血、神情癫疯的狄成死咬着滴血的门牙，爆冲而出，宛若狂奔的野牛，强势临近神傲明，攥握的铁拳裹挟怒浪拍岸之势凶狠冲击！

    　　吼！！

    　　血煞嘶吼在喉咙翻滚，似身体失去控制的神傲明却陡然暴起，甩动的铁腿以雷霆之势暴然轮砸，精准拦截。砰！！暴虐力量以无匹威势对轰，继而向两人席卷。

    　　哇！！粘稠鲜血破口喷出，狄成身躯巨颤，当即旋转着被甩飞出去。

    　　“哈哈！！”狰狞、怪异、沙哑的狂笑激荡全场，完全化身魔兽、丧失理智的神傲明捻步狂奔，没等狄成落地，飚射的身躯陡然蜷缩，以最野蛮、最狂躁的方式，硬生生的把他给撞飞出去。

    　　砰砰砰！！狄成的身体就像炮弹般砸向附近的“碉堡”，似坚固的砖瓦房就像纸糊般破碎崩塌，听凭狄成穿透四个房屋，最终淹没在红砖尘土中。

    　　人们都在电视电影上过演员撞破房屋的情景，心中或许只当演戏、只当夸张，可此时此刻的真实上演，真实观，却让今晚士兵感到热血沸腾，或者……头皮发麻、目瞪口呆。

    　　这就是人皇之间的战斗，这就是人类**极限的巅峰对决！

    　　是爽快？是兴奋？是惊恐？是震撼？

    　　时至此时，不管外界如何评判狄成，但他们……这全场今晚士兵部众，却在心中完完全全的选择了认可，认可这位人榜第十三皇者，来自华夏的天门之主！！

    　　砰！！砖瓦迸溅、黄沙飞扬，被掩埋的狄成又一次顽强的冲了出来，尽管伤痕累累、尽管浑身浴血、尽管模样凄惨，可那股流转全身的血煞气息却更加浓烈，直欲与魔兽神傲明相抗衡！

    　　忽然！！

    　　声声狂笑弥漫全场，阵阵狂奔声响引人瞩目，或呆滞、或震撼、或惊恐的目光死死盯住横冲直撞而来的神傲明。他的神情依旧狰狞、气息依旧如魔、蟒蛇般的肌肉依旧遍布全身，可高举的双手上面竟然是不知从哪弄来的巨大石块！

    　　那重达数百斤的巨石足有压垮三四个大力士，可在他的手中却如同随意舞动的兵器，随着身体的狂奔轰然“飞腾”。

    　　砰！！在即将临近狄成时，神傲明的双脚猛的跺地，深深插入沙面以下，双手翻腾中将巨大的势头狠狠抛飞出去，如陨石坠地、似山体崩塌，那势头引得不远处的“官”们倒吸凉气！

    　　狄成目光狠狠颤动，刚刚出来的身体拼尽全力挣扎，双膝发力，拼力腾空！千钧一发时刻，巨石轰然砸落，狂野的力量当即引起阵阵碎石迸溅，尘土飞扬，整个地面为之颤动！

    　　可还没来得及狄成为逃脱生出些许侥幸，神傲明竟然毫无征兆的出现在烟尘中，野蛮的撞击再度降临，直冲狄成胸口。

    　　不过这一次！！

    　　狄成神情狰狞如鬼、狠辣无比，在撞击临近的刹那，双手僵扣，宛若鹰爪般撕裂空间，精准扣抓在神傲明的两肩。以吼振声，以声振势，以势发力，硬生生穿透宛若岩石般的皮肉，深深插了进去。

    　　两人在半空中刹那间纠缠在一起，神傲明撞击狄成，狄成撕扯神傲明，两人在翻滚中狠狠坠落下面“堡垒”。不知是这些建筑物太过简陋，还是他们的力量太过恐怖，“碉堡”几乎没有做出像样的抵抗便轰然崩塌。

    　　一瞬间，城墙上的人们噌的站起，远处的人们在叠罗汉般趴到战友的身上，瞪大着双眼着远处破烂的碉堡。撞击声、嘶吼声接连炸响，烟尘碎砖不断翻腾，那副情景就像两头觉醒的恶龙在做着殊死搏斗，场面极为震撼。不少人焦急难耐下，甚至高声呼吼着，要他们两人赶紧出来。

    　　战场上的两人已经如疯如魔，四周的客们何尝不是陷入癫狂，被狄成和神傲明的这场惊世之战所引爆血气，躁动不安！

    　　只是在整个战场的激斗开始进入**的时刻，西北边角上，最外围的一个eo佣兵忽然皱了皱眉头，原本因为远处的血战而疯狂不已的神情出现些许的迷惑，先是了脚下，地面……好像……有些颤抖，耳朵挑了挑，空中……好像……有怪异声音。

    　　心中不由生出几分奇怪，下意识的转过了头，望向后方茫茫沙漠，可一之下，瞳孔缓缓放大，嘴巴慢慢张开，脸庞渐渐褪去血色，一抹惊骇、一道恐惧、一丝绝望，在心底滋生，继而蔓延到身体的各个角落！

    　　就在他陷入呆滞后没多久，身边不少的士兵心有所觉，不情愿的收回观战的目光，转了头，毫无例外的，宛若见鬼般的恐惧之色在周身蔓延，脸色煞白无色。

    　　心底有个颤抖的声音不住呢喃：不……不……不……

    　　ps：哈哈，五更奉上！！可曾感到激情？可曾感到热血沸腾？

