    不提成汤大营之中，众人正在饮宴。

    却说杨拓自夺了“定海珠”，也不在芦蓬处歇息，与众仙告别后，回了国师府。

    在城外芦蓬处，因人多眼杂，杨拓从来没有检查过自己这两天的收获。如今回到国师府，正好查看一番。

    此时收获有三，一是天君董全的法宝囊；二是风吼阵阵图；三乃是那二十四颗定海珠。

    杨拓先看了“定海珠”。一番查探，发现这“定海珠”果然不凡，乃是先天灵宝。共二十四颗，穿成一串。每颗都重如泰山，又发五色毫光，使人看不分明。

    杨拓知道，这还不是这“定海珠”最主要的，那赵公明拥有“定海珠”如此之久，也没有找到“定海珠”的真正用法。

    杨拓从燃灯道人，弃道入佛，把二十四颗“定海珠”化作二十四诸天中知道，这“定海珠”最大的作用就是可以开辟世界，一颗“定海珠”就可以开辟一方世界。

    杨拓如今还没有能力开辟世界，不过“定海珠”到手，以后可以慢慢研究。杨拓反复观看，欣喜不已，连道：“好宝贝！好宝贝！”

    这二十四颗“定海珠”，每一颗都是一件先天灵宝，亏得赵公明穿成一串，让杨拓的“落宝金钱”一次就能落下。若是分开，成二十四颗，依次砸下，怕是“落宝金钱”也是落之不得！

    杨拓收起“定海珠”，打算等检查完收获之后，再行祭炼。

    杨拓又拿出“风吼阵”阵图。这“风吼阵”威力巨大，如果不追求极致的威力，只以阵图布置，也是威力无穷。不论是用来对敌，还是守护洞府，都是一等一的法宝。

    这阵图，从品质上来说，也算得上一件灵宝，毕竟是十天君倾家荡产所炼，是他们一身道法与阵法的完美结合。

    杨拓从中可以揣摩出许许多多的知识，以此为依照，阵法必定可以大进。或许还可以修炼出先天神风之类的法术。

    最后，杨拓检查了董天君的法宝囊。这董天君，一身的宝物，基本都炼成了阵图。法宝囊中所剩不多。有宝剑一把，品质还在杨拓那盗版的紫青双剑之上。

    还有数枚玉简，其中记载着董天君的阵道知识。杨拓观之，发现十分有利于自己祭炼“风吼阵”阵图。

    其余的就是一些蒲团、炉鼎之类的修炼辅助之物，连丹药都没有一颗。截教中人果然不擅长炼丹，只有一些奇花异草保存在玉盒之中。收获也算是颇丰。

    杨拓检查完毕，开始祭炼“定海珠”与“风吼阵”阵图。杨拓如今已是纯阳真仙，祭炼法宝也与以前大不相同。

    只见杨拓以拍紫府，显出头顶庆云。庆云成五色，上有三光流转，元神盘坐其上。庆云中又有“落宝金钱”、“乾坤弓、震天箭”、“混元伞”三件灵宝沉浮期间。

    杨拓把手一挥，只见那“定海珠”与“风吼阵阵图”亦漂浮其上。杨拓默运元神，不断的打磨两件灵宝，神识、法力流转，元神不断的在两件灵宝之上留下自己的元神烙印。

    这一祭炼就是三日，时间太短，杨拓也只是在灵宝之上留下了浅浅的烙印，只能简单的驱使一下法宝。想要灵活运用，还需时日打磨。

    杨拓也不急着出关，他知道赵公明会去三仙岛借宝。所以不急着出关，毕竟大罗金仙的怒火不是他一个小小的真仙可以承受。还是让燃灯道人去消磨赵公明的怒火吧。

    只见庆云之上五件灵宝来回翻滚，杨拓以元神不停的祭炼。其中“定海珠”占据最中心的位置，左右分别是“落宝金钱”与“乾坤弓”，再往外才是“混元伞”与“风吼阵阵图”。这个位置也基本可以看出几件灵宝的品质。宝物有灵，还是会分出个高低。

    在杨拓闭关之时。赵公明借宝归来，于芦蓬之外挑战。还是燃灯领着玉虚宫一众金仙出战，连一众三代弟子都未有出战。实在是赵公明的修为太高，恐一个不慎，就会有所伤亡。

    赵公明见燃灯道人出战，便道：“燃灯，快让人交出吾之法宝。如若不然，吾定不干休，便要与你等分个胜负，见个雌雄！”

    这赵公明的法宝是被西岐国师杨拓收走的，燃灯当然交不出来，也不可能让人交出来，不然还何以服众。燃灯说道：“赵公明，你枉顾天数，助纣为虐。今失法宝，乃是天意。就此返回洞府，还可以保得一跳性命，如若不然，恐难两全。”

    赵公明闻言大怒，催虎上前。也不交战，直接祭起“金蛟剪”。这“金蛟剪”乃是两条太古蛟龙，采天地灵气，受日月精华所化。起在空中，往来上下，祥云护体，头并头如剪，尾交尾如股。一旦放出威力无比，被咔嚓一下，即被一剪两段，无可抵挡。

    只见赵公明祭起此剪，在空中化作两条太古蛟龙。两条蛟龙在空中一交，成剪刀状，直杀燃灯杀去。燃灯见状，不敢硬接，慌忙躲闪，却躲之不及。“金蛟剪”一下把坐骑梅花鹿剪成两段，死于非命！

    燃灯急忙祭出“乾坤尺”，“啪”的一声，打在“金蛟剪”上。“金蛟剪”顿了一下，又往燃灯杀去。

    燃灯慌忙逃走，不敢停留。广成子见燃灯不敌，急忙来救，使“雌雄双剑”敌住“金蛟剪”。赵公明见“金蛟剪”被缠住，驱虎使鞭来战广成子。

    双方交战数十回合，广成子不是赵公明对手，被赵公明一鞭打在身上。广成子一个踉跄，险些跌倒在地。不过幸有“扫霞衣”护体，虽中了一鞭，也只是踉跄一下，身形不稳。

    赵公明又祭“缚龙索”，广成子见一道长虹袭来，不敢停留，也往西岐逃去。

    其余众仙，见两位大罗都不是对手，也只得纷纷逃命。赵公明一路追杀，虽打得西岐大败，不过众仙毕竟法宝众多，也还是逃了出来。

    众人返回西岐，也是一筹莫展。这赵公明实在厉害，众人都不是他的对手，连燃灯道人的坐骑梅花鹿都被一闸两段。

