
088

“大门的开关采用的是最简单的电门，并没有任何程序在里面。”赵武插嘴解释道，“我们所有办事处都是采用的这种方式。不光是大门，就连一些技术含量不高的设施，都使用的是最简单的方式进行处理。这是考虑到那些防卫团士兵，大多文化水平不高，太过先进的东西他们使用不了才这样设定的。”

“好吧，黑客入侵可以排除。”凯恩手一扬，无所谓的说道，“但是……”他表情一变，变得有些阴冷，“有谁注意到办公楼主楼上发生的那次爆炸吗？”

“爆炸？”不只是林海，就连赵武也一脸的不解，确实，他们之前有看到办公楼上发生的爆炸，不过当时也正是袭击者们用迫击炮不断轰击办事处的时候，他们只是认为那是几发炮弹制造出来的效果，再说爆炸结束后，屋顶也并没有出现明显的破损情况，自然也就没有当回事，但是他们也知道凯恩不会在这个时候，去讨论一个不重要的话题。

“那可不是什么楼顶被炮弹击中产生的爆炸。”凯恩也没有卖关子，更没有继续考验大家的反应与思维能力，这个时候可不是可以花时间玩的，他直接就开始解释起来，“首先，如果是被迫击炮炮弹击中，那么楼顶天台上停放着的那架双刃直升机为什么就没事？我反复看了好几次，那架直升机是在后来的炮击下受损的。其次，就算是被迫击炮炮弹击中，由于采用的建筑材料不同，我不认为常规的迫击炮就能打破天台的防御层。而且我不只是目视观察，还建立了一些数字模型来进行分析，最终得出，爆炸是由办公楼内部向外产生的。”

“内部爆炸？”林海若有所思的点了点头，“迫击炮炮弹不可能打进办公楼内进行爆炸，办公楼的结构也算是经过精心设计的，除了直接火力，曲射火力是不可能通过窗户射进房间的。所以你的意思应该就是说，办公楼内部一定是出了什么问题，才导致了那场内部爆炸？”

“正是如此。”凯恩用一种赞许的表情看了林海一眼，然后继续说道，“虽然我个人更是希望那是里面的某个士兵在操作武器的时候出现了什么差错，比如说不小心弄爆了一颗手雷之类，但遗憾的是，爆炸发生的位置，正是办事处最重的部门之一，监控中心。那个地方不光负责控制整个办事处内、外探头，还负责通讯调节，作战指挥等职务。”

“也就是说，在外围的战斗还没有出现结果的时候，监控中心就出了问题？”林海说着，看向赵武，“派驻各地联络办事处的驻守部队，士兵以及军官，被收买或者被洗脑策反的机率有多大？”

“并不会太高。”赵武回答道，“我们虽然没有办法知道所有人脑子里的秘密，但召进来的外人，也是经过了严格的审查，时不时还会对那些士兵、军官进行思想调查，将风险压到最低。”

“看起来这方法并不能完全保证安全。”林海说道，“很明显，监控中心发生的爆炸，是一次内部破坏行动，你们没能将驻守部队里的探子全部查出来。”

“不会有探子。”这个时候，陈西开口了，“思想检查的方案，是由我制定的。而我手上的那些东西，也是来自于全球防卫军最先进的心理学资料，再配合上催眠，成功几乎能达到百分之百。这是科学的成果，超过了这个时代一百多年的技术结晶。不是那么容易被破解或者抵消的，这一点凯恩博士最清楚了。”

“当然。”凯恩微微一笑，“这本来就是我最初的几个研究成果。在我的基因原体被捕后，为了将他安插在全球防卫军中的眼线全部抓出来，我专门研究了一下心理学和催眠术，效果最后看起来，还是很不错的。”对于拆自家基因原体的台，克隆体凯恩看起来一点负担都没有，不知是心理素质很好，还是说全无节操。

“那照你们的说法，防卫团的士兵不会出现被收买或者策反的情况，又是谁破坏了那个办事处的监控中心？”

“光学迷彩技术。”凯恩说道，“如果不是因为内部有人叛变，那就要从技术问题上找原因了。就算没有内应，在驻守部队没有防备的情况下，使用了光学隐形装备的渗透者能产生多大的破坏，这方面，士官长最有发言权了。”

“光学迷彩！”林海立刻反应了过来，“之前运输粮食的车队就是因为受到了有光学迷彩隐形技术的极端组织成功伏击，才出现了那么大的损失，之后我应该下令各部门加强反隐形警戒吧？为什么办事处还会被使用光学隐形装备的极端组织派人渗透了！”

“抱歉，长官。”赵武回答道，“命令只下达到了奥比亚基地所属控制区，其他地方的联络办事处，并不在此列，这是我的工作失误，我没有考虑到这些联络办事处也会成为他们的攻击目标。”

林海张了张嘴，却半天也没能说出什么，他想骂上几句发泄一下，但也骂不出口，最后，在众人的注视下，他深深吸了一大口气，将心中的郁闷压了下去。

“算了，这事我也有责任，我也没有考虑到这方面的问题，”压下心中的郁烦，林海这才重新组织了语言，开口说话，“而且命令中也没有特别说明我们所有机构都要加强戒备，所以这次的事，就没有追究谁失误的必要了，这是我的责任！”

“不错，勇于承担责任。”凯恩笑道，“不过，既然问题已经找出来了，面对那个已经明显被攻陷的堡垒，我们的应对方案是什么呢？”

“援军已经派出。”赵武立刻回答道，“在收到遇袭报告的第一时间，余迁就由奥比亚基地派出了十二架标准运输机搭载着支援部队出发了，预计飞行四十五分钟后抵达哈尔格萨。但加上部队登机，运输机队起飞，调配护航机队这些时间，他们要一个小时才能到达。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562601"  chaptername="0828  责任">加入书签</a>
</div>
