    古老头的故事讲完了，牛角壶里的火夏酒也喝完了，众人却好像还置身于故事里，都痴痴地沉默着，一会子功夫，那锦衣商人才嚷嚷开来：“老头子真会唬人，不过是几十年间的事情，说的和史书里确是大不一样。”

    古老头嘿嘿笑道：“故事是故事，史书是史书，故事是靠像老头子这样的人口口相传的，史书是鄢都的史官们编纂的，诸位喜欢听谁的，愿意信谁的，那是诸位的事情，与老头子无关。”

    “就是，就是，古老头天天来讲的故事，也不见有客官追问来由的，权当消遣就是。”小二哥忙着打圆场。

    楚回默不作声地坐在原地，心里却只想着古老头的故事里提到的隔世环的传闻，这传说不论是在苍澜阁的收纳的九千册古籍中，还是在秦州纳维人的口中都未曾提到，难道自己真的是白耗了六年的光阴，找错了方向？他想得出神，没有注意到一旁古老头正笑嘻嘻地盯着自己。

    已快到中午，出云客栈的厨房已经飘出米饭的香味，锦衣商人又点了几个酒菜，像是吃不饱一般。古老头也起身，将那空了的牛角壶递还给夷族汉子，那大汉接过后又从怀中掏出一个大酒袋，就牛角壶灌满，又递给了古老头。

    “哈哈哈哈……”古老头大笑一阵，接过酒壶，拍了拍夷人的肩膀“还是草原人最为豪爽。”

    楚回突然想到了什么，急忙起身向众人打了个招呼，便上楼回房，果然，将戈已在房内急得团团打转，醒来后却见不到自己的主人，无奈缩小后的身躯也撞不开这客栈的木门，看到楚回推门进来了，猛地扑了上去，在楚回的怀里又撕又咬。

    楚回笑着摸着红狰的脑袋，从怀里掏出一块干牛肉递到它的嘴边，那红狰嗅了嗅主人带来的食物，撇开了嘴。

    “不识好歹的小畜生，不吃拉倒。”楚回假怒道，把将戈放下，又将干牛肉丢到了地上。

    将戈转了两圈后，又凑了过去闻闻，把干牛肉叼了起来，虽比不上带血的生肉，不过总比没有的好。

    楚回看着将戈费力地嚼食着，呆呆地出神，他突然想到自己可以再向那古老头请教一番，这个古老头很可能是683号实验宇宙很多关键文明信息的记录者，老头子的酒葫芦里只怕还藏着数不尽的传闻轶事，想到这里，楚回一把抱起还在与干牛肉较劲的将戈，便一个箭步冲了出去。

    然而此时楼下堂内早已空无一人，不见古老头，锦衣商人也吃罢了酒菜回了房里，那夷族大汉和他的随从也不见了踪影，店小二捧着酒缸从厨房里出来，楚回抓住他问道：“小二哥，刚才讲故事的老先生呢？”

    那小二说古老头喝了几口酒便摇摇晃晃地走了，再问古老头住在何处，他也不知。说那古老头只是时常来讲故事讨酒喝，住在哪儿，甚至叫什么名字，他一概不知。

    楚回也不多问，抱着红狰走出了客栈，想再找人打听一下古老头的下落。

    正午十分，十方街的早市已歇，只留几个远来的客商还在街边吆喝，这些客商们大多来自南陆各州，贩卖些土特产，对当地人情不熟。楚回有些失望，却突然看见十步之外的锦丝摊上还有个红衣的小姑娘还在与商人讨价还价，正是昨晚在醉怀居跟在秋老板后面的小姑娘。

    红袖也发现了昨晚深夜敲门的那个男子，开心地指着他叫道：“哎，你不是那个……”却突然想到秋老板昨晚只告诉自己这个清瘦的男子是个负心汉，姓甚名谁她不知，此时想到招呼却喊不出名字，小脸一时红得像她的一身红衣一般。

    楚回走上前去，道：“姑娘好，在下叫楚回，请问……”

    “我叫红袖。”红袖咯咯地笑着，终于知道了他的名字，她开心极了，她想了一夜凤姑姑苦等那么多年的人的名字。楚回、楚回，真是好听的名字啊。

    楚回看着红袖脸上天真明媚的笑容，也不由地笑道：“红袖姑娘，楚回想要请教一件事情。”

    “你尽管说。”红袖一脸自信满满的样子，从小就在十方街上长大的她，对于这荆齿城大大小小的事情她都多少略知一二。

    “哟，那你可认识一位经常在出云客栈喝酒讲故事的老先生。”

    “当然认识。”红袖兴奋地说道：“古爷爷讲的君山山魂的故事可好听了。”

    “那姑娘知道老先生住在哪儿吗？”

    “他住在哪儿我可不知道，不过我经常看到他在东街的酒坊讨酒喝。”

    “能否劳烦姑娘给楚某带个路？”楚回问道。

    “好啊，你跟我来。”红袖说着就蹦蹦跳跳地走到了楚回前面。

    楚回看着眼前这个欢快的红衣女孩儿，感叹醉怀居这样的烟柳之所竟能有这么一个天真无邪的小姑娘，他不由地想起了凤绯，那个在碧桃树下抚琴的绝尘女子，那个他游荡在天地间，唯一一个让他停下了脚步，让他动了心的女子，一时出了神，忘了前行。

    红袖回过头来见楚回不走，便又跑到楚回面前，却突然发现楚回怀抱的那只火红的小猫，不由地说道：“好漂亮的一只小猫啊……”

    楚回笑道：“喜欢吗，送给你。”

    红袖开心地问道：“真的吗？”说着便要伸手摸将戈的小脑袋，将戈却张开了嘴就要咬这只陌生的手掌。

    楚回拍了一下将戈的脑袋，笑道：“假的，小畜生养了好多年，舍不得。”

    红袖气呼呼地嘟着嘴说：“哼，骗子，怪不得秋姑奶奶说你们男人都是骗子，没一个好东西。”

    这番话在这个看着只有十四五岁的小丫头口中说出来，楚回只觉得好笑，更觉得这小姑娘烂漫天真。

    两人有说有笑地在十方街上走着，却突然听到一声大喊：“杀人啦！救命啊！！”

    只见一人向他们迎面狂奔而来，满脸都是惊惧之色，他的身后紧跟着一个不知是人是兽的东西，说他是人，他分明有人的五官，有手有脚，说他是兽，他却是手脚并用，像野兽追逐猎物一般追着前面的人。

    在离楚回他们还有三丈远的时候，怪物追上了前面的人，张开双臂死死地扣住了那人的双肩，楚回看到了怪物的脸，这才确信那怪物确实是个人，只见他双目血红，红到几乎看不到眼白和瞳孔，身躯鼓胀，口中还不断滴下只有野兽才有的涎液，他猛地张开了口，往他身下那人的脖子上就咬了下去。

    鲜血立刻喷涌了出来，被咬之人当下就没了声息，死了过去，那怪人松开口，血红的双目又向楚回和红袖这边看来。

    小姑娘红袖哪见过这么血腥恐怖的场面，一时都忘了惊叫，只是躲在了楚回的身后，抓住他的衣角瑟瑟发抖。

    楚回双手结出术印，他此时至少可以施展出不下十种秘术将那人制服，但这种霸道的杀招一出无疑会马上暴露自己柳州术士的身份，就在他犹豫之际，那怪人已经松开那具尸体向他们扑了过来。

    就在此时，一个高大的黑影挡在了楚回面前，隔断了怪人向楚回他们扑来的路径，楚回定神看去，那黑影正是先前在出云客栈和他一起听古老头讲故事的夷族大汉。

    那夷族大汉身形极为高壮，如金刚罗汉一般，猛地伸出了一只手，一把扼在了怪人的咽喉上，力道之强，都似乎能听到脊椎根根断裂的脆响，普通人当时就该断气了，而那怪人只是嘶叫了一声，双手死死抓住夷族大汉的手臂，指甲深深地嵌入到了他的血肉里，张开满是血肉的大嘴，又要咬下去。

    楚回伸出单手，结出一个术印，一道暗光向怪人的眉心射去，那怪人的身形猛地滞住，夷族大汉抓住这个时机，伸出另外一只手按住那怪人的头颅，猛地一扭，那怪人的脸就被扭到了相反的方向，夷族大汉将他整个身子高高举起，又猛地放下，一脚踢在了他的腰间，那怪人的身子飞出两丈远，软趴趴地摔在了地上，腰骨尽碎，上半身和下半身只留有皮肉相连。

    两具尸体就真么横陈在街市之上，鲜血四溅，犹如修罗场一般，楚回向夷族大汉谢道：“多谢壮士出手相助。”

    那夷族大汉却冷哼了一声道：“谢什么谢，明明是你出手救了我。”

    楚回心下一惊，难道这个夷人竟看出了自己刚才所施的暗言术。

    听到街上没了动静，方才四处躲蹿的人们又纷纷探出脑袋张望，随即又在街上围拢了起来，人数比方才街上的人还要多的多，这是哪儿哪儿都上不了看热闹的人，捕头和捕快们姗姗来迟，驱赶着围观的众人，人群中不断还有人窃窃私语：“那不是打更的宵朝生吗，怎么变疯啦。”“什么变疯啦，看着像鬼上身。”

    醉醺醺地捕头看着两具尸体，又看着混身浴血的夷族大汉和牵着一个红衣小姑娘的楚回，叫嚷着：“喂，你们两个给我……”

    夷族大汉转过头冷冷盯着那位捕头，盯得他冒出了一身冷汗，宁州人可不好惹啊……他生生地咽回了要这两人马上到城务司问话的说辞，只低吼了一句：“你们两个给我老实点，回头找你们问话。”说完便让捕快拖走了两具尸体，驱散了看热闹的人群。

    人群散去，夷族大汉也动身要走，楚回向他行了个南陆礼道：“在下青州人楚回，不知壮士尊姓大名。”

    “回颜穆勒。”那大汉抛下这么一句，便大步走开了。

    红袖被吓得不轻，楚回说先送她回醉怀居，她只是呆呆地点了点头。

    秋老板看到红袖被吓成这副样子，满脸的疼惜。“什么样的好姑娘遇见你，都没一件好事，你给我走，快走。”秋老板将楚回赶出了门。

