    一中。

    夏日的阳光斜斜散落下来，笼罩了一栋栋教学楼，课间充斥着吵闹的声音，嘈杂中却又显得青春安逸。

    “听说了吗？我们班要来一个转学生！”

    “好像被老师领到办公室去了，你们谁见过。”

    “转学？没搞错吧。”

    “男的女的？长得怎么样？”

    教室中声音七嘴八舌的糅杂在一起，一件件蓝白相间的校服和年轻的脸，在最朝气蓬勃的年纪和那个夏天。

    显然，对于转学生这一件事情，对于他们来讲是在每天重复的卷子和粉笔灰中唯一的乐趣，因此都激动的不行。

    “兄弟们。”坐在后排的一个男生神神秘秘的从座位上站起来，一脸英勇赴义的表情，“我去办公室看一眼，等我消息！！”

    “去吧兄弟。”有人做出双手合一的动作，嬉皮笑脸：“不是美女你就别回来了。”

    郑博业很不屑的切了一声，冲他竖起中指：“要不要点脸，万一是个男的呢。”

    这时，班级后门忽然被人踹开，发出了一声响，他们下意识的往后门看去，在看到是谁之后，原本喧嚣的气氛安静了瞬间。

    那人走进来，逆着光，容貌模糊了几分，身形颀长，轮廓深邃利落，没有穿校服，周身气压很低，墨色碎发打落下来，侧脸线条干净分明。

    他单手抄着口袋，露出的一截手腕冷白削瘦，看也没看其他人，漠不关心的往最后一排一靠，然后自顾自的打开手机，动作是明目张胆的散漫，露出的半张侧脸精致又俊美，只是气质过于漠然。

    “绪哥。”郑博业有些惊奇，“我还以为你今天不来了，不过绪哥你来得正好，我们班来了个转学生你知道吗！”

    楚绪不感兴趣的垂眸，靠在那的时候当真有种颓废厌世的帅气感，大抵是小女生很喜欢的类型，修长指尖在手机屏幕上随意滑动着，根本没听郑博业的话，懒洋洋的嗯了一声。

    郑博业见状，

    行吧。

    他们绪哥两眼不闻窗外事。

    一阵插科打诨，郑博业溜了出去，一路小心翼翼的靠近办公室跟做贼似的，办公室的门关着，他一点点使劲往窗户里瞅，探头探脑，眼睛几乎成了斗鸡眼，才看到了那里面站着的一个男生。

    侧站在那里，背着个黑色书包，身高平平，下巴微扬，长的白白净净，有点小帅，只是看起来有种难以言喻的高傲感。

    男生对面就是他们一班的班主任，人到中年秃顶，捧着一杯茶水，笑起来的时候像是个弥勒佛，和蔼又可亲。

    郑博业看了两眼，就没了兴趣，心底有些失望的叹了口气，刚准备溜回去，却被班主任眼尖的抓个正着。

    “站住！”赵乾眯着眼睛打量了几眼之后，瞬间变脸，捧着茶杯走了出来，“郑博业，你过来做什么，笔记整理好了？卷子写完了？”

    郑博业：“……”

    天要亡我。

    “我这不是好奇新同学吗。”郑博业笑嘻嘻的用一种不太正经的口吻回答，企图蒙混过关。

    赵乾哼了一声，“以后有的是机会，至于现在非得过来瞅一眼。”

    “来。”说完之后，赵乾又变回了笑眯眯的模样，他长的微胖，看起来更和蔼了，对站在那的男生招了招手，“以后你就是我们一班的学生了，认识一下，这是郑博业，虽然看起来挺不正经的，但办事还算可靠，你有什么事情都可以找他。”

    郑博业嘴角一抽。

    看起来不正经？

    他哪里不正经了，分明是个正经人好的吧！

    “你好。”男生走了过来，先是看了郑博业两秒，然后才笑着伸出手来，“我是周呈。”

    郑博业顿了一下，微不可察的皱眉，对方那种若有若无的打量目光像是在衡量着什么，让他有点不舒服，尤其是周呈身上不知道哪来的优越感，跟孔雀开屏似的，但是他还是给面子的伸出手，笑的灿烂：“郑博业，以后就是同学，有什么事找我就行，我们班同学还都挺好的。”

    周呈淡淡点了点头，收回了手。

    “行了你先回去吧，我和新同学再说点事。”班主任说道。

    郑博业直接给赵乾比了一个收到的手势，然后走人。

    回到班的时候，挺多人都盯着他看。

    “怎么样怎么样！”有人直接扑到郑博业身上：“是不是个小姐姐？长得好不好看！”

    “怎么就不能是帅哥了。”也有女生不满的嘟囔：“我们班男女比例都悬殊成这样了，怎么还没有男的来。”

    “切，敷浅。再帅能帅得过我绪哥？”男生翻了个白眼，“我们班绪哥就是排面，还不如来个美女呢。”

    男生说这话的时候，下意识往某个方向看了一眼。

    结果，

    得，

    某位睡神不知何时已经趴在桌子上睡着了。

    女生一噎。

    这话倒是无法反驳。

    因为就楚绪那一张脸，长得跟祸水似的，不知道勾了多少小姑娘的魂，往他桌子上放的情书都快要堆成山了，确确实实是他们一班乃至整个一中的颜值担当。

    只是从来没有人得手过，就楚绪往那一站，浑身上下就差写上几个大字——别惹，滚。

    要是说还有人能比楚绪那张脸更招人，谁也想象不到。

    虽然这是事实，但女生还是不服气，很快闹成一团。

    被一双双眼睛直勾勾盯着的郑博业想起刚刚在办公室看到的人，叹了口气，只能一言难尽的斟酌道：“告诉你们，别太期待。”

    “怎么。”男生停止和同学打闹的动作，新鲜又好奇。

    “是个男的。”郑博业一摊手，表情带了点不满的冷淡，“长的还行吧，不知道符不符合你们心中的帅哥形象。但是给我感觉不太好，可能也是因为刚来不熟，你们自己品吧。”

    “啊……”

    这下，不管是男生还是女生都失望了。

    两年的同学友情，谁是什么样的人各自心里早就品清了，根本不会怀疑郑博业说的话，更何况郑博业在班里就是个人精，虽然平时看起来插科打诨挺不靠谱，一有事的时候基本都他在处理，门道摸得清楚。

