
顾七少不死不灭的原因，一定存在于他特殊的血液里，而他的血液之所以会特殊，必定跟他在娘胎里开始就服用各种药毒，药物有关系。

韩芸汐将顾北月从顾云天那边审来的药单递给顾七少，认真说，“你认真看一遍，看看这份药单是不是完整的，要弄清楚你的体质，这份药单非常关键。”“哦。”顾七少乖乖地接过来。

“龙非夜，待会让徐东临给唐门送封信，让灵儿过来帮忙。”韩芸汐认真说。

沐灵儿可是药学天才，让她过来帮忙再好不过了。虽然顾七少的药学水平不低于沐灵儿，可是多一个人就多一份帮助，说不定顾七少没发现的问题被沐灵儿瞧出来了呢？

顾七少扯了扯嘴角，笑呵呵说，“别吓唬那丫头了吧？她会哭的。”

韩芸汐这才意识到沐灵儿并不知道顾七少拥有不死之身一事。她犹豫了，这件事毕竟是顾七少的隐私，即便她是为了他好，也没有权利替他公开。

犹豫了许久，韩芸汐淡淡道，“你自己决定吧。”

“七少，这份药单咱们先琢磨，若是琢磨不透，到时候你再好好考虑，要不要请灵儿姑娘过来。如何？”顾北月认真问。

“成了成了，你们说什么就什么。”顾七少一脸无所谓。

韩芸汐看着血色种子，正要开口，顾北月就搬来了一个花盆。

“公主，咱们不能拿七少的身体做实验，但是，种子可以，血藤也可以。”顾北月认真说，“血藤种在土壤里，种在普通人和动物的血肉里，可以被七少操控，却并非不死不灭，百毒不侵。而种植在七少的血肉里，一样可以被操控，却和七少一样。这里头可有不少东西值得琢磨。”

韩芸汐心下暗暗佩服，顾北月不愧是天下第一医。

她认真说，“我曾经在书上见过一种残忍的医学实验设想，将在五行之物里提取精元来，植入人体，借人体生长，久而久之便同人体合二为一。”

这话一出，顾北月温和的眸光立马亮堂起来，顾七少的眸光也复杂起来，就龙非夜蹙着眉头，没懂。

医学学，毒术之类的问题，他是完全的门外汉，也没打算学。

他靠坐在一旁的高台上，一边听他们说，一边打量着顾七少的手。他分明发现顾七少垂落在身侧的左手，方才至今一直都没动过，似乎有些僵硬。

当然，这件事他只看在眼中，并没有说出来的打算。

“我举个例子，五行之中金木水火土，就拿金来说，如果能从金属之物里提取出金的精元来，植入人体，就会出现人体血肉和金之精元合二为一，人体就会像金属那样，坚硬不容易损毁。如果能从水中提取出水之精元，植入人体，人体便可柔韧如水，甚至可以液化流动。”

韩芸汐说出这些之后，不管是顾北月，顾七少还是门外汉的龙非夜都不可思议地看过来。

韩芸汐无奈，连忙解释，“这是我见过的医学实验设想而已，只是设想，至少我知道的，这个实验并没有实现。但是，我们不能排除这个实验一旦做了，可能会成功。”

“公主的意思是……七少在常年用药之中，误打误撞吃了植物类的精元，所以，他的血影里极有可能拥有植物精元，所以可以滋养荆棘藤？而七少的身体受到植物精元的影响，既是人体也是植物之体，他能操控以他的精血养出来的荆棘藤，也就不奇怪了。”顾北月喃喃道。

这话一出，顾七少立马低头看自己的身体，笑了，“哈哈，敢情老子还真的不是人l  ！”

大家都严肃地朝顾七少看去，他这个笑话一点儿都不好笑！

“若是这样，如何解释不死不灭不老之说，以及百毒不侵？”龙非夜也开了口。

韩芸汐蹙着眉头思索了许久许久，忽然抬起头来看向大家，惊声，“七少极有可能不是不死不灭，而是拥有超高的恢复能力，所以伤不至死。之前在迷宫里，我检查到他体内有毒素，说明毒药还是能留在他体内的，但是毒性对他无效，应该是他的身体有免疫！”

“恢复能力和免疫力……难不成是他血液里的植物精元给的？”顾北月喃喃道。

“那不老如何解释？”顾七少也忍不住发问。

“七少，有很多动物植物的生长周期比人类的长，寿命也比人类长。植物中有生在地上的树木，埋在地下的参类；动物中有龟类、鱼类、蛇类等诸位我们尚且不清楚的物种，都能活得比人长，少则上百年，多则上千年。”韩芸汐认真说。

“所以，他并不是不老，而是老得慢……”

龙非夜若有所思地打量起顾七少来，顾七少哈哈大笑，“毒丫头，这还真有点道理！”

“如果这个假设成立，你用血养出来的荆棘藤，离开了他血液的供养，植物精元不够，所以只能被你操控，还无法同你一样不死不灭。而根植在你体内的荆棘藤，不断吸食你精血中的植物精元，便同你的体质一样，不死不灭，百毒不侵了。”韩芸汐解释道。

“公主，如此是这样的话。那哪天顾七少体内的植物精元被吸收光了，七少会变成什么样子？”顾北月连忙问。

这个问题，韩芸汐当然回答不了。她今日说的一切也都是猜测而已，她在现代听说的那个残忍的实验假象，也只是假象而已。

她摇了摇头，“一切都只是猜测。”

“公主，如果按照顾云天这张方子，以鼠类为实验，如何？”顾北月认真问。

“是个办法！”韩芸汐很肯定。

或许他们能找到让七少恢复正常的办法，或许，他们只能弄清楚七少为何会变成如今的体质，不管是什么结果，总比现在对七少的体质一无所知来得好。

顾北月看了看药单，认真说，“我这就去备药！”

这个时候，龙非夜开了口，“如此说来，毒蛊人养成的原理，是否和你们说为的植物精元类似？当年雪狼以毒草为食，那些毒草中是否存在植物精元？迷蝶梦能破解毒蛊人之毒，又有何玄机？”

龙非夜这话提醒了大家，虽然白彦青和顾七少的体质不是完全一样，但是也有十分相似的地方。

大家都若有所思着，也都沉默着。

当初他们在毒宗祭坛里看到了关于迷蝶梦的记载，得知了雪狼不死不灭的原因和迷蝶梦的由来。

雪狼不死不灭的体质并非天生的，而是因为吃了天坑里的毒草而变成不死不灭的体质。后来，毒宗之人见雪狼不死不灭，便一直想寻找不死不灭的原因。他们在天坑之中发现了一大片枯死的毒药草，都没了果子，那些果子正是被雪狼吃掉的毒果。

天坑里的毒药草一共有七七四十九种，而被种在祭坛琉璃墙中存活的十株毒药草正是这七七四十九种里的十种。

毒宗之人将四十九种枯死的毒药草收集回来，研究提炼毒素，并和琉璃墙中十株活着的毒药草一起研究，企图研究出能让人不死不灭之药。为了迷惑众人，取名为毒蛊人，让人误以为是养出来的体质，其实不死不灭的体质并不需要养，只需要服用药即可，那种药被命名为不死毒丹。

至于迷蝶梦，则是那七七四十九种毒药草残渣，捣碎了，混以万年尸水，用了三年的时间才制成的。迷蝶梦配合五行至毒和万毒之毒，便可破解毒丹的药效。

至始至终，迷蝶梦，毒蛊人都只是一个幌子而已。

之所以说得迷蝶梦者得天下，那是因为得迷蝶梦者能牵制毒蛊人。真正的说话应该是，得不死不灭者的毒蛊人者，得天下。

如果毒宗能够配置出无数不死毒丹，养出无数不死不灭者，那毒宗要拿下云空天下，还真是易如反掌了。

回想起祭坛里的那些纪录，再认真琢磨顾七少的体质，韩芸汐喃喃道，“白彦青和七少的体质区别只有一个，白彦青会老，七少不老。白彦青身体的生长周期和正常人一样，七少的比正常人长一些。难不成……”

顾北月急急说，“难不成当年雪狼吃的那些毒果里就有植物精元，七少在娘胎里到长大吃的药材里也有植物精元，只是两种植物精元是不一样的！迷蝶梦可破白彦青的不死之身，是不是也有东西可破解七少的不死之身？”龙非夜认真问。

这话一出，大家便都面面相觑。他们庆幸没有把九颗毒泪用在白彦青身上的同时，也担忧着韩尘把九颗毒泪用掉！

“我这儿还有些迷蝶梦还有用掉，咱们得把九颗毒泪拿回来。九颗毒泪里一定有可以琢磨的东西！”韩芸汐认真说。

“对！公主，白彦青也得讨回来！咱们可以拿来他验证植物精元这个假象，如果假设成立，或许能寻到救七少的办法！”顾北月认真说。

韩芸汐当机立断，“龙非夜，走，现在就去地宫！”

“韩尘前辈未必会把迷蝶梦和白彦青交给咱们。”顾北月担忧地说。

“且过去谈一谈，大不了……”韩芸汐眯起了双眸来，“我威胁他！想必玄空大陆那边，没多少人知道狼宗的底子吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585736"  chaptername="第1164章  假象，不死之谜">加入书签</a>
</div>
