    虽然很多人都没想到孙大圣是这个反应，但这对于整个湖人队来说却是一次有利的发言。

    从过程便可以看出来。

    湖人队在面对掘金队的第二场季后赛中，这次是全员发力，只用了3节时间便打出了23分的分差，并且在这个过程中将掘金队压制得毫无还手之力，可以这样说，虽然最终都是大胜，但是这场比赛湖人队才是真正的打出了他们的统治力。

    最终这场比赛孙大圣拿到了34分8篮板12助攻，整个的数据相比上一场的42分10篮板10助攻的三双数据是有一点差距的。

    但是这场比赛结束后迈克布朗却笑的很开心，因为这场比赛结束后，钱德勒帕森斯拿到了1分，吉米巴特勒拿到13分，迪昂维斯特拿到了11分，这三个在新赛季被委以重任的家伙在这场比赛发挥得非常不错。

    而湖人队想在季后赛走的顺畅就需要这几个家伙发力。

    换句话说，只要这样这三个家伙发挥稳定，那么迈克布朗就会非常的开心……

    就像现在这样。

    很多媒体在这场比赛后等待着孙大圣的再次发言，谁都没有想到上一场比赛孙大圣会很满意这帮家伙的发挥，那么这场比赛这帮家伙打出了让迈克布朗都感觉到了满意，这家伙怕是要将这几个年轻人狠夸一顿吧?

    “意见？想说什么？我没有什么想说的啊，现在这个局面我还有什么好说的呢？这个局面是我想得到的，而这发生的一切也说明了我们的实力并不需要担心我们在比赛过程中的一些波折，这影响不到我们，只要我们可以保持自信心，那么我们就将不可战胜！”

    只是谁都没有想到孙大圣在这场比赛结束后的反应并没有他们想象得那么激动，他的反应很平常，就好想这并不是什么值得一说的事情！

    这……可真奇怪啊！

    这帮媒体突然发现，现在他们已经有点看不懂孙大圣的情绪了。

    “这就说明他已经是一个合格的领袖了！”洛杉矶的媒体这么解释了一句，听着话茬可以很明显地听出来，他们语气中的自豪感。

    这就说明他们期待看到这样的孙大圣，内敛是一个当家核心必须有的气质。

    一个核心球员啥态度都摆在明面上的话，确实不是什么好事，像现在这样，即便他们不知道孙大圣到底是怎么想的，可他说出来的话对于球队有着非常强大的信任感，这就够了，只要让自己球队的球员知道这一点，真的就足够了。

    当初的科比不就只做到这一点吗？

    不，不对，他甚至连这一点都没有做到……

    可他在赛场上就是凭借着个人的努力将三连冠给湖人队拿了回来！

    湖人队在自己的主场连下两场，然后便前往了丹佛，接下来他们要打客场了，只是丹佛的高原反应并没有阻止他们火热的势力，很显然对于湖人队来说，丹佛并不是可以跟他们排在同一水平线上的球队，既然不能摆在同一水平线上，那还有什么好说的？

    高原反应也不可能产生这么大的影响。

    值得一提的是在后面这两场比赛中，湖人队这几个年轻球员又一次出现了起伏，但是孙大圣仍然没有多说什么，而他也立刻收到了回报，在第四场比赛中，这帮年轻人又拿出了非常出色的表现，吉米巴特勒甚至完成了一次爆发式的表演，他以60%的投篮命中率砍下了23分，在球队第三节需要一些得分的时候，他没有等着孙大圣跟姚明站出来，而是靠着他自己拿到了湖人队需要的分数！

    这也让洛杉矶的媒体在赛后狠狠地将他夸了一顿。

    值得一提的是，从这个赛季一开始吉米巴特勒爆发之后，所有的洛杉矶媒体就都将吉米巴特勒当成未来的第三核心来看待了。

    毕竟相比于他，其他新人的表现都有点原地踏步，比如林书豪，再比如钱德勒帕森斯，至于迪昂还有林书豪以及小乔丹，他们绝对是可以更近一步的，只是目前的情况是湖人队需要他们坚守自己的岗位。

    所以只能是吉米巴特勒将湖人队空缺的第三核心位置给填补上。

    所以这场比赛这家伙可以打出爆发的表现，真的是一件令人感到兴奋的事情，起码对于湖人队的这帮媒体们来说，绝对是一件可以感到兴奋的事情！

    ……

    湖人队4-0解决了掘金队，这倒不是什么令人惊讶的事情，在这轮系列赛开始之前，众多媒体便已经看到了这个结果。

    湖人队等待他们下一轮的对手，他们的对手将从快船队跟勇士队之中决出。

    值得一提的是，在湖人队打完4场比赛之后，这两只球队的比分居然打成了2-2平，下一场比赛他们又将前往金州勇士的主场，在那里他们将展开天王山之战，赢的人将手握赛点，掌握主动权，不得不说这很关键。

    而对于快船队的球迷们来说，能看到快船队在先输了一场比赛的情况下拼出这个局面来，这至少证明了这只球队的血性，这是这帮快船队球迷一直期待可以从快船队身上看到的一种精神，这个赛季总算是出现了。

    哪怕这个赛季打到目前为止的成绩他们并不是很满意，可季后赛如果能这么拼下去，能打到第二轮甚至更后面的话，那常规赛打成什么样子其实也就无所谓了。

    至少在快船队球迷这边，最终的成绩如何肯定是要比这只球队常规赛的成绩更重要的。

    所以他们非常急切地等待着天王山之战的开始，他们想要看到最终快船队将这场天王山之战赢下，这样他们才能安心！

    可惜的是，在快船队跟勇士队系列赛的第二场比赛中，最终拿到了胜利的是勇士队，他们在自己的主场捍卫了自己的天王山之战，他们率先拿到了赛点。

    库里跟汤普森两个人联手一起投进了12个三分球，凭借着这36分，他们将快船队斩于马下。

    很显然，快船队又悬了！

    在这两只球队即将打第六场比赛之前，其他系列赛也纷纷出了结果，东部那边公牛队、热火队还有步行者都用4-0轻松解决了各自的对手，也就尼克斯多用了一场比赛将篮网队给解决了，也没办法，篮网队老将爆发韧性的话，这其实是一件很恐怖的事情！

    尼克斯队便这么遭了一手。

    不过，老将也不可能一直爆发，毕竟要是一直能爆发的话，他们也不会叫老将了，而是叫“正青春”了！

    也就是说东部这四大球队晋级的速度比勇士队跟快船队这一轮系列赛打的都要快。

    从这里就可以看出来了，东部前四强跟后四强到底差距有多大了！

    西部这边倒是只有湖人队比勇士队和快船队打的更快，可其他球队也没有这么的胶着，其他两只都已经3-1了，就等着收尾了。

    包括开拓者面对马刺队的比赛，冲击十足的利拉德也不敌老辣的马刺队，目前已经1-3落后，他们只在自己的主场砍下了1场胜利，接下来他们又要去往马刺队的主场，可以肯定的一点，他们应该是没机会回自己的主场了，不管是常规赛还是季后赛，开拓者战胜马刺队都是在自己的主场。

    没有任何的意外，马刺队跟雷霆队都完成了最后的收尾，以4－1点大比分顺利晋级了下一轮。

    这就代表着雷霆队跟马刺队又遇上了。

    除了湖人队，马刺队应该是让雷霆队吃苦头最多的球队了，那个叫蒂姆邓肯的男人从凯文杜兰特进入NBA开始就在巅峰，现在凯文杜兰特已经进入这个联盟这么多年了，这家伙居然又一次成为了他拦路虎，这家伙是真的不会老的吗？

    凯文杜兰特很想这么问一句。

    俄克拉荷马的媒体们倒是很高兴，在他们看来雷霆队这次将先灭马刺队，然后消灭湖人队，将这两只在过去给他们带来最多困难的球队都给淘汰掉，然后顺利登顶。

    这是俄克拉荷马的媒体们脑子里想好的剧本，不得不说，很有想象力，这是把他们自己当成男主角了……

    在俄克拉荷马这帮记者“做梦”的同时，湖人队也终于等来了他们的对手。

    最终进入季后赛第二轮的是勇士队，不过他们并不是4－2将快船队淘汰了的，而是以4－3方才淘汰了对手的，从这个角度来看的话，快船队虽然输了，但这一次他们可以仰着头离开了，因为这一次他们打出了属于自己的精气神！

    下个赛季他们再磨合一下角色球员，绝对可以更近一步。

    因为这只球队已经打出了属于他们自己的气质，这一点是最重要的，球队磨合要的其实就是个团魂，而这只快船队在这么几年后终于是磨合出来了！

    也是不容易啊！

    当然了，再怎么样那也是下赛季的事情了，这个赛季到目前为止也就这样了。

    所有人的目光都已经放到了勇士队跟湖人队的比赛中。

    这是一组全新的对决，在过去的四五年中，湖人队从来没有遇到过勇士队，当然了，这也跟勇士队重建了好多年有关了。

    今年他们总算是完成了重建。

    其实他们去年也杀入了最终的季后赛，可惜的是交了学费在第一轮就被干掉了，这个赛季他们总算是更近一步了，稍稍有些可惜的一点在于这么在第二轮遇上了湖人队。

    这并不是一个好消息。

    因为他们在常规赛遇上湖人队一场都没赢过。

    当然了，那已经是老黄历了，很久之前的事情了，肯定不能放在现在说，所以在金州媒体看来他们未必没有机会，在经过了第一轮的洗礼后，他们相信勇士队将变得更有韧性。

    所以他们非常期待着第二轮系列赛首场比赛正式到来。

    只是在这场比赛打完上半场之后，这帮家伙突然就不想这一天到来了，因为只是一个上半场，湖人队就顺利拉开了15分的分差。

    而且还不是在孙大圣发力的情况下打出的分差。

    倒不是其他年轻主力贡献了自己的一份力，而是姚明在上半场11投7中，一个人拿到了17分，在内线杀得风生水起。

    孙大圣自然也贡献了一份力，虽然他没有在进攻端火力全开，可是他将整个的节奏牢牢地把握住了，让比赛的节奏一直稳定在了阵地战。

    勇士队的“五小”确实厉害，从上个赛季一鸣惊人之后，勇士队今年又成长了很多，但是这只球队还是存在着经验不足的问题。

    尤其是在面对孙大圣的时候，他们的经验更是差了很多。

    当然，最重要的还是姚明在内线的呼风唤雨。

    今晚他在内线真的让所有人重新想起了当年的那个“联盟第一内线”！

    “这个赛季姚只拿到了16.5分8.7个篮板，所有人都以为他老了，可所有人没有注意到的是姚这个赛季只打了25分钟的时间，不是一场比赛，是每场比赛，可要是将这个时间算上的话，他依旧是联盟第一中锋，很多人没有注意到的是，姚在季后赛第一轮场均可以拿到的是19.5分11篮板，这是他在31.2分钟里交出的成绩单！”

    “而现在，这场比赛的上半场，姚再次展现出了他的统治力！”

    比尔沃顿看着上半场的姚明发挥，将所有的赞美都给到了这家伙。

    他突然有些陌生，因为很久很久他没有这么夸过内线了，姚明之后真的没啥内线还能让他觉得出色的了。

    现在终于……他又可以让整个联盟知道，这个比赛还是有内线球员来一锤定音的情况的。

    就比如今晚这场比赛。

    这才是他熟悉的比赛啊！

    姚明在下半场继续发挥，将勇士队的内线各种打爆。

    一直到比赛结束，姚明在下半场又拿到了16分，16分加上上半场的17分，最终他全场一共拿到了33分！

    此外还拿到了13个篮板以及2个盖帽。

    还有什么好说的！

    联盟第一中锋回来了！

