    第304章 无天佛祖，魔祖罗睺（二合一大章）

    “哈哈哈！”

    闻听得青尘天尊之言，嬴熙便是忍不住长笑出声。

    青尘天尊如此说，便意味着，他露了怯了。

    他害怕了！

    摇了摇头，嬴熙似笑非笑道：“自然不是，此前诸位也说过，我大秦境内百家争鸣。”

    “如来佛祖、孔雀大明王、燃灯古佛，只是与佛界一争，以证我大秦佛道。”

    “若与诸位争斗，我大秦自还有修魔者，修道者，修儒者，与诸位一较高下！”

    话音落下！

    古天魔屠殇、青尘天尊、儒界山海皆是面面相觑。

    显然，在此之前，三人的想法，即便有些出入，也是相差不大。

    他们都是打着一个主意。

    那便是试探一下嬴熙，或者说大秦的底细。

    若是嬴熙乃至于大秦的底蕴不足，仅有如来佛祖、孔雀大明王、燃灯古佛三尊亚圣支撑的话。

    那他们魔界、道界、儒界，三界未尝不可联手御敌，先将大秦给击垮再说。

    可现在看来，明显他们这个想法不成立啊。

    秦皇嬴熙既然能够如此自信的说出这番话来。

    那便说明，大秦必然有修魔者、修道者以及修儒者达到了亚圣之境，且还实力不凡！

    他们一个个内心，不觉有些发慌。

    若真如同如来佛祖、孔雀大明王、燃灯古佛那般无敌。

    此役，他们怕是没有一丝一毫的胜算。

    无论是他们联手，还是分而对敌。

    并且。

    他们都不是蠢人。

    隐约之间，他们还想到了一个更加可怕的事情。

    那便是，就刚刚佛界争斗之时，为何大秦也是不多不少正好三位佛门亚圣降临？

    若是大秦皇朝实则不止三位佛门亚圣呢？

    嘶！

    连连倒吸凉气。

    不敢再继续多想。

    不由得皆是暗中纷纷摇头，紧张不止。

    此前，青尘天尊还在思量着会不会是他们道界的一个机会。

    现在，从嬴熙的态度上来看，他已经是不敢有如此想法了。

    他如今，于不知不觉间，已经愈渐露怯。

    心中愈发的没底。

    “所以，接下来，哪一界来？”

    戏谑的扫视了一眼古天魔屠殇、青尘天尊、儒界山海。

    嬴熙倒是想要看看，他们会不会因此而内讧。

    当然，对于嬴熙来说，他们会不会发生内讧，其实问题都不大。

    反正，嬴熙也就是图一个乐子，看一个笑话罢了。

    有没有都无所谓。

    良久。

    半空之上，寂静无声。

    古天魔屠殇、青尘天尊、儒界山海都是没有一人主动出声。

    他们都不想在下一刻面对大秦。

    相对而言，他们更想要再观察观察。

    也许，他们能够找到大秦，或者说嬴熙的破绽所在呢？

    等等？

    他们想到嬴熙之际。

    又是不觉各自都将眸光投向了嬴熙身上，才惊奇的发现。

    原来，不知道什么时候，嬴熙居然已经破入了亚圣中期。

    一身威势，比之先前，简直可以说是呈几何倍增长了。

    而先前，在佛界之争前，嬴熙可是才不过亚圣初期。

    一身威势，与现在相比，更是差了不知道多少倍。

    瞳孔之中，惊骇之色密布。

    他们不认为嬴熙是在刚刚那佛界之中，那么短的时间里就获得了如此大的突破。

    他们更愿意相信，嬴熙从一开始就在藏拙，戏耍他们。

    那么，有没有一种可能，现在，嬴熙还没有拿出全部实力来对付他们呢？

    或者说，嬴熙还没有向他们呈现出最强的实力呢？

    念及此处。

    他们心中就又是一阵翻江倒海，迟迟无法抑制。

    “既然你们都不愿意先出声。”

    “那便由朕来点名好了。”

    “自古有言，佛魔不两立。”

    “既然佛界已经葬灭，魔界也该及时去作陪，不是吗？”

    玩味的望了一眼古天魔屠殇，这一次，嬴熙赫然是将目标给锁定在了魔界。

    他也想要看看，无双面板，会为他召唤出怎样的大魔出世。

    需知，放眼整个洪荒世界，似乎，能够称之为大魔，又能够有望达至亚圣境的存在。

    也没有几人。

    嬴熙挺好奇。

    此次，会是哪两位降世。

    “哼！”

    重重一哼。

    古天魔屠殇有心想要推脱。

    但是，望了一眼身旁的儒界山海、青尘天尊。

    他知道，自己一提不同意，此二者也断然不会答应。

    更是会露了怯。

    在嬴熙面前直接暴露出自己的底气不足。

    于接下来的战斗不利。

    索性，他便决定，背水一战！

    大不了就是魔界步了佛界后尘罢了。

    想明白了这一切之后，古天魔屠殇就是冷冷地逼视了一眼嬴熙道：“战便战，怕你不成？”

    话音落下。

    古天魔屠殇的真身，也是逐步开始从魔界之中踏出。

    他的虚空投影不断凝实。

    可怖的能量风暴，一度迫使儒界山海以及青尘天尊的空中虚影都在往边缘退去。

    他们说到底也仅仅只是虚影罢了。

    根本无法承受，也不可能承受得住古天魔屠殇降世的那恐怖威压。

    “呵。”

    冷冽一笑，嬴熙怡然无惧，依旧是傲立在风暴中心。

    恍若古天魔屠殇的气机，对他没有一丝一毫的影响一般。

    “叮，区区古天魔屠殇也敢嚣张跋扈？”

    “叮，古天魔屠殇的态度，令得无双面板很是不满，也很是生气。”

    “叮，为了整治古天魔屠殇，打压他的嚣张气焰，无双面板决定召唤出两尊盖世大魔，让古天魔屠殇知错！”

    “叮，无双面板从轮回之中请出了魔祖罗睺、无天佛祖，两尊盖世魔头！”

    “叮，魔祖罗睺、无天佛祖在踏出轮回之时，偌大的洪荒大陆少了两大祸害，整个洪荒大陆的意志都在为之欢庆，为此，他们也是得到了洪荒大陆的部分馈赠，获得了大量的魔道本源真谛加持，实力更上一层楼！”

    好家伙！

    嬴熙听到魔祖罗睺，无天佛祖之名，立时间，只能连道好家伙。

    这两位，可是一个比一个狠啊。

    一个是龙汉大劫幕后的操纵者之一，可以与鸿钧老祖一战的可怕人物。

    若非当年鸿钧老祖呼朋唤友，单单是他的诛仙剑阵，怕是就能诛杀鸿钧。

    届时，洪荒大地的历史，就将改写。

    天地间第一尊圣人，也将不是鸿钧，而是他魔族罗睺！

    只可惜，鸿钧终归是天命所归。

    魔祖罗睺不敌也是正常。

    然，魔祖罗睺却也不容小觑，纵然他未能成圣。

    但是他手段颇多，贵为魔祖，代表了天地间的魔道大势，纵然是圣人，他也未必不能轰杀！

    可以说，这是一尊真正的狠人。

    若得机缘，成就圣人，未来的战力，定不会逊色于鸿钧太多。

    此是嬴熙对于魔祖罗睺的认可。

    当年，魔祖罗睺，输在了天命。

    而不是输在了资质上！

    论资质，他开创魔道，丝毫不逊色于鸿钧！

    “魔祖罗睺，此生，在朕的手中，必让你大放异彩，来日里，你亦能为朕屠戮圣人！”

    呢喃自语之间，嬴熙愿意助魔祖罗睺一臂之力，让他成就圣人。

    成为大秦皇朝的无上战力之一。

    说及另外一位，无天佛祖。

    此乃是世间至恶之念的化身！

    他的法力，能与如来佛祖战平！

    亦能在劫数降临之时，一统三界。

    纵然是如来佛祖，也要避其锋芒，转世轮回。

    由此，可见其可怕之处。

    与魔族罗睺一般，无天佛祖亦是成也天命，败也天命！

    天命之下，他有一统三界之能。

    且能执掌三界三十三年！

    天命过后，他也终须败亡。

    自古有言，邪不胜正！

    无天也只能败于天命之下。

    此世，他踏足这九州大陆之上。

    嬴熙才是天命所向！

    有嬴熙在，无天佛祖就有天命加身！

    嬴熙喃喃自语道：“无天佛祖，如来佛祖，一正一邪，有意思！”

    今世，他们同为嬴熙之臣，也不可能如前世那般不死不休的争斗。

    嬴熙倒是很有兴趣看看之后无天佛祖与如来佛祖坐而论道的场景。

    佛魔之争，对立又一致。

    平复之后，没有天地大势影响之下。

    此二者到底能够擦出怎样的火花来呢？

    嬴熙很期待。

    就在无天佛祖、魔族罗睺即将相继踏临世间之际。

    魔界两位亚圣。

    也是纷纷以真身降临九州大陆。

    一为古天魔屠殇！

    他的真身，远比他的投影要恐怖太多太多了。

    十丈身高，头生双角，狰狞可怖。

    背生双翅，微微扑闪之间，震动虚空万万里。

    那澎湃的魔意，登时间，就有如绵绵不绝地海浪般，汹涌骇人。

    另外一位，似乎也是一尊古天魔。

    他的气息，与屠殇极为相近，连模样也都无限相近。

    “嗯？”

    “双生古天魔吗？”

    默默低语之间，嬴熙忽然间有了一些想法。

    他觉得，不出意外的话，古天魔屠殇，与另外一尊古天魔，乃是孪生兄弟。

    且两人的实力，完全可以说相差仿佛，不相上下。

    好似，都是亚圣圆满之境。

    “吾，古天魔屠殇！”

    “吾，古天魔屠战！”

    两大古天魔纷纷沉喝出声之间，冥冥之中，仿佛有什么恐怖的事情震动了虚空一般。

    天地间的魔音，在刹那间，盘旋不休。

    声声入耳，震人心魄。

    人们，仿佛看到了两尊盖世天魔，横亘世间，大有一种末日降临之感。

    “桀桀桀，秦皇陛下，您麾下的修魔者呢？”

    “不会吓得不敢出来了吧？”

    怪笑一声间。

    古天魔屠殇此时此刻，显得异常嚣张跋扈。

    有屠战出世与他并肩而立。

    他感觉自己的信心又膨胀了起来。

    正如嬴熙所猜测的一般，他与古天魔屠战，真是孪生兄弟。

    他们已经在一起生活了亿万年。

    且，他们都是魔界之中，最为尊贵的古天魔！

    他们的天资、战力，都是无双级别的。

    单独分开，都能够算是在亚圣之中顶尖的存在。

    若二者联手，古天魔屠殇，纵使圣人降临，他二人也未必不能与之一战。

    故此，有了这等想法。

    他便是瞬间膨胀到了顶点。

    自认为，大秦皇朝的修魔者，也不过如此，断然不会是他与屠战的联手之敌。

    “呵呵。”

    冷冷一笑。

    嬴熙也没有回应的兴趣。

    他已经预感到，无天佛祖、魔祖罗睺，都已经相继将要踏临世间。

    “桀桀桀，秦皇陛下，你该不会是真的怕了吧？”

    见得嬴熙不对其正面回应。

    屠殇显得更加张狂了起来。

    “桀桀桀，要我说，大哥，不若我们先斩了秦皇陛下吧？”

    屠战比之屠殇还要嚣张跋扈。

    他将一双冰冷的眸子投向嬴熙，竟是扬言要斩杀嬴熙。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    然而，屠战话音刚刚落下。

    还不待屠殇应答。

    天地间，忽然间，狂风大作。

    万万里风沙卷起。

    磅礴的魔力自虚空中横生而起。

    隐约之间，这股霸烈的魔道气机，竟是已经有了碾压屠殇、屠战之感。

    嘶！

    缓缓倒吸一口凉气。

    屠战、屠殇两兄弟对视一眼间。

    心底齐齐发寒。

    不用想都知道，这将要现世的魔道强者会有多么可怕。

    至少，不会比他们二人任何一人差。

    甚至于，还将犹有过之。

    “阿弥陀佛！”

    再接着，一声佛号响起。

    屠殇、屠战二人更是露出疑惑之色。

    什么情况？

    这般气息，不应该是盖世大魔吗？

    如何会念佛号？

    莫非大秦皇朝的魔也信佛？

    随之，他们便正见得一尊黑莲降世。

    黑莲之上，裹挟浓郁而森然的魔道真意。

    饶是屠殇、屠战二人，也不由得为之心悸不安。

    黑莲之上，一尊黑衣身影，缓缓凝现。

    他瞳孔微微张开之间，便觉，世间所有的恶念都已融入其中。

    一眼，就能令人陷入无边的恶念之海中，无法挣脱。

    他双手合什，又有种诡异的宝相庄严之感，极为的违和。

    隐约之间，若非他浑身上下，黑雾笼罩，紫色的光芒在环绕。

    换做是金光璀璨的话。

    那便算是称其为一尊大佛，也毫无问题。

    “由佛转魔吗？”

    屠殇毕竟是魔界魁首，眼力自然不差。

    在经历了最初的惶恐不安之后。

    他的心中也是逐渐升起了一阵阵的明悟。

    隐约之间，他已经意识到了无天佛祖的魔力由来。

    由佛堕魔。

    往往比之纯粹的魔头，还要可怕，还要令人发指！

    (本章完)

