    然而秦云书根本懒得理会他，不停的在叶瑾墨的耳边夸着他，那高兴的小模样，看着格外讨人喜欢。

    看的穆利尔一阵牙酸，恨不得把他们都赶走。

    叶瑾墨任由她闹，反正他抱得稳稳的，根本不会让秦云书摔着。

    等到那股兴奋劲过了，秦云书才开始注意到有人看着，瞬间害羞得要下来。

    叶瑾墨放她下来，看着她明明脸红，但还是故作淡定的样子，忍俊不禁。

    见他们终于闹够了，穆利尔忍着气，拿着枪，准备开始。

    “砰”的一声，第一枪，十分，很稳。

    穆利尔不自觉的松了一口气，继续开枪。

    第二枪、第三枪......直到第六枪，还是十分，但是他已经开始乱了。

    与其说放心自己接下来也会打中靶心，还不如说压力越来越大，接下来才是最艰难的。

    秦云书下意识的看向叶瑾墨，叶瑾墨像是马上发现她的视线一样，也要转过头来看她。

    吓得她赶紧转过头去，假装自己在认真的看射击。

    第七枪，中了靶心，但已经开始偏离中心了。

    穆利尔也注意到这点，他的手几不可见的颤动了一下，叶瑾墨的嘴角勾起一抹凉薄的微笑。

    穆利尔一定会输。

    果真，到了第八枪，偏离了中心，虽然还是很厉害，但相比叶瑾墨次次打中正中心的位置，这就是略逊一筹。

    穆利尔再连打两枪，都没有之前的好，在第八枪时，他就已经心态不稳了。

    他输得毫无悬念，并不是每个人都能像叶瑾墨这样，百发百中。

    穆利尔僵硬的把枪放下，脸色阴沉得快要滴出墨来。

    叶瑾墨故意嗤笑一声，这个笑声，狠狠地刺痛了穆利尔的心。

    “不过如此。”叶瑾墨淡淡地说了一句，好像觉得这场比赛就是在浪费时间，他根本就没有把穆利尔给放在眼里。

    “废一条腿，动手吧。”

    叶瑾墨可没忘记这个赌注，穆利尔咬着牙，没有动作。

    “你这是想毁约吗？”叶瑾墨冷冷的看他，如果穆利尔不动手，那他就亲自来。

    穆利尔忽然狞笑一声，那双灰色的眼睛闪着残酷的光，他笑道：“这里是我的地盘，我毁约又怎么样？”

    “卑鄙！”秦云书骂了一句。

    叶瑾墨没有生气，像是早就预料到他会这样。

    “没什么，只是，你在自寻死路罢了。”叶瑾墨边说着，边朝穆利尔走去。

    穆利尔浑身紧绷，警惕的看着他，下一秒，叶瑾墨忽然动了，穆利尔做了一个防护的姿势，可是没用。

    “嘭”的一声闷响，叶瑾墨一脚把穆利尔提到了墙上，发出好大一声响。

    穆利尔的手下看见叶瑾墨动手，纷纷拿起武器对准叶瑾墨。

    有的人想去扶起穆利尔，但是迟了一步，叶瑾墨抬腿，狠狠地踩中穆利尔的膝盖。

    “咔擦——”“啊！！”伴随着骨头断裂的声音，穆利尔发出一声凄厉的惨叫，剧痛让他差点昏了过去。

    叶瑾墨居然直接将他的腿给踩断了！

    穆利尔死咬着牙，脸色惨白得不见一丝血色，但他不肯再发出一声惨叫。

