    虽然早就已经知道自己根本就打不过面前的人，但是这老阁主还是有些气愤。

    他看了看面前的陈强，知道他说的没错，他想要杀自己绝对是分分钟的事情。

    可老阁主是谁呀，他纵横了那么久，可不是随随便便就会认输的人，他明白现在的这陈强是什么意思，更清楚这陈强一句话是将自己的脸皮彻底都撕了下来。

    他可不会让陈强这般对他，若是传了出去他的名声可就损坏了。

    可他忘了这可不是名声的事情，现在他可能连命都要没了。

    “叶林，你这狂妄的性子可是要不得，若是早些年就你这性子够你死千百万回的。”

    千百万回？

    陈强不禁觉得有些好笑，他不知道是怎么了，总感觉面前的老阁主是在作死。

    他如今倒是没一个捉弄这个人的心思，他就是想要知道那三大深渊里的事情是不是真的，也不知道在三大深渊里面这些人到底会给他怎样的乐趣？

    本来他是想只身去那三大深渊里看一看的，毕竟这些人的存在就是给他捣乱的，只有自己去三大深渊才有可能直接把那妹妹救下来。

    虽然不清楚这老阁主说的是真是假，究竟她的妹妹在没在三大深渊里，但是他却清楚一点，这老阁主不会拿自己的命开玩笑。

    若是那女人真不在，这老阁主一定会阻止的，想着他便觉得有些好笑，既然这老阁主自己作死，那不如让他好好吓一吓这个人吧！想着他便歪着头，看着面前的男人，不屑地说道：“千百万回？

    若是我想赢，谁都阻挡不了！”

    他这一句话说的霸气十足，方阁主甚至在他身上看到了一抹霸气，这抹霸气就如同君临天下一般，瞬间就让他整个人都呆住了。

    他从前就知道这陈强厉害，也知道这陈强总是冷着一副脸，天不怕地不怕，仿佛所有人都欠他的模样。

    可他却不知道这么霸气居然这般强，连他在面对这么霸气的时候也都瑟瑟发抖。

    只是他努力的按住自己，不让自己动，否则就是在别人面前丢了脸。

    其实在这一地方除了陈强并没有别人看到，可他就是不愿意让别人知道他吓得瑟瑟发抖的样子。

    他怕自己一个不注意，就被那杨家老祖发现，那杨家老祖可不是个善茬，他若是知道自己害怕陈强，一定会将自己儿子给杀死，到那时候自己可就断后了。

    陈强看出来面前的人很怕他，便没有什么心思动动死人了。

    这老阁主看着像挺厉害，其实什么都不是，自己若是在他身上浪费太多的时间，很有可能会让自己耽误就妹妹的最佳时机，还不如彻底解决这场事。

    “行了，我可没时间在这里跟你说这么多话，既然你说我妹妹在三大深渊里，我就勉强信一信你。”

    他说着便就一副老神在在的模样看着老阁主，老阁主听着陈强的话，有些不解。

    她要怎么说三大深渊的事情，他听到的是都是道听途说，他难道要告诉陈强自己根本就没有进去过吗？

    不是因为能不能的问题，是他根本就不敢进，他也只敢在外围听着里边噼里啪啦的声音和惨叫声。

    每一次只要是走到那三大深渊的外围，他都能够感受得到那三大深渊里面的死气正在一点一点的侵蚀着他，更别人说是让他走进去了。

    他有些心虚，看了看面前严肃的陈强，嘟囔着说道：“什么叫我说她在三大深渊？

    他本来就在三大深渊里嘛！”

    其实说实话，他根本就不知道那女人到底是不是陈强的妹妹。

    但那人也陈强长得十分相似，而陈强在看到那铃铛时又是这幅古怪的样子，就说明有很大可能那女人就是陈强的妹妹。

    她在赌那人是，那他就赢了，可他也害怕，若那个女人不是陈强的妹妹，陈强找到那个女人之后定然会疯狂，到那时自己可就是生死两难了。

    见他这个模样有些心虚，陈强倒是有些纳闷了，那铃铛绝对做不了假。

    他没想到这老阁主居然是这副模样，一副好像骗了所有人的样子，他现在竟有些整不明白这女人到底是不是自己妹妹了，她百思不得其解，后来索性也就不想了。

    “在不在？

    我去了便知道了，既然你与阁主都说到三大深渊，还一幅很清楚的样子，那不如就给我带路吧，我倒要看看这三大深渊到底是怎样的地方，值得你们如此害怕。”

    他这一副霸气的模样倒是让老阁主有些揪心，这陈强完全是一幅出生牛犊不怕虎的样子。

    最怕的就是他这种人对于三大深渊里的事情一无所知，还想应着头皮去闯。

    若真的闯了进去，到最后死的就有可能是他了。

    这陈强可是一副不把自己带到三大深渊不会罢休的样子，谁知道他葫芦里到底卖这是什么药。

    老阁主确实有些害怕，若是以他现在这个撞伤的程度，即便是去到那外围，都有可能被熟悉的压制而爆体身亡。

    若是再进入内围他能够想象得到自己绝对分分钟就会死在里边。

    他实在是不清楚这陈强到底是想让他死，还是想让他去那三大深渊里找妹妹。

    “不可能，我这伤已经见骨了，若是到那三大深渊里根本抵抗不住那里的属性，很有可能直接死去的。”

    实在是没有办法了，老阁主不得不尖叫的嗓子把这句话说出来，这话一出，陈强倒是点了点头。

    他相信阁主说的话若是他这伤进入了那等地方，很有可能直接去死，只是不明白为何他会如此恐惧那地方。

    那里边不过就是有一些属性之力，若是能够结合属性之力修炼，有可能会修为蹭蹭蹭的往上涨。

    尤其是雷属性，那可是修炼者的晋级神药，若是依靠着雷霆之力修炼，还有可能修为飞速提升。

    尤其是在晋级边缘的人，修炼了雷属性的能量以后晋级会更加快，他不明白这明明是好事，怎么在老阁主那里就怕成这个样子。

    不过他倒不会跟老阁主说这些，他只是看着老阁主，脸上满是不屑。

    

