    “嗯？”袁大宝听到这话一愣。

    “家里条件不好所以我发育的慢，这大半年米莉姐姐非常照顾我，你就没发现我比起刚来的时候整个人变化特别大么？”程文站起身在袁大宝面前转了一圈。

    袁大宝发誓，是真的了这一分这一秒，袁大宝才突然想起来啊，是啊，自己一直没有留意过，这程文比起刚来的时候，完全大变了样，刚来的时候程文脸色蜡黄身材干巴巴的，现在脸是红润白皙了起来，而且说点不应该说的，真的是前凸后翘，身材已经出现了明显的变化。

    在联想到之前，袁大宝一直以为是程文早熟所以性格么强硬，现在一看，好嘛，是自己压根就搞错了人家的年龄，站在法律角度来说，十六岁，这程文都成年了啊。

    “大宝哥，我可是成年了哟。”程文甜甜一笑，伸出手就要摸袁大宝的脸。

    但下一秒迎来的袁大宝冷漠的目光。

    程文看到袁大宝这眼神脸色一僵，甚至是吓得后退了一步。

    “程文，我不管你是十四岁还是十六岁，我们的关系不会出现任何变化，你是我妹妹，我是你哥哥，只要你愿意，一辈子都是，所以很多时候我们不可能，也不要出现这种想法，比如像是今天这种事，从亲情角度可以，但仅此一次。”袁大宝说完出了屋子。

    房间外的大厅里。

    米莉和老杨还有程武都在等着呢。

    “大宝哥，程文呢？你这神神秘秘的出去一趟，干嘛呢？”米莉好奇问道。

    “没事，就这丫头叫我去给他买衣服裤子，现在在里面换呢。”袁大宝随口笑道，之前手提袋大家都看见，一点是应付不过去的。

    “得，我去看看。”米莉站起身向着程文房间里走去。

    袁大宝忍不住回头望了一眼屋子，想起这事袁大宝也是一脸的无奈。

    不一会。

    米莉带着程文出来了，程文除了眼睛有点红肿了外倒是没什么异常。

    “哎，这妮子咋哭了呢。”老杨倒是发现了程文的不对劲。

    “老杨，女人家的事情你可别问。”米莉头一昂，拉着程文就坐在了一旁。

    “行了，人齐了就先出去吃饭吧，何警官的朋友下午就到，到时候争取把学校搞定，走吧。”袁大宝站起身招呼了一句。

    随着一行人出去。

    别说中途米莉还跑过来对袁大宝神神秘秘的说道：“大宝哥，这酒店里东西要是弄脏弄坏了得不得赔啊。”

    “应该吧。”袁大宝不确定的呢喃了一句，心里已经知道米莉说的是程文了。

    “哎，程文这妮子没注意他自己的经期时间，不小心漏床单上了，之前还哭了一场，大宝哥你看要不要我们把床单藏起来啊。”米莉脸上带着一丝担心，这也不奇怪，像是酒店这一类的米莉还真的是第一次来。

    而且袁大宝选的这酒店档次还不低，光光这房间还配了客厅就能看出来。

    “可别这么做。”袁大宝被米莉这话吓了一跳：“人家有收拾房间的人，都是一些阿姨，一会我们跟她说一下就好了，你这藏起来像什么话。”

    “这样啊。”米莉吐了吐舌头，也知道是自己闹笑话了。

    很快，一行人离开酒店，临走之时袁大宝找到了酒店里的服务员提出要收拾房间。

    ……

    另外一边。

    陈淼坐在一家咖啡厅里，一边喝着咖啡一边看着时间。

    十一点一到，陈淼拨通了手机里的电话。

    随着电话接通，陈淼淡然的脸上露出了一个青春洋溢的笑容：“喂，是袁大宝么，我是何水的同事。”

    而袁大宝一行人这才刚刚到了一家餐馆，袁大宝听着手机里传来的清脆女音楞了一下立马说道：“哎，你好，我是袁大宝，你怎么称呼？”

    “我叫陈淼。”电话里声音非常清脆，带着一丝调皮非常容易给人好感。

    “陈小姐，你好。”袁大宝先是问了一句好，旋即接下来的话还没说出口陈淼先说了起来。

    “你们在哪里啊，我刚才医院里出来我现在来找你们啊。”

    “这……”袁大宝左右一看，在菜单下面找到了饭馆的位置：“我们现在是玉龙酒店。”

    “好，我马上到。”陈淼点了点头。

    随着电话挂断，陈淼脸上多了一丝笑意，这也是为什么陈淼要等到十一点才打电话的原因，因为这是正常人的饭点时间啊。

    要说什么地方最能增进感情，最好不过一起吃顿饭了。

    对于袁大宝，其实陈淼有很多没有告诉何水。

    汉北的重案刑侦组，不同于其他重案组，陈淼所在的重案组乃是一个独立的部门，这个独立所指与其他部门不同。

    区别就在于这个重案组接手的都是一些带有超自然现象的案件。

    之前二十多个流氓被人用神秘手段废了后案子转交到了重案组，这才是陈淼真正到来的原因，至于什么救命啊都是骗何水的。

    陈淼的真正来意是考察林涛的本事，只要确定林涛人品不坏而且这本事够强的话，就拉拢袁大宝加入重案组。

    至于袁大宝的身份，重案组查的一清二楚，同时也咨询过龙卫，龙卫之中并没有袁大宝这个人，所以重案组就认为袁大宝是有一个有特殊本事的散人，这对重案组来说吸引力就大了啊。

    龙卫，负责是整个华夏的修炼人士，修炼人士的强大是没有具体的衡量标准的，说句难听的，强大的毁天灭地都不在话下，所以任何修炼人士进入汉北都在龙卫的监视中。

    而重案组的成立其实来说非常尴尬。

    直白一点讲龙卫不可能什么事情都监管得到，而“超自然”这三个字所代表的方方面面又多。

    很多龙卫没时间或者说不屑出手的事情，普通人又搞不定的，就需要用到龙卫了。

    这其中就有关一个特殊的人群。

    “异能者。”

    异能，字面意思异于常人的能力，比如像是电影里的控火，控水，明明一个普通人但偏偏拥有这些奇怪的能力，这异能者。

    异能者的出现根源修炼人士和普通人的结合所诞生的后代，修炼人士的强大在于肉体和灵魂的升华，自然而然他的后代就会天生继承一些异于常人的本事，可能在修炼人士的眼里屁都不如，但对于普通人来说又无比的强大。

    这异能者。

    修炼人士瞧不起，普通人又羡慕嫉妒的尴尬人群。

    重案组便是由这一群人组成，专门操办一些龙卫看不上，普通人又搞不定的事情。

