    捕杀策略很简单，无非就是江凌封吸引火力，然后洛槐伺机击杀。

    只不过为了保证毛皮的完整性，这样其实也不容易，白熊体格大，脂肪很厚，除了个别弱点，打其他地方都不同意直接击杀。

    洛槐瞄的是眼睛，而抓住的时机就是白熊喷出冰霜吐息的时候，这时候它的脑袋是缓慢转动的，而且它的注意力完全在江凌封身上。

    洛槐的枪没有反光，所以不会引起注意。

    砰！扣下扳机。

    枪口的火光炸裂突出，由灵珠化作的子弹飞速得如同闪电般袭向白熊的眼睛。

    而白熊不愧是活到这么大的狩猎者，反应快的厉害，几乎是在枪口的火光出现的瞬间就注意到了，它冒着被自己能量伤到的风险，强行结束了冰霜吐息，想要躲开，可是即使是怪物的反应力也有限，再说它的大体型不允许它做出多么敏捷的闪躲行为，所以子弹还是集中了它的眼睛。

    意识直接一黑，白熊巨大的身形悍然倒地，冰层嘎吱作响，看起来不堪重负。

    由白熊加持的冰层失去了白熊的能量支持，重新开始碎裂摇晃，自然的冰霜想要冻结活动的水可没有那么快。

    “洛槐，要沉下去了。”天上的江凌封连忙大喊，洛槐听见立马收枪冲了出来，滑铲过来一掌排在了破碎的冰层上面。

    冰霜的能量再一次将冰层稳固住。

    “呼，幸好有你这个全能怪在，不然这回的收获就要泡汤了。”江凌封缓缓降落，老在天上飞太费能量了。

    现在他看见洛槐会这会那的都已经习惯了，只是前面还用火系炼丹，现在还有冰系能量属实是有点离谱了。

    接下去的问题。

    ”这么多东西，我们怎么搬回去呢？”本来想着抓点兔子，结果来了一群鹿，想想也还拖得动，但是后面又来一头熊。

    恩……估摸了雪地摩托的大小，完全不够。

    洛槐估摸了一下，说道：“一会儿我给这些的底下都冻上一层滑冰，应该勉强可以拖得动。”

    “行。”江凌封正在想办法把那些还冻在冰里面的鹿给抠出来。

    但就在两人各自分工之时，本来已经沉寂下去的白熊忽然传来了异响。

    洛槐就站在边上准备冻上冰层，他首先察觉，可是却并没有听见白熊的气息，也就是活物的呼吸声。

    再说也不可能，他那一枪，可是故意歪斜一些打穿眼珠子直接攻击脑部的，怎么都不可能死的。

    换句话说就是灵魂的主要载体都直接被打爆了，白熊的灵魂能量应该以很快的速度消散才对。

    可是随着白熊出现动静，它挣脱了身上的冰屑束缚，重新爬了起来。

    它的眼眶还在留着血，但是那个血却并不是热的，刚流到外面就被冻结住了。

    “凌封，你先撤远点！”洛槐让江凌封撤离，然后自己开启了灵魂的感知。

    命运之眼一开，视野中的能量变化顿时更加清晰。

    只见白熊本来应该消散的灵魂能量正在以飞快的速度被凝聚回来，其中还混杂了一些其他的灵魂能量。

    追根溯源，是那些鹿还有雪兔的！

    而白熊自己的灵魂也不是完整的而是消散之后的二次凝聚，也就是说是先化作碎片，然后以游离灵魂能量的形式被吸引到了白熊的体内。

    “这是怪物死亡之后有几率出现的亡灵化？”

    最开始进幻界的时候就有科普的，怪物死亡之后有几率出现这种现象。

    只不过因为几率很小，大部分人在进入幻界一段时间后都会不以为然。

    但是现在居然直接让他们在凡界碰上了。

    “洛槐，你小心点！”撤远的江凌封也想起来这种教科书上很少见的现象了。

    据说亡灵化之后的怪物会变得很狂暴，而且肉搏能力增加，离得近会很危险，所以他才提醒小心。

    而且还有糟糕的一点就是，亡灵化之后的怪物本身的躯体也会趋向亡灵变化，肉质会变得缩水，像是干枯的柴火一样，没法吃。

    如果不快点解决，那这头熊的肉就算是废了。

    “没事。”洛槐淡定的站在原地，白熊已经完全起尸站立了起来，光是它的腿就已经比洛槐整个人要高了。

    压迫感十足。

    洛槐的右手微微抬起，符文剑出现在了手中，不是帝皇模式的金黄色，而是和原来接近的冰霜。

    起尸的白熊，记不得杀死自己的是谁，它只会无差别的开始攻击周围的生命体，于是它好不犹豫的熊抱向了跟前的洛槐。

    可是它僵硬的动作被洛槐轻易躲过，再快也没用，动作太直白僵硬了。

    而洛槐踩着白熊垂下的手臂，轻松就跳上了白熊的肩膀。倒竖下符文剑直接插进了白熊的脑袋。

    白熊就像是被定身了似的，一动不动，过了一会儿后，就又倒了下去。

    又死了一次。

    “你做了什么？”江凌封看没问题了，就又飞了回来，不禁好奇地问道。

    洛槐收起剑，随口说道：”我在它脑袋上开了个洞，把它的灵魂能量全放掉了。“

    ”原来还可以这样，学到了。“江凌封似懂非懂。

    结果洛槐连忙提醒他，”你可别随便这样试，这可不是谁都能用的招。“

    能这么简单解决，靠的还是符文剑对灵魂的掌控能力，洛槐用这能力直接将灵魂能量给超度成了更纯净的能量。

    不然正常人给亡灵开个脑洞，顶多就是打出点弱点伤害罢了，指不定还得被反杀一波。

    不过……但愿是洛槐多心了，他看向了北边，冰原的深处。

    被净化的灵魂能量一般是四面消散，可是刚刚他却感觉它们被风吹向了同一个方向。

    真的是风吹的吗？那是能量可不是风吹一下就能吹动的，更别说完全飘向同一个方向。

    “洛槐你在看什么呢？来帮忙收拾收拾呀。”忙活的江凌封叫了声走神的洛槐。

    “啊，来了。”

    算了，不去想了，也许是那边也有什么怪物死去，然后吸引了灵魂能量过去吧，这种事情在野外应该并不少见。

