    周珲高兴又嘚瑟的穿上了新衣服，别说还真是精神帅气，本身他就长得好，新衣服更衬得他像世家公子哥，那份气度还真是独一份。

    “好了，咱们该回村了，哦对了，老四让我交代你，脸上不要抹东西了，你和玟玟不一样，你是要上朝的，免得让人攻击你弄虚作假欺骗圣上。”

    族长看到他脸上的土黄色才想起来这事。

    “我知道了，叔父和我仔细说过了，我回村在擦掉。”

    王毅临走时交代了，让周珲考完举人就不要遮盖容貌了，原因么是他是爷们，将来要上朝为官的，遮盖容貌有欺骗帝王的嫌疑。

    王毅是个谨慎心细如发的人，自然要把所有的漏洞都堵上。

    此时周珲要以真面目示人了，不然有人来查，扣你个欺君罔上的罪名你也受不住。

    玟玟却不要紧，她又不当官，一个女娃长得好盖住容貌害怕风言风语，属于自我保护，不妨碍啥。

    “爷爷，你说我哥他们现在也该出来了吧。”

    “嗯，出来了，要是能考中还有最后一场殿试，希望能有成绩吧。”

    族长抬头望着远方湛蓝的天空，眼里带着无限的期望。

    他们应酬了来贺喜的客人后，就先回村了。

    回了村周珲才卸掉了伪装，以真面目示人，这下村里人都吓了一跳。

    周珲的容貌比他们想的更加出色，真是面如冠玉，犹如皎皎明月，气度温润明朗，当真是好样貌好气度。

    族长看了也一个劲咂舌，“珲子，你真不是普通人家养的孩子，你家原本的门第应该很高。”

    族长也是走南闯北过的人，也有几分见识，从来没见过比他更有气度的男孩。

    周珲抿嘴笑了笑，“我只记得我是乞丐，从男倌馆子里跑出来的，被人围殴快死了，是奶奶和玟玟救了我，是叔父和爷爷把我养大成人，教养至今还让我有了功名。

    我每个月药浴药膳花的钱都够养好几个农家汉子了。

    爷爷，我是王家村的孩子，吃的王家的水米长大的，我花的每一分钱都是王家的血汗供养的。”

    族长叹口气摆摆手，“我没有别的意思，我只是替你担心，你这容貌将来怕是个麻烦。”

    “我知道，我以后尽量不出门了。”

    周珲早就尝过美貌的苦楚了，比任何人都明白，其实他心里不愿意真面目示人，觉得以前那样更自在，可王毅的话他必须要听。

    “那你的婚事，我这已经有很多人打听你的婚事了。”

    且不说外人还不知道他的真面目，就是举人头名这一条就足够吸引人了。

    “爷爷，我叔父答应我，若是我能考中功名进京城，我就有机会娶玟玟，我不想离开奶奶和玟玟，不想找亲人，我只想做王家人。”

    周珲望着族长十分坦荡。

    族长笑了，这孩子也算他带在身边养大的，其实他特别执拗，甚至于是固执，重情义也凉薄。

    周珲渴望温暖渴望家，这些是王毅夫妻和王家村人给足了他的，填补了他心里的创伤。

    他只想做王家人，做王家女婿就可以和玟玟永远在一起，不分离，这是他最开心的事。

    “你喜欢玟玟，你知道什么是喜欢么？”

    “我知道，就是我想和她一辈子在一起，像您和二大娘那样，像我叔父和婶娘一样，共患难同富贵，贫穷疾病都不会分开。

    玟玟不会嫌弃我是乞丐，不嫌弃我没有依靠，叔父说在你得势时靠上来的人多半都是为了利益；

    而你在落魄一文不名的时候对你好的人才是真心待你的，我也许说不清什么是喜欢。

    但我很清楚的知道，我不喜欢其他女孩靠近我，会让我紧张浑身难受恶心想吐，就好像我是菜板子上的猪肉，称斤轮两哪块肉最好。”

    族长沉默了一下，听王毅说过，这孩子是从小倌馆里跑出来的，应该是看到了很多不该看到的事，留下阴影了。

    这个还真不是周珲哄骗族长，他真有一点后遗症，其他女孩靠近他，会让他紧张到浑身紧绷，好像要受到攻击，例如林娅的目光就让他有想要呕吐的感觉。

    这才是周珲跟王毅说，我和玟玟是一样的人，我们都是不正常的孩子。

    就连玲玲和三妮同周珲走在一起，略微靠近些，他也会觉得难受。

    “我知道了，我会帮你拒绝掉，你避避风头暂时不要出门了，我会帮你挡下来。”

    族长明白了，周珲小时候吃了太多苦，很多东西说不清楚了，但身体却留下了很严重的反应，就好像伤口好了，却留了难看的疤痕。

    “是，谢谢爷爷。”

    周珲一听不用应酬喝酒了，高兴地就走了。

    族长对外声称孩子还小，暂时不能应酬，还要可刻苦读书才是上策，拒绝了所有的邀约。

    并表示，他的婚事由王毅说了算，本人也发誓不金榜题名不娶亲。

    含义大家自然都听懂了，孩子有大志向，压根看不上小家女，有更高的期待。

    虽然很遗憾却也没法子，前一个于庚是如此，这个周珲也是如此。

    周珲恢复容貌后几乎闭门不出，在族学教导大家读书，帮助管理族务，陪伴奶奶和玟玟，盯着两个弟弟读书习武。

    玟玟从药房出来了，端了一碗药汤递给周珲。

    “来把药喝了，喝了这碗药你应该能突破了。”

    这些年他一直在练习正宗的少林内家功，也很适合他，正中平和温养温补。

    周珲吃掉的药材都是玟玟催生过得，她从药铺买普通年份的药，然后拿回来还可以催生成百年以上的年份，熬成药汤给周珲大牛等人服用。

    如果去买百年药材，那就太贵了，就现在这样银子花的都像流水。

    这已经不是村民自己养得起的事了。

    周珲喝了药汤，苦着脸，“太苦了。”

    “这是五百年的灵芝，我担心大牛哥，走得太早了。”

    “你担心他干啥，大牛内力比我还深厚呢，你多操心我吧。”

    周珲不乐意她惦记别的男人，哥哥也不行。

    “看你小气劲的。”

