    “话都让你们说完了，我还说什么？”小田切敏也摊手，“试试吧，我拿命去拼一拼，就赌我不会被累死，不过亏了可别怪我！”

    “没事，一开始亏了是正常的。”森园菊人宽慰。

    “混进行内，记得做市场调查。”池非迟提醒。

    “是，是……”小田切敏也答应，“说了半天，名字呢？”

    “那是你考虑的事，”池非迟道，“我只管投资，等着一个决案，然后等着拿钱。”

    森园菊人点头，“对，敏也，你自己想去！”

    “你们……”小田切敏也一时语塞。

    都不带带他吗？

    “要学会把事情丢出去，别什么都自己去想、自己去做，我是这样，你也要这样。”池非迟没打算帮忙，他还有组织那边的事要去忙呢，投资一下就差不多了。

    灰原哀默默点头，这话她同意。

    她怀疑池非迟是工作狂，有证据那种……来参加结婚庆祝宴、谈着父子矛盾，都能拐到商业上去，也是没谁了，要是还什么事都管，别说陪孩子们玩，自己不累死都难。

    “我是没办法，”森园菊人苦笑，“前段时间公司陷入风波，现在才刚刚稳定下来，有很多事积压，别看我每天各个宴会场跑，你以为我喜欢啊？要是可以，我宁愿选择待在家里睡一整天，不过没办法……等你以后为了联络人际关系的时候就知道了。”

    “好吧，你们都忙，”小田切敏也无奈，“我去做，我去做行了吧？”

    “在此之前……”池非迟刚打算让小田切敏也处理一下以前的尾巴，会场大厅里突然乱了起来。

    一个个警察跑出大门。

    “快！立刻封锁饭店所有出入口！”

    “救护车呢？救护车来了吗？”

    整个饭店立刻被封锁，门全部关闭，有警察看守。

    救护车把毛利兰和佐藤美和子送走，目暮十三陪着去。

    其他人都被集中在饭店一楼大厅。

    “除了小孩子，所有人都要做硝烟反应测试！没有人可以例外！”小田切敏郎带着警察气势汹汹走出来，看到小田切敏也，顿了一下，还是没再说什么，“包括我和所有警察也是一样！”

    柯南看到池非迟，立刻跑上前，“池哥哥，你们一直在这里吗？那……”

    池非迟一听就知道柯南想问什么，“我们忙着说话，没留意什么人出去。”

    柯南：“……”

    能不能别抢答，好歹等他把问题说出来啊……

    “发生什么事了？”灰原哀转头问道。

    “有人在厕所枪击了佐藤警官和小兰姐姐，小兰姐姐昏迷，佐藤警官重伤，她们已经被送去医院了，应该是前两起枪杀警察案件的凶手做的！”柯南说完情况，又问道，“你们一直在一起吗？”

    “我说，你这小鬼是不是怀疑我们啊？”小田切敏也不满埋怨。

    “是证明，”池非迟解释了一句，也不管小田切敏也懂不懂，对柯南道，“一直在一起。”

    “也没人去上过洗手间。”灰原哀补充。

    柯南点了点头，那意思就是一分钟都没分开过，“池哥哥，你要不要去看看现场？有一件我比较在意的事。”

    池非迟考虑了一下，点头，起身，“尽早排除嫌疑。”

    四个人一直在一起，而且其中一个还是小孩子，有灰原哀证明没有人离开过，其他三个人又做了硝烟反应测试后，洗脱嫌疑。

    小田切敏郎看着小田切敏也全程配合，有些意外。

    他这个儿子居然没闹腾？

    小田切敏也压根就没心思闹事，满心都是‘干一番大事业’的想法，憧憬未来，琢磨一步一步怎么走，起步，他要考虑招个什么样的帮手，最少要达到什么程度……

    至于跟自己老爸说说这事？

    他压根不考虑！

    三个人本来就打算丢开家里，自己玩的……

    “小田切部长，我想去看看现场。”池非迟转头看小田切敏郎，一副没事人的样子，就好像之前没矛盾似的。

    小田切敏郎迟疑着，他也没将之前的矛盾放在心上，不过案发现场不是什么人都能看的，特别是关系到警界内部……

    “我和佐藤警官有交情，小兰更是我老师的女儿，”池非迟继续道，“小田切部长，现在已经不单是警察的事了。”

    “好吧，”小田切敏郎妥协了，“你曾经帮警方破过案，应该知道，不要乱碰案发现场的东西。”

    小田切敏郎带一行人去厕所，厕所里的水管被子弹打破，还留着带血迹的积水。

    不少警察进进出出，忙着调查现场。

    “就是这个，”柯南走到手电筒面前，“手电筒掉在小兰姐姐和佐藤警官身边，我们赶过来的时候还亮着……”

    “是不是因为厕所的灯坏了，或者停电了，她们拿了手电筒？”小田切敏也瞥了一眼，转头看四周，“看样子灯没坏，是这一层的电闸出问题了吧？而且只是这一层，我们在一楼可没停电！”

    池非迟都有些意外，小田切敏也这是完全说到点子上了啊，转而问柯南，“如果说，让这一层停电是凶手做的，他为什么这么做？”

    柯南顿时明白过来，“趁着黑暗袭击佐藤警官和小兰姐姐！他特地制造黑暗的环境，也许是因为他不敢保证正面对上警察能袭击成功，也许是他为了遮掩自身的长相或者别的什么特别的东西！”

    “在黑暗中，怎么确保袭击成功？”池非迟又问道。

    柯南立刻看向手电筒，“让佐藤警官和小兰姐姐所在的位置亮起来！那边洗手台下的柜子还打开着，也就是说，这个手电筒很可能是凶手事先放在这里的，他事先躲在厕所里做好准备，把手电筒的开关打开、放进柜子里，停电的时候，手电筒的光线透过柜子缝隙照出来，很容易被看到，等佐藤警官或小兰姐姐下意识地打开柜子，他就可以根据光亮锁定位置，开枪射击！不过，手电筒被拿起来过……”

    “换言之，佐藤警官和小兰说不定看到了什么关键。”池非迟补充。

    高木涉黯然道，“可惜她们都还没出急救室，还不知道什么时候能醒过来……”

    池非迟扫了高木涉一眼，“我的意思是该加强保护，不管有没有看到，既然凶手制造黑暗环境，说不定被佐藤警官和小兰看到他想隐藏的东西，凶手可能会再次对她们两个人下手。”

    小田切敏郎立刻正色道，“立刻派人去医院加强保护！”

    “我们也去医院看看，”池非迟往外走，这里有警方确认就够了，“敏也，你也一起去，我有话想跟你说。”

    “哦，好！”小田切敏也果断跟上去。

    小田切敏郎目送一群人离开，在原地站了一会儿，目光沉凝，“那位大少爷是叫池非迟，对吧？破案能力很强吗？”

    “是啊，”白鸟任三郎看着几人的背影，“池先生推理能力是很惊人，虽然不怎么爱出风头，但我觉得不比沉睡的小五郎差。”

    小田切敏郎心不在焉地点点头，“那你觉得，他想跟敏也说什么？”

    看起来，年纪最小的反而是三个人中的主导者，而短短接触他就能看出一些，不论是性格还是能力，池非迟确实比其他两个人强。

    如果三个人要是对上，其他两个人加起来恐怕都不够池非迟玩的……

    他不担心儿子吃亏，从之前的维护来看，这两个人都把小田切敏也当朋友，跟小田切敏也以前那些唆使、利用、有事跑得比谁都快的‘朋友’不同。

    森园家或许要差一些，但以池家的能量，不必利用他儿子去做什么。

    让他心情沉重的猜想是——小田切敏也跟这次的案件有关，被池非迟看出什么来了。

    池非迟特地叫上小田切敏也，跟打算劝犯人自首似的……

    他不是想袒护儿子，而是不希望自家儿子是一个杀警察的罪犯。

    白鸟任三郎也想到了同一点，“部长，你是觉得……”

    “如果真的是那个混蛋做的，我会让检方从重处理！”小田切敏郎一脸阴沉，心里慌得很。

    儿子该不会因为自己，对警察有意见，做出这种事吧？

    而且，还有当年的事件……不是不可能啊，那个混蛋小子！

    ……

    出了饭店，森园菊人没去掺和，先回去了。

    毛利小五郎开车，带妃英理、高木涉、铃木园子去医院。

    池非迟开车带着灰原哀、小田切敏也，柯南也跟着蹭池非迟的车。

    一上车，柯南就坐在后座，一脸严肃地看着身旁的小田切敏也，他也觉得池非迟像是要劝人自首一样。

    那么，这个人难道……

    小田切敏也被盯得不自在，“小鬼，你一直盯着我干什么啊？”

    柯南沉默，转头看驾驶座。

    赶紧说吧，他准备好了！

    池非迟等车子开出停车场，平静出声，“敏也，去自首吧。”

    灰原哀惊讶，在副驾驶座上转身看后面。

    柯南一脸严肃，果然，虽然不知道池非迟掌握了什么线索，但……

    小田切敏也愣了愣，“什么……自首？”

    “你去年勒索仁野先生的事。”池非迟道。

    “哎？”柯南懵了一下，不是打算说这次的案件吗？怎么说到勒索上去了？

    小田切敏也脸色变了变，“你、你怎么知道？是谁告诉你的？”

