    王宣和顾曼瑶几人勉强还能闪避，胖子导演根本来不及有任何反应，首当其冲被拦腰扫中。

    胖子导演发出一声惨叫，身体里响起了清脆的骨头碎裂声响，他被打得凌空飞了出去，身子在空中对折过来，落地后“啪”地一声溅了满地鲜血和内脏，身子变成了两截。

    巨蟒这一击威力太大，将胖子导演身体拦腰给打断了。

    也许因为拥有的白色鳞片在发挥特殊能力，虽然身体断成两截，内脏流了一地，胖子导演没有立刻死亡，而是发出凄厉惨叫：“不……我不想死……铁军救我……”

    “陈导——”铁军看在眼里，发出一声大吼，一边挥舞手里的弯曲利刃护住身体，一边冲了过去想要救胖子导演。

    铁军刚刚冲到他面前，胖子导演脸孔扭曲，似乎极力想要挤出一个笑容。

    “铁军……”

    刚刚叫出他名字，声音戛然而止，胖子导演死了。

    “陈导……”铁军浑身微微颤抖，突感身子剧痛，一扭头，却是一条五六米长的独眼怪蟒咬住了他的左臂。

    “怪物！”

    他低吼，右手持着的弯曲利刃一转，将这条独眼怪蟒从中斩断，再一个纵身，朝着那刚刚杀了胖子导演的巨蟒冲去。

    另一边，这条恐怖巨蟒再次朝着众人冲来。

    它挟带着一股腥风，冲进人群。

    赵磊嗅到腥臭扑鼻，知道不妙，想闪避来不及了，只能一边挥舞弯曲利刃护住头脸等要害部位，一边将身侧的徐梦芸推开。

    他感觉肚腹剧痛，被巨蟒张口咬住。

    以这巨蟒的恐怖咬合力，可以轻易将他肚腹撕开。

    王宣看到赵磊危险，双足一蹬，整个人斜着跳了起来，右手一挥，金属触手延伸到了两米极限距离，如一根钢鞭，抽在这巨蟒脑袋上。

    “啪”地一声脆响，这巨蟒脑袋上溅出鲜血，被打得头破血流，它吃痛下本能松开咬住的赵磊，发出尖锐厉啸，一双蛇目泛出恐怖而愤怒的神色，巨尾横空，朝着王宣狠狠扫了过去。

    赵磊摔倒地上，肚腹上留下两排血槽，逃过一劫，浑身都是冷汗，看到王宣危险，忍不住厉叫：“王宣小心！”

    王宣刚刚一击几乎用尽全力，万万没料到这巨蟒头颅如此坚硬，挨了金属触手一击竟然没有被打碎，而且还能在瞬间进行反击。

    他刚刚落地，来不及闪避，只能眼睁睁看着蛇尾扫来，将双臂交叉，准备硬扛。

    想到胖子导演被蛇尾扫中的下场，以这巨蟒的力量，这一下硬扛，后果凶险难料。

    突然顾曼瑶从另一边扑了上来，她抱着王宣一起摔了出去，两人跌倒地上，她压在王宣身上，这蛇尾几乎是贴着她的后背掠过，扫了个空。

    巨蟒一击落空，更是愤怒，章皓飞抓住机会，双手合握弯曲利刃，从另一边劈了出去，弯曲利刃顺着这巨蟒的脑袋划了过去，鲜血溅出，在这巨蟒的脸上剖开一条深可见骨的巨大伤口，一只蛇目立时瞎了。

    再次受伤，巨蟒发狂的扭动躯体，冲撞上来，章皓飞得手还来不及高兴，胸口便被撞中，顿时腾云驾雾般往后飞了出去。

    重重摔倒地上，张嘴狂喷鲜血，章皓飞刚想坐起，胸膛剧痛，里面的肋骨至少断了好几根。

    大腿一痛，却是被另一只独眼怪蟒咬住，紧跟着好几条独眼怪蟒缠了上来。

    章皓飞大惊，忍着胸口剧痛想要坐起，右手的弯曲利刃刚想挥出去，发觉右臂也被一只独眼怪蟒缠了上来。

    “一群畜生！”章皓飞双眼圆瞪怒骂，喉咙一紧，被一只扑上来的独眼怪蟒咬住，令他气息一窒，几乎无法呼吸。

    眼见着就要被这独眼怪蟒撕开喉咙，章皓飞浑身汗毛都一根根的竖立起来，他从来也没有像现在这样感受过死亡距离自己是如此接近，他左手伸出，一把抓住这咬住自己喉咙的独眼怪蟒，拼命想要将其拉扯开来，在他脑海里，四周所有的声音都像在消失，只余下了自己的心跳声，全身血液流淌的声音。

    最后这心跳和血液流淌的声音也消失了，在他的意识海里只余下了一枚白色圆球。

    这一路跟着王宣到现在，他不知道自己杀了多少只的独眼怪蟒，汲取了多少枚的白色鳞片，右手内白色圆球在剧烈震动，里面的生命气息浓郁到了极点，但却总像缺了什么，未能成功孵化。

    一直到此刻，处于这生死存亡之中，这白色圆球似乎也感受到了主人的危险，在剧烈震动中突然响起了“咔嚓”一声脆响。

    紧跟着，原本消失的声音尽数倒流回他的耳中。

    章皓飞感受到了自己右手那白色圆球表面出现了蜘蛛网状裂痕，爆成无数碎片，一团炽烈的白色光芒出现，一股前所未有的力量在他体内爆发。

    一声嘶吼从他嘴里传了出来，章皓飞左手一扯，将那咬住自己喉咙的独眼怪蟒连同喉咙处的一大块皮肉一起扯下。

    鲜血飞溅中，喉咙处的伤口隐隐发出白光，以前所未有的速度在愈合着。

    章皓飞右手皮肉中，有五根白色指骨出现，形成一只由白骨形成的手掌，这白骨手掌指端尖锐利锋，形如利爪，表面隐隐有一层光，初眼看起来，便似他右手里的骨头穿过了皮肉伸了出来。

    这白骨手掌伸出，一把抓住缠在身上的一条独眼怪蟒，只是一捏，这独眼怪蟒皮碎肉烂，立时断裂。

    五根尖锐锋利的指骨一并，形如骨刀，再顺势从身上划了出去，那些被划中的独眼怪蟒立刻身体断裂，往下掉落。

    章皓飞从地上爬了起来，源源不断的能量集中胸口内，里面断裂的肋骨在能量包裏中以惊人速度在自动接合，他感应到了一道若有若无的意识，通过接触这道意识，捕捉到了一些基本讯息。

    “名称：骷髅，形态：雏型，能力：骷髅骨爪，极限距离：一尺。”

    感受着这道讯息，章皓飞咧开嘴巴，露出了一丝狰狞笑容。

    他的白色圆球成功孵化，他也终于拥有了自己的孵化兽。

    “骷髅吗？有趣……”

    “这感觉太爽了！”

    骷髅成功孵化，爆发出来的能量在加速愈合着他刚刚受到的严重创伤，章皓飞狂笑，身子一转，右手里伸出来的这只骷髅骨爪，虽然极限只能伸出一尺，却握力惊人，骨爪尖端更是十分锋利，他抬起骨爪，轻松一划，就将一条扑上来的独眼怪蟒削断。

