    其实封魔盒的使用并非毫无限制。

    吕言尝试过几次，得出了一个结论。

    那就是，当召唤兽死亡恢复成卡片之后，并不能第一时间复活。

    哪怕灌注了再多的铠甲能量，也不行。

    就好像是技能的冷却时间，非得冷却一段时间才能重新使用。

    倘若强行凝聚身体，所召唤出来的召唤兽也没有原本的意识。

    就只有一具无用的躯壳。

    虽然有这一点的限制，导致没办法像他一样玩无赖流。

    但光是现在这样，其实也已经足够强大了。

    吕言猜测，或许是因为一个正常的生命，在经历过生死之后，必须留出一段缓冲的时间，不然就会导致本身的意识错乱。

    至于他本身为什么没有这个限制，这个问题他也很想知道。

    不过因为这个发现，倒是可以排除一种自身复活原理的可能性。

    吕言打了个哈欠。

    这就是地下出租屋的缺点，终年不见阳光，所以只要不开灯，就一直处于黑暗之中。

    多待一会就容易犯困。

    也不知道那些“召唤兽”还需要多久时间才能完成任务，左右无事，还是先睡会吧。

    吕言直接躺在榻榻米上，闭上双眼，沉沉的睡去。

    ......

    按照正常的逻辑。

    人类有英雄协会，怪人同样有怪人协会。

    和英雄协会不同，怪人协会之中全部都是怪人。

    这个组织拥有为数不少的龙级怪人干部，以“怪人王”大蛇为首领，同样还拥有着让普通人变成怪人的能力。

    而怪人协会的目的，则是消灭人类的文明，然后建立一个由怪人王大蛇统治，全是怪人的新世界。

    好巧不巧，就是这样一个强大的组织，他们的大本营刚好就建立在Z市的地下。

    轰轰~

    随着地面的一次次爆炸传来，每次都会抖落一片灰尘。

    怪人协会的议事地点是蜂窝般的深坑。

    每一层都坐着身影不明的怪人。

    一个身形臃肿庞大的怪人坐在显眼的位置。

    它的整张脸都是一只巨大的独眼，脑袋周围生长着一圈手臂状的肉肢。

    龙级怪人，大炯眼。

    怪人协会的参谋，拥有类似于千里眼的能力，以及控制重力的念动力。

    大炯眼粗壮的手臂重重拍下。

    “到底是哪些成员违反规矩出手了？”

    “破坏城市不是一件怪事，但是随性行动，必然会有破绽。”

    “有谁知道情况，尽快出来说明一下。”

    并不是说Z市出现过的怪人都是怪人协会的人。

    但是按照正常的逻辑，能让Z市陷入现在这样大范围的混乱。

    拥有这种力量的组织，只有怪人协会。

    其他的野生怪人，除非是龙级，不然根本不可能做到这种程度。

    一位头戴简陋皇冠，穿着破旧衣服，身后还披着一件破烂披风的中年漫不经心地摆了摆手。

    流浪帝。

    同为怪人协会的龙级干部，与其说他是怪人，更不如说他是可以操控能量的超能力者。

    流浪帝伸了个懒腰，道：“问这么多，上去看看不就知道了。”

    “英雄协会的英雄应该有不少都来了，现在贸然出去很容易暴露。”

    大炯眼有着不同意见。

    在它看来，现在还没到怪人协会和英雄协会全面开战的时机。

    流浪帝直接站起身来：“这就是自称要消灭人类文明的怪人协会吗？实在是太过温和......”

    “我在英雄协会的官网看过，S级英雄不过只有十几个人，这是凭借我一个人就能够消灭的数量。”

    流浪帝口出狂言。

    在他加入怪人协会之前，还是一名流浪汉，在仰望天空的过程中觉醒了对人类的仇恨，由此获得神明的垂青，被赋予了操控能量的能力。

    这个能力真的很强大，在原著中，S级第8位的僵尸男在流浪帝面前也只能靠强大的恢复力苦苦支撑，S级第2位的龙卷也被他的一击打成重伤。

    如果流浪帝加入英雄协会的话，至少也是前五级别。

    “好吧，既然如此，那你就去看看好了。”

    大炯眼口风松动。

    一位无比丑陋的秃头怪人听见这话，也同样站起身来：“桀桀桀，那我也一起去玩玩吧。”

    这也是一位不容小觑的强大龙级怪人，丑陋大总统。

    “好吧，尽快弄清楚地上发生了什么。”

    ......

    轰轰轰！！！

    接连不断的爆炸，让这栋大楼摇摇欲坠。

    浓烟滚滚，遮挡着大量的视线。

    有这一头金色长发，容貌俊美的闪光手持长剑，停留在烟尘中。

    急促喘息着，显然是陷入了苦战。

    就在这时，一道金光出现在他身后。

    “螺旋丸！”

    波风水门掌心一枚蔚蓝色的螺旋丸，朝着闪光的身后按去。

    这样的突然攻击，闪光已经不是第一碰到了。

    脚下一动，恐怖的起步速度肉眼难辨。

    一瞬间闪光的身影消失。

    一击落空，波风水门的脸上反而露出一丝微笑。

    他还是第一次碰到这种纯粹的敏捷型对手。

    要不是凭借着神出鬼没的飞雷神之术，他还真没办法对闪光造成威胁。

    “风刃脚！”

    闪光身形转动，由于速度过快，这一脚都在空中划出了圆月型的波纹。

    一道金光闪过，波风水门发动飞雷神消失在原地。

    这可能也是火影忍者世界的忍者们的通病。

    攻高血薄。

    互相之间的战斗还好，毕竟大家都脆。

    可是面对这些均衡发展的世界，就有些吃亏了。

    必须特别小心对方进行以伤换伤，甚至一个不慎，就会被当场打回卡片。

    波风水门猛然出现在闪光的头顶，趁着闪光旧力已去，新力未生之时，一记螺旋丸结结实实地砸中闪光的后背。

    轰！

    “这就是......飞雷神二段！”

    忍者的高攻低防可不是开玩笑的。

    一记螺旋丸下去，闪光后背的衣服都被直接搅成粉碎，原本光滑的后背被卷出了一个螺旋状的纹路。

    闪光不受控制地一口鲜血喷出，陷入晕厥。

    远处的大厦。

    琦玉轻巧地落在上面。

    站得高，看得远。

    琦玉将Z市的情况尽收眼底，表情逐渐认真起来。

    “好多强者啊......”

