    这道声音，看似带着一股懒懒的意味。

    但在场的所有天骄却是发现，周围天地间的温度，都是骤然降低到了冰点。

    那是极度的杀意和冷意，感染了周围天地，引起了变化。

    “这种气息，道神境！”在场许多天骄，都是变色。

    道神境，对于道纹的理解，进一步加深，一举一动，甚至一种情绪，都能引起天地环境的变化。

    在听到这声音后，冥神太子的瞳孔更是骤然一缩，爆出极度的冷芒！

    轰隆隆！

    大地之下，仿佛有地龙在攒动。

    旋即，伴随着一声剧烈轰鸣，一件神兵忽然从地底撑起。

    那赫然是一柄伞！

    一柄无比巨大的伞！

    伞面烙印无尽道纹，旋转间，散发出道道光华。

    这柄伞赫然也是一件至尊器！

    “怪不得！”

    看到这一幕，许多天骄心头恍然。

    按理说，在冥神太子那样强悍的攻击手段下，应该没有人能够生还才对。

    而这柄至尊器级别的伞，化为防御利器，挡住了冥神太子招式的大半威力。

    “那是……天机伞，此处沉眠的，难道是那位！”远处，观战的姬家古代怪胎姬长空，脸色蓦地涌起了一股震惊之意。

    “哪位？”姬清漪有些惊异。

    身为姬家的古代怪胎，姬长空竟然如此失态！

    另一边，叶家的那位古代怪胎叶南天，眼中也是露出一抹震撼之意。

    “不错，天机伞，真的是他……”

    虽然叶南天和那位，并不处在一个时代，但却并不妨碍他，听过天机伞的传说。

    “该死，君家的那位，竟然还没被冥神太子杀死！”妖神宫古代怪胎，乌朔脸色同样大变。

    那些稍微知情的古代怪胎，一个个都是脸色大变。

    至于在场其他的天骄，也是一脸愕然之意。

    以往一些古代怪胎出世，也没引起过这般震撼。

    君家沉眠的这位古代怪胎，究竟有什么来头？

    至于君凌苍等序列，心头稍微松了一口气。

    至少他们君家的那位古代怪胎，还没陨落。

    只要活着，就还有机会。

    “你的命倒是硬。”冥神太子寒声道。

    一道身影，从大地深处，缓步踏空而出。

    那位年轻男子，满头墨发飘扬，夹杂着几缕白发。

    一身素白色宽松长袍，腰间别着一个酒葫芦。

    容貌也是俊美无双，五官如玉，快赶上君逍遥那个等级了，在他所在的时代，亦是能令无数女子沉沦。

    俊美男子缓缓抬起手，那天机伞瞬息缩小，落在了俊美男子手中。

    他手撑天机伞，腰悬酒葫芦，看上去带着一股闲适懒散之意。

    但在场，没有一个古代怪胎，敢轻视这位存在。

    “道神境的气息，他到底是君家的哪一位？”姬清漪瞳眸亦是掀起涟漪。

    “醉卧沙场……君莫笑！”姬长空语气无比凝肃。

    随着君莫笑的出世，在场掀起了一波惊哗之声。

    当一些天骄知晓了君莫笑的来历后，一个个都是瞪大了眼睛。

    曾经的君家零号序列！

    身怀至强的人皇体！

    又是一个恐怖的妖孽！

    现在一些围观的天骄总算明白了，为什么太古皇族等势力，要想方设法灭掉君家年轻一代。

    因为这尼玛，太恐怖了。

    一个君逍遥，就压得荒天仙域当代所有天骄都喘不过气了。

    若是再加上君莫笑等古代怪胎。

    那帝路，还让不让其他人走了？

    干脆君家直接霸占整条帝路就行了。

    “我君家，曾经的零号序列！”君无双，君木兰等序列，也是眼露振奋之意。

    “这可是道神境啊，哪怕是逍遥，都还没达到这个境界。”君木兰心道。

    “君莫笑，一个传奇，苏醒了。”在和敖光等人交手的姜天衍，心里喃喃道。

    随着君莫笑的出世，整个局面，似乎发生了变化。

    君莫笑抬起眼皮，看了看冥神太子，淡淡道：“冥神太子，在我们所在的时代，你算是我能勉强提起兴趣的对手。”

    “不过现在看来，你这手段，倒是配不上你的身份。”

    “哼，成王败寇而已，君莫笑，你也不会这么天真吧？”冥神太子冷声道。

    君莫笑没说什么，他若真如此天真，也不会有资格镇压一个时代。

    “君莫笑，别以为本太子不知道，你气息未同当代天地融合，处于最低点。”

    “加上方才的攻击，你定然受了伤，想要骗过本太子，那就有些可笑了。”冥神太子一眼看穿了君莫笑的状况。

    “那又如何，斩你，不成问题。”君莫笑话音落下，抬起手。

    那柄天机伞，伞面骤然合拢，化为了类似尖锥一般的形状。

    由天机伞，变成了一把枪形武器，天机枪！

    “醉卧沙场君莫笑，天骄征战几人回，冥神太子，今日取你之命！”

    君莫笑手持天机枪，拿起腰间的酒葫芦豪饮了一口。

    道神境气息瞬息爆发，横空一扫，无尽道纹如大浪滔滔，席卷而出！

    “该陨落的，是你！”

    冥神太子同样催动自身冥王血脉，气息节节拔高，最后也是散发出了一股道神气息。

    “两位道神！”

    四方天骄都是震撼，这种大战，见所未见！

    两位妖孽，混战在了一起。

    但是，明眼人都能够看出来。

    冥神太子很早就出世了，气息同天地相融，无比和谐，实力也能发挥到极致。

    而君莫笑，方才破关，实力本就在低点，加上之前硬抗了冥神太子强招，说一点伤都没有，那是不可能的。

    所以现在的局面，对君家依然不利。

    “必须快速解决战斗，不能拖延。”龙傲天看到这一幕，眼中闪过冷色。

    君莫笑不先除掉，绝对会有大隐患。

    心想至此，龙傲天看向君无双。

    他脚步忽的一闪，如同穿梭虚空一般，速度快到了极致，下一刻，就出现在了君无双身前。

    “什么？”

    哪怕是君无双，也是怔了一下，十分诧异。

    这龙傲天的速度，未免也太快了。

    殊不知，龙傲天修炼了半卷空书，对空间之力，已经有了初步的掌握。

    “太虚龙拳！”

    龙傲天一拳轰出，伴随着太虚古龙虚影，整片空间都在震荡，好似可以破碎一方天穹。

    噗嗤！

    君无双大口吐血，身形暴退，整个人轰然一声砸在了地里，顿受重创。

    然后，他继续冲向君木兰等人，同时喝道。

    “先解决这些序列，然后结四灵诛天阵，困杀君莫笑！”

