    冯氏闻言拍了拍连翘的手笑道：“傻丫头，我可不能让你这么不明不白的跟了这臭小子，总是要给你一个名分的，说什么也不能亏待了你，将来若是给李桓这小子生下子嗣，你也就有了依靠。”

    李桓就在一旁看着，以他和连翘的情分，就算是没有什么所谓的名分，李桓自然也不会亏待了连翘。

    不过既然冯氏想要操办一下，李桓倒也没有什么意见，一切由着冯氏便是。

    冯氏显然是知道李桓在琅琦屿不可能呆上许久，所以立刻就命人选了个最近的黄道吉日，并且亲自操办此事。

    冯氏这一举动自然是惊动了不少人，就譬如赵智、李政等人。

    本来也就是纳娶一个妾侍罢了，正常来说是不可能会让李政、赵智他们重视的，这个时代真正为人们所重视的是娶妻，那是要明媒正娶的，而妾侍就简单的多了。

    一般而言，就算是再重视，也就是私下里宴请一些亲朋好友庆贺一番，然后一顶小轿抬进家中，就算是不错了。

    甚至许多豪门大户之下，纳妾根本就是一句话的事情，别说是摆什么宴席，甚至连轿子都没有一顶，那才叫真的不重视呢。

    赵智、李政他们对于李桓的子嗣问题可是相当的在意的，要知道如今李氏嫡系一脉竟然只有李桓一人。

    这几代下来，嫡系一脉几乎是一脉单传，一个意外都有可能就此断绝了。

    早两年赵智便想着李桓能够早早成亲，到时候也好为李家延续香火，不至于断了传承。

    如今虽然说只是将连翘这么个小丫头给纳娶进来，而非是明媒正娶，为琅岐李氏寻一个女主人，但是这也让赵智看到了希望。

    既然李桓纳了连翘，那么便意味着李桓对于成亲娶妻之事不会抗拒，接下来要做的就是为李桓寻上一门门当户对的亲事，到时候琅岐李氏的香火存续也算是有了希望不是吗？

    所以说在得到了冯氏、林氏两位的允许之后，赵智以极大的热情投入到准备事宜当中。

    李家到底是传承了上百年，虽然算不得豪门之家，却也比小门小户多了不少规矩，所以说在规矩之内，连翘进门的仪式算是到顶了。

    同样是八人抬的轿子从侧门将连翘抬进李氏宅院，同样是与李桓一起拜了父母，同样有着洞房花烛夜。

    只不过相比正妻的流程明显是少了许多，譬如那三媒六聘、八抬大轿自正门而入，大摆宴席，宴请四方亲朋。

    不过即便是如此，怕是也没有几个妾侍能够享受到这般的待遇。

    这一夜，连翘极尽所能，将李桓侍奉的舒舒服服，以至于第二天，李桓第一次没能早早的起身习武。

    天色放亮，李桓睁开双眼，看着怀中缠绕在自己身上的娇俏佳人，嘴角不禁露出几分笑意。

    轻轻起身，李桓这一动弹，却是将连翘给惊醒了。

    就见连翘忙坐起身来，被子滑落，露出一片春光，不过连翘却是没管这些，而是侍奉着李桓将衣服穿好，这才起身换上衣衫。

    温柔乡是英雄冢，李桓算是真正体会到了这句话的含义，这两日他日日笙歌，尽享温柔，每次都是以极大的毅力方才能够起身。

    这天李桓如以往一般迟了近一个时辰方才起床，梳洗过后，准备前往演武场修炼，却是见到林平之同一名小太监匆匆而来。

    这小太监自不必说，就是当初他所救下来的那十几人，如今修行了几年辟邪剑法，已然是有了几分实力，本来是随着曹雨、陈一刀在福威镖局林家坐镇的。

    看着那小太监以及林平之，李桓不禁心中一动，收拳而立看向走过来的林平之二人道：“平之，是不是你们林家出了什么事？”

    林平之脸上带着几分担忧之色，看了看身边的那名小太监道：“表兄，还是让叶冲来说吧。”

    叶冲，也就是那名小太监，看上去年纪同林平之相仿，声音明显有些尖锐，冲着李桓一礼道：“公子，奴婢是奉了曹大哥的命令来的，曹大哥与岳百户这两日发现有人在福威镖局附近出没，于是他们二人打探了一番，发现那些窥视福威镖局的赫然是青城派的人。”

    李桓眉头一挑，虽然说他的乱入改变了许多，甚至连岳不群的命运都改变了，却是没想到这青城派该来的还是来了。

    只是这一次，李桓倒是非常好奇，余沧海到底凭什么来谋夺林家的辟邪剑谱。

    林平之这会儿向着李桓道：“表兄，叶冲说那青城派的人只怕是不怀好意，虽然有一刀叔、岳百户他们坐镇，我还是有些担心，不知我能不能带上一些人，前去……”

    就在前不久，李桓询问了林平之的意见之后，便也封了林平之一个锦衣卫百户的官职。

    不要说什么任人唯亲，李桓还真的就这么干了，这个时代，最值得信任的还就是亲族。

    也就是李桓如今最大的权柄就只能任命锦衣卫百户官，否则的话，李桓未必不会给林平之一个锦衣卫千户的官位做一做。

    当然，哪怕是锦衣卫百户，李桓先行任命没有什么问题，事后还是要禀明天子，得到天子的认可。

    一般来说，天子也不会关注这点，每天处理那么多的事情，如果说连区区百户官都要他来点头任命的话，就是经历再充沛，恐怕也要累死。

    这也就是锦衣卫亲军，涉及到百户之上的官员都需要天子点头，否则的话换做地方卫所或者军中，诸如百户、乃至千户官的任命，也都是由五军都督府、兵部、吏部任命，天子根本就不会插手。

    林平之托了李桓的福，一跃成为一名实权百户官，绝对算得上是鲤鱼跃龙门了。

    虽然说刚刚成了锦衣卫百户，但是林平之进入角色的速度却是相当快，没看这会儿都准备着向李桓请命，带上一些锦衣卫赶回福州林家。

    李桓笑了笑道：“你们去准备一下，刚好我也想要去福州看望一下表叔。”

    听李桓这么一说，林平之不由的眼睛一亮，脸上忍不住露出了惊喜之色道：“表兄，你的意思是要亲自前去林家？”

    李桓笑道：“怎么，你小子还不欢迎吗？”

    林平之连忙道：“欢迎，自然是欢迎，父亲若是知道了，肯定会非常的高兴。”

    林平之如今已经不是当初的那个单纯的少年，很清楚他们林家不久前发生巨变前后，那些人对他们林家的态度几乎是发生翻天覆地的变化究竟是因为什么。

    说到底还是因为他们林家同李桓这位钦差乃是姑表亲的关系，有着这一层关系在，除非是李桓主动表现出对他们林家的不满，否则的话，任何人要对付他们林家就不得不考虑一下李桓的态度。

    若是李桓能够亲自前往他们林家，这无异于告诉所有人，他们林李两家关系是何等的亲密，对他们林家的好处之大，自然是可想而知。

    当李桓要前往福州的消息传到冯氏、林氏她们耳中的时候，虽然说早有心理准备，可是仍然是颇为不舍。

    不过冯氏、林氏倒也没有拦着李桓的意思，而是特意让连翘收拾一番，继续跟在李桓身边侍奉着李桓。

    李桓站在大船之上，遥遥看着岸上送他的一众人身影渐渐消失不见，这才收回了目光。

    福州城，四方客栈

    客栈的一处偌大的厢房之中，几道身影正坐在那里，为首的一人是一位身材矮小，相貌略显丑陋的道人。

    这人一身道人的打扮，却是浑身的煞气，丝毫不像是道门中人。

    坐在这道人对面的几人同样也是一脸的煞气，若是有江湖中人见了，可能就会认出这四人正是青城派有名的青城四秀，候人英、洪人雄、于人豪、罗人杰，这四人的名字凑起来就是英雄豪杰。

    不用说坐在四人对面的便是青城派掌门人，余沧海。

    这会儿余沧海看着候人英几人道：“龟儿子的，让你们打探福威镖局的消息，都打探的如何了？那林震南一家可在家中？”

    候人英几人对视了一眼，就听得候人英向着余沧海道：“掌门人，我们先前来的不巧，正好赶上福州城封城，害的咱们师兄弟几人不得不在城外寻了一处存在住了几天，也就是前几天城门大开，这才进了城。”

    余沧海冷哼一声道：“说正事！”

    候人英忙道：“我们进了城便去打听福威镖局林震南一家是不是在城中。”

    余沧海捋着胡须，三角眼瞥了候人英一眼，就听得候人英道：“林震南夫妇就在府中，唯独他那独子林平之不止去了何处。”

    余沧海眉头一挑道：“只要林震南夫妇在家就好，至于林平之那瓜娃子，待我们抓了林震南夫妇，自然是不用担心什么。”

    罗人杰好奇的道：“师傅，您老人家千里迢迢从川蜀带人赶来福州府，到底是为了什么啊？”

    其余几名弟子也是好奇的看着余沧海，余沧海皱了皱眉头不过很快便瞥了四名弟子一眼道：“也罢，为师就告诉你们，此番前来，乃是为了林家的一门叫做辟邪剑谱的功法。”

    罗人杰几人一愣，疑惑的道：“那辟邪剑谱莫非很厉害不成？”

    余沧海冷哼一声，似乎是不愿意解释道：“管他们多干嘛，龟儿子的，全都给我滚出去歇着，明天随我杀上林家，抓了林震南夫妇，逼他们交出辟邪剑谱。”

    李桓回到了潮音园，然后便带上了林平之几人向着林家而去。

    已经事先得了通知的林震南得知李桓亲自登门，心中那叫一个欢喜，早早的就在府门前等候。

    虽然说李桓要称呼他一声表叔，甚至有李家老祖宗，林氏在，林李两家的关系绝对是无比的亲密，可是林震南也是没有自持身份坐等李桓上门。

    如是以往的话那倒也罢了，谁让如今李桓是朝廷重臣，堂堂钦差大臣。

    要是他真的在家中等着李桓上门的话，就算是李桓不在意，别人知道了，怕也只会认为他林震南自持身份，不懂礼数，一朝得势便猖狂，平白让人背后议论，瞧不起。

    陈一刀、曹雨二人站在林震南一旁远远的看着，很快就见几道身影走了过来，不是李桓、林平之几人又是谁。

    李桓因为是前来拜访林震南，自然是一身普通常服，并没有身着官衣，就连跟着前来的陈耀等几名锦衣卫也都换上了一身普通的衣服。

    见到李桓，林震南连忙上前道：“昔日一别，再见贤侄，贤侄已经贵为朝廷重臣了，表兄若是在天有灵，当可含笑九泉矣！”

    李桓笑道：“不过是机缘造化，蒙天子看重罢了，倒是李桓来了福州城，几多时日也没能抽出时间来拜见表叔，失礼之处，还请表叔见谅。”

    说着李桓冲着身边捧着锦盒的陈耀点了点头。

    陈耀连忙将那锦盒送上，林震南见状不由的愣了一下，下意识的想要拒绝，不过李桓却是笑着道：“这是小侄的一点心意，表叔若是不肯收下的话，祖母那里小侄可就不好交代了。”

    林震南见李桓将姑母都给搬了出来，只能将之收下，同时向着李桓道：“走，咱们叔侄进去说话。”

    一行人走进府中。

    远处长街之上，一处角落里青城弟子余人彦、贾人达远远的看到这一幕不禁愣了一下。

    余人彦冲着贾人达道“贾师兄，父亲让我们盯着林府，你快去告诉父亲，有几个人去了林府。”

    四方客栈之中，余沧海听着贾人达的话，登时眼睛一瞪道：“这个时候有人去了林府，可知道是什么人吗？”

    贾人达摇了摇头道：“弟子等人躲得远远的，不敢上前，因而不知，不过看上去似乎关系不一般。”

    余沧海闻言冷哼一声道：“既然关系不一般，那等下便一起杀了就是。”

    说着余沧海豁然起身道：“传令所有弟子，随我一起前去林府。”

    贾人达闻言连忙道：“弟子这就去。”

    林府之中，李桓与林震南相对而坐，说笑之间，李桓向着林震南道：“有件事却是要告知表叔。”

    林震南笑着道：“贤侄有什么尽管直言便是。”

    李桓笑着道：“却是要让表叔知晓，不久前侄儿给了平之一个职位，许了他锦衣卫百户官的位子，事先没有询问表叔的意见，还请表叔恕罪。”

    林震南闻言不由的呆了呆，显然是没有想到李桓告诉他的竟然会是这么一件事。

    下意识的向着一旁的林平之看了过去，林平之虽然说一身便服，却是自腰间取出锦衣卫百户官的腰牌向着林震南道：“父亲，如今我已经是锦衣卫百户官了。”

    坐在那里喝酒的陈一刀见状不禁咧嘴道：“我说林镖头，小林子这可真是走了大运了啊，我陈一刀跟着李大哥一辈子，也就是个副百户罢了，你们家小林子起步就是锦衣卫百户，有着公子照拂，将来未必不能成为锦衣卫千户坐镇一方，乃至更高的官爵。”

    林震南心中自是欢喜，要知道当初李桓钦差仪仗进入福州城的时候，他便想着是不是求得李桓拉林平之一把。

    只是还没有等到他开口呢，没想到李桓便直接给了林平之一个锦衣卫百户官的职位。

    锦衣卫百户官听着似乎只是一个百户，这可是正六品的官职，对比文官的话，就能看出锦衣卫百户的品阶何等之高了。

    深吸一口气，林震南起身冲着李桓一礼道：“林家能有今日，全赖贤侄，林某在这里谢过了。”

    李桓连忙扶住林震南道：“表叔这是做什么，你我林李两家乃是至亲，我不帮你们，还能帮谁。再说了平之也是可造之材，将来定可光耀林氏门楣。”

    林震南脸上洋溢着欢喜之色道：“希望能如贤侄你所言吧。”

    说着林震南冲着一旁的林平之道：“平之，记住了，以后好好的听你表兄的话，否则的话，为父非得打断你的腿不可。”

    正说话之间，就见一人走了过来，赫然是锦衣卫的人。

    陈耀上前低语了几句，面色微微一变，忙行至李桓身边低声道：“大人，兄弟们传来消息，说是青城派的余沧海这会儿正带了人奔着林府而来。”

    李桓不由愣了一下，轻笑道：“他余沧海还真的会选时间啊。”

    心中一动，李桓看了陈耀一眼道：“对了，岳百户如今在做什么呢？”

    陈耀忙道：“回大人，岳百户正带着人暗中盯着青城派的人呢。”

    李桓笑道：“既然如此，那就传令岳百户，让他不用盯着了，直接来林府等着青城派的人前来。”

    李桓同陈耀之间的对话并没有瞒着林震南，所以林震南听得清清楚楚，脸色变得有些难看起来。

    先前林震南几次押镖在川蜀境内便被人给劫了去，一切都指向了青城派，只不过林震南招惹不起对方，也就不了了之。

    只是没想到这次对方竟然直接奔着他们林家来了，便是林震南再没有脾气，也是忍不住生出几分火气来。

    同时林震南心中也隐隐的猜到余沧海此番前来他们林家的目的了。

    神色复杂的看了李桓一眼，林震南这会儿算是明白过来，为什么李桓会早早地让陈一刀、曹雨几人在他们林家坐镇，显然是得到了青城派欲他他们林家不利的消息。

    这让林震南心中生出一股暖流，心中暗暗感叹，当真是亲不亲自家人，这等麻烦，要是换做关系稍微远一些的，怕是躲都来不及，又有几人会主动凑上来呢。

    “贤侄，青城派的事情……”

    看林震南的神色，李桓冲着林震南微微一笑道：“林表叔尽管放心便是，他青城派平日里作恶多端也就罢了，这次自己送上门来，竟然想寻林家的麻烦，那就只能怪他们运气太差了。”

    不到盏茶功夫，就见一身锦衣卫百户官服的岳不群出现在林府之中，大步走过来，冲着李桓一礼道：“下官拜见大人。”

    李桓看了岳不群一眼轻笑道：“岳百户，青城派的人如今到了何处？”

    岳不群毫不犹豫的道：“最多盏茶功夫，余沧海以及其门人弟子数十人，就能够赶到了。”

    李桓闻言点了点头道：“既然如此，那么咱们就在这里等着这位余矮子。”

    余沧海因为身材矮小的缘故，被人在背后称之为余矮子、余道人。不过一般人可是不敢当面称呼余沧海余矮子的，要是被其听到了，定然是小命不保。

    余沧海倒是没有哗啦啦的带着数十名弟子光明正大的奔着林府而来，而是让弟子分散开来，三五一群的向着林府包围了过来。

    如此一来，既不显得过于招人注意，又能够将林府包围起来，防止等下有人逃脱，走漏了消息。

    很快余沧海就见到了自己的儿子余人彦。

    余人彦略带兴奋的向着余沧海道：“父亲，这里就是林家了，孩儿在这里守了半天，亲眼看着林震南迎了几人进去，就再也没有出来过。此刻保管正在家中，对了，方才那几人之中，正有林平之。”

    余沧海闻言脸上露出几分笑意道：“这么说来林家父子一家人都齐齐整整，都在府中了。这样也好，等下逼问出了辟邪剑谱的下落，也好送他们一家人上路，倒也不寂寞。”

    说着余沧海大步向着那关闭的府门走了过去，随手一掌落在那门上，就听得咔嚓一声，一股劲力直接震断了门栓，吱呀一声，大门缓缓开启，而余沧海则是当先走进府中。

    随后十几名弟子手持利剑大步跟着走进府中，然后将府门关闭，隔绝了外界不少人好奇的目光。

    前厅距离大门并不太远，余沧海并没有丝毫的收敛，所以闯进府来的时候，自是惊动了李桓等人。

    李桓听着外面传来的动静，嘴角露出一丝笑意道：“来了。”

    而这会儿余沧海那特殊的川蜀口音传来道：“龟儿子的林震南，还不给你余爷爷我滚出来受死。”

    林震南面色颇为难看，他林家同青城派无冤无仇，可是看余沧海这架势，摆明了就是奔着灭了他们林家满门来的，要不是有李桓的话，这一次他们林家岂不是真的要被余沧海给灭了门吗？

    一想到这点，林震南便是对余沧海生出无尽的恨意，豁然之间起身道：“贤侄，待我们父子去见那余矮子。”

    再怎么说林震南也是林家之主，李桓自是不好喧宾夺主，起身跟在林震南身旁笑道：“既然如此，那小侄便陪表叔去瞧一瞧这位余沧海，到底有什么底气。”

    听李桓这么一说，林震南自然是底气十足，大笑道：“好，那就去瞧一瞧。”

    说话之间，几人出了前厅，正好看到十几名青城派弟子簇拥着余沧海走了过来。

    厅前一片敞亮，林震南一眼便看到了那为首的余沧海，实在是余沧海太过好辨认了，身材矮小，留着胡须，一身道袍穿在身上给人一种不伦不类之感。

    “余矮子！”

    林震南心中恼火，开口自是不客气，若是没有李桓做依仗的话，为了妻儿，林震南或许会对余沧海客客气气的，但是现在却是丝毫不客气。

    余沧海登时面色一变，眼中闪过一道杀机盯着林震南以及林震南身后几人，挥手便道：“除了林震南、林平之父子之外，其余人都给为师杀了，一个不留。”

    不得不说余沧海真的是心狠手辣，看其反应以及青城弟子毫不意外的神色，只怕这种事情也不是第一次做了。

    青城弟子当即拔剑在手，刚刚冲上前来就见一道刀光闪过，绣春刀直接斩飞了几名青城弟子手中长剑，同时绣春刀划过这几名青城弟子的脖颈，当场鲜血飞洒。

    余沧海就看到人影一晃，几名弟子便送了性命，不由得大怒，下意识的便是长袖一挥，顿时淬毒的暗器便冲着那一道身影而去。

    叮叮当当响声之中，余沧海挥手射出的暗器尽数被挡了下来，而那一道身影也出现在了余沧海的视线当中。

    出手的不是别人，正是一身锦衣卫百户官服的岳不群，岳不群这个时候当先出手，自然是有着自己的考虑，一方面是在李桓面前展现自己的价值，另外一方面也是向李桓表示自己的彻底投靠的诚意。

    余沧海看清楚出手之人一身锦衣卫官服的时候的确是愣了一下，但是真正让他感到难以置信的却是这名突然之间冒出来的锦衣卫百户竟然是他的老熟人，华山派掌门人，岳不群。

    甚至余沧海颇有些不敢相信，下意识的眨了眨眼睛，看着那一身锦衣卫官服的岳不群，确定自己没有看错，不禁惊呼一声冲着岳不群道：“岳不群，你到底在搞什么鬼，为什么会是这么一副鬼样子！”

    【第二更，今天一万七送上，诚意够不，月票，订阅，打赏走起哈。】

