    第87章困兽4

    见没有奴隶不服气后，苏听鱼习惯性踹了最近的奴隶一脚，然后走向胖子和秦七。

    外围的玩家下意识的移开位置，给苏听鱼让路。

    胖子正在给秦七的手臂止血，药箱里的药物少得可怜，只有基本的止血药和包扎伤口的绷带，连个消毒水都没有。

    巧妇难为无米之炊，胖子只能先给秦七止血，再包扎好伤口。

    “怎么样了？”苏听鱼过来问道。

    秦七背靠着墙，坐在胖子铺好的干草垫上，低头敛目，对这一身伤无动于衷，任由胖子处理。

    “大佬，这样下去不行啊，没消毒和止烧的药，如果秦兄弟随便来个感染或发烧，就更难办了。”胖子用扯下的衣服布条叠了几层当毛巾，正给秦七擦拭着额头的汗水，一边回应苏听鱼。

    “物品栏打不开，里面准备的医药箱也用不了。”苏听鱼这时搞清楚刚刚面板抽风的原因，跟胖子说了这个坏消息。

    “啊？”胖子懵了，连忙去确认了一遍：“不是吧，这轮副本不能使用道具？那等会我们要上去跟野兽肉搏？”

    苏听鱼瞥了胖子这一身肥肉，实在不忍心地说出更坏的消息：“胖子，我怕你上去不是去肉搏，而是去送外卖。”

    “咳咳……”秦七猛的发出一阵咳嗽，直接打断了两人想要继续讨论“肉搏”和“送外卖”的话题。

    “秦七？”苏听鱼蹲下身，大眼睛一眨不眨地瞅着人：“你怎么样啦？伤口疼吗？”

    秦七微微抬头，瞥了两人一眼，渐渐地蹙起眉宇，似乎是不解，眼神里还透着一丝陌生和疏离，没有任何言语。

    见状，苏听鱼和胖子面面相觑，都感觉秦七的状态怎么有点怪……一副好像认不出他们的样子？

    苏听鱼一点一点挪过去，像是小鸭子在走碎步，圆溜溜的眼眸瞪着秦七，眼神凶巴巴的。

    胖子以为苏听鱼生气了，连忙开口想缓解气氛：“大佬，秦兄弟可能伤口太疼了，开不了口……”

    苏听鱼无视胖子，跟秦七双目相视，一个字一个字，口齿清晰地说：“你、是、傻、子！”

    秦七冷淡的脸色终于动容了，唇瓣轻掀，反驳：“……不是。”

    “你是！”

    “不、是。”

    “你就是！”苏听鱼没等秦七再次反驳，立马问道：“那你还记得我是谁嘛？胖子是谁嘛？”

    闻言，秦七的神色微微愣了下，眼眸中透着一丝丝茫然，慢慢的低垂下头，变回原本的沉默状态。

    被迫当起背景板的胖子默默降低存在感，继续给秦七处理伤口。

    苏听鱼见秦七这副状态，也没有再继续逼问，就盘着腿坐在他旁边，双手撑着下巴，眨巴着大眼睛，紧紧盯着人。

    胖子掀开秦七胸膛前的衣料，愕然发现里面已经有包扎好的绷带，只不过现在又渗出血来了。

    胖子一点点松开包扎，看了下里面的伤口，连忙跟苏听鱼说：“大佬，秦兄弟身上怎么有利器划伤的伤口？”

    “利器？”苏听鱼看了下伤口，看着有点像是被某种刀具划伤的，“确定是利器？那个皮鞭男不是说两百鞭吗？”

    “确定，看伤口还是好几种，鞭伤只在背后和手臂……这腿上还有！”胖子卷起秦七的裤脚，越看越惊心，全身上下，就没有一处是没有伤口的。

    这时，玩家团体那边出现了骚动，有玩家已经注意到游戏道具无法使用了。

    (本章完)

