
　　日落西山，天色暗了下来，陈川吃过晚饭，立身在府邸建筑的最高处，眺望着四周的整个京城景色，这还是他第一次来到京城，在他所住的这处府邸背后不远处不到十里的位置就是皇城，可谓是天子脚下，站在他这里的建筑最顶端高出还可以清晰的看到皇城大门以及皇城城楼上及城门口的守军，不过再里面的皇城就看不清楚了，因为被高大的皇城城楼给挡住了。

　　除了皇城之外的再其他城区就是整个京城，陈川粗略估算了一下，至少要比银川城大上两倍，整个京城，白天最繁华的地方是长安街，也是整个京城的主街道，将整个京城从中间贯穿一分为二，连接京城南北两个大城门，宽近二十丈，可供数十匹马齐头并进。

　　到了晚上，最繁华的则是秦淮河两岸，无数文人墨客、达官显贵，皆汇于此，因为整个京城所有的妓院都分布在秦淮河两岸的地方，还有一些专门停在秦淮河上的花船。

　　秦淮河是神州境内最大的一条河，贯穿大半个神州，更有支流无数，所以银川有秦淮河，京城也有秦淮河，因为两地都被秦淮河贯穿了，且京城中最出名的妓院名字也叫秦淮楼，与银川城的秦淮楼名字一模一样，并且除此之外，整个大乾境内，还有很多被秦淮河贯穿的地方都有名为秦淮楼的妓院，简直就像是连锁店一样。

　　站在建筑顶上看了片刻多时间，直到将整个京城看遍，陈川身影才从屋顶落下，本来他是想出去走一走逛一逛的，但是想到以自己的样子，走出去怕不是又要像来时到城门口时被无数人看的眼睛都直了，走到哪都要顶着无双人的目光，尤其是遇上一些大胆一些的女孩子，怕不是会直接向自己扑过来，想想还是算了。

　　事实证明，颜值太高长得太好看有时候也是一件烦恼的事情，出门都要顶着无数的目光关注。

　　随后，陈川又看了一会儿书，谢绝了几个侍女侍寝的好意后，一个人回房进入了睡眠。

　　.............

　　一夜平静，翌日，一大早，朝阳初升，皇宫，长乐大殿。

　　“百官进殿。”

　　早朝时间一至，门口的太监当即高声喊道，早早就等候在大殿外的文武大臣当即纷纷入殿站好。

　　文武群臣也分文武两边站立，文臣一方以丞相上官继为首，武臣一方则是以上将军田言为首，本来武臣一方应该是由大将军卫无双为首统辖的，毕竟按照大乾的官职，大将军才是武臣之首，职位还在田言之上，与丞相并列。

　　不过因为如今皇室与卫家的微妙关系，大将军卫无双报病在家修养，已经足有一年多没有参加过早朝。

　　此外，东太子秦王赵宗、西太子楚王赵政、四皇子齐王赵庆、五皇子燕王赵盘四个如今大乾王朝最为出众的太子、皇子也在朝堂上。

　　百官进殿站好。

　　“陛下到。”

　　一个尖锐的太监声音又从大殿最里面左侧一个通道门口响起，那是平日早朝永安大帝进殿上朝的位置。

　　果不其然，太监话落下，一身龙袍模样看起来四十多岁精神饱满的永安大帝走了出来，带着皇后端木晴一起，不过所有人的目光都在永安大帝身上，几乎所有群臣都看的出来，相比之前，自从普渡慈航成为国师治好永安大帝之后，永安大帝整个人都明显变得年轻了，而且身上的气息也变得有些深不可测起来。

　　神道。

　　田言眼底神色微凝，他知道，永安大帝的这般变化，必然是与神道有关，而且他能清楚的感觉，永安大帝的实力，也明显提升了，而且这个提升的幅度还不小，已经达到了先天顶峰的层次，按照这个速度，恐怕成为天人都要不了多久。

　　但是越是如此，田言心中越担心，因为神道的飞速提升，只会让永安越发沉迷其中，但是真等永安彻底沉迷其中要举世大兴神道之际，必然也就是灭顶之灾之时，他毫不怀疑，现在整个天下的各大势力都绝对盯着永安，一旦永安真的在神道上有大突破感觉到威胁，绝对就是永安乃至整个大乾覆灭之际。

　　东太子秦王赵宗看着自己这位父皇的模样则是眼底闪过一丝阴沉难看，因为他已经五十二岁了，永安大帝要是再不死一直活下去甚至越来越年轻，那他这个长太子还要做到什么时候，天下岂有五十岁的太子乎！

　　其他人看到永安大帝也都是心思各异，不过却也没有一个人表现出来。

　　“拜见陛下，陛下万岁、万岁、万万岁！”

　　见永安出来，群臣当即跪拜高呼。

　　“平身。”

　　永安带着端木皇后往龙椅上一座，开口道，目光俯视着下方的群臣，心头志得意满，踌躇满志，相比以往，他此刻的心态早已大变，只觉俯瞰众生。

　　神道永生，他已经彻底踏足神道之路，得享长生，并且实力也已经得到飞跃，距离天人都已经只差一步，接下来只要彻底将肉身转化炼成神体，他便可彻底踏足天人一举成神，到那时，他便可真正长生不死，，永生永世主宰世间，成为古今以来的第一位天帝，并将百年、千年、万年的永生下去，不死不灭。

　　皇后端木晴则是坐在永安大帝身边，面带微笑，不发一言。

　　“陛下，无双侯还在殿外候着呢。”

　　这时候魏忠赶紧凑到永安身边小声提醒道。

　　“哦，那赶快宣进来。”

　　永安大帝这才想起来，昨天魏忠就来汇报过他无双侯陈川已经入京想觐见他，不过他当时一心忙着神道，哪有时间理会其他，所以昨天就拒绝了让魏忠转告让无双侯今日早朝随百官一起来上朝觐见，若不是魏忠提醒，都又要忘记了。

　　“宣无双侯进殿！”

　　“宣无双侯进殿！”

　　“.........”

　　殿外，陈川闻言正了正衣冠，随后在侍卫的引领下至门口走进大殿，打扮依旧是平日的白衣，不染纤尘。

　　随着陈川走入大殿，整个殿中两边的文武群臣以及龙椅上的永安都是不由目光向陈川看来，除了早已和陈川见过的魏忠和田言之外，在看到陈川的瞬间，所有人都是不由心神一震。

　　虽然早就听闻过陈川，知晓陈川不仅实力强大，还是个世间少有的年轻如玉公子，但是此刻亲自见到，还是忍不住震动，人真的可以好看完美到这种程度，若非亲眼所见，简直想象都想象不出。

　　坐在永安大帝旁边的皇后端木晴更是瞬间双目异彩连连，不过随即又赶紧压下，眼角余光偷偷看了一眼旁边的永安大帝见没被发现异样才松了一口气，随即又看向下面的陈川。

　　“臣陈川，拜见陛下，拜见皇后娘娘。”

　　陈川走到大殿前面中间，对着龙椅上的永安大帝和端木皇后躬身一拜道。

　　“哈哈，朕的无双侯来了，快免礼。”

　　永安大帝大笑一声，连忙出声免礼。

　　“谢陛下。”

　　陈川道谢道，闻言直起身子，这时候坐在永安大帝旁边的端木皇后也含笑插话道。

　　“素闻陈侯公子如玉、当世无双，今日一见，果然名不虚传，陛下得陈侯，就好比文王得子牙，君臣皆无双，有无双侯这般忠君爱国的无双之士在，陛下当可无忧矣。”

　　最后端木皇后又看向永安大道。

　　“哈哈，皇后说的不错，朕得陈侯，如文王得子牙，当可无忧矣。”

　　听端木皇后将自己比作文王，永安大帝也顿时开怀大笑，毕竟文王可是历史上有名的明主，仁德贤明，他却完全没有注意到，旁边端木皇后看向陈川时眼底深处掩饰不住的异彩。

　　“陛下、娘娘过誉了。”

　　陈川闻言则是谦虚一声，目光看到端木皇后的眼神时则是心头微微一禀。

　　这眼神，有点不对。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百二十三章：早朝免费阅读。https://xs.23sk.com 