    星野空回到了包厢，将自己从老板那里获得的信息与小埋共享，彻底验证了小埋的猜测。

    随后，他俩就在角落商讨起了具体的方案。

    “解铃还须系铃人，我们最多是辅助，关键还得看他俩。”小埋确定了行动方案的中心。

    星野空非常赞同的点头，“确实，这种事他们才是当事人，如果不将他们的心结解开，那就算这一次没出事，等我们走后，谁知道什么时候就会出事。虽然侦探是有案件了才有饭吃，但我巴不得没案子呢，那样才有可能达到天下大同。”

    “阿空，你是真正的侦探！在精神层面上，领先其他侦探太多了！”小埋对星野空的侦探评价又上升了一个台阶，眼中充满了敬意。

    “呃……别这么说嘛，我其实也就那样啦，主要是物质层面也领先他们很多，哈哈哈哈~”星野空开心而又谦虚的笑了起来，“说起来，小埋你的推理水平也好强，不比新一差呢，你完全可以出道了，怎么样，咱俩组个队，一定出名。”

    “哪里哪里，跟新一比我还是差远了，我也就是在你们这种侦探的熏陶下，有了那么一丁点的推理能力。”小埋连连摆手，她可不想再出风头了，要是再碰到黑衣人，再被灌一次药，指不定退化成什么模样呢，于是，她连忙转移话题，“对了，阿空，你有什么想法没，说说看。”

    他们也是够操心了，大概这就是侦探的职业病吧，防患于未然。

    “嗯……常言道，人之将死其言也善，人在将死之际，所说的话，最能令人信服，尤其是心爱之人临死前的话，绝对能戳中爱人的心……”星野空沉吟道。

    小埋惊愕的打断了他的话，“等等，临死？你要让人死一次？假死吗？”

    “对啊，假死！真死的话，我们所做的一切就都没什么意义了。”星野空说道。

    “呃……”小埋思索道：“如果是假死的话，的确是个好办法，但要怎么做呢？让谁假死呢？假死之人我们还得提前沟通开导，这样才能进行下去……”

    “不用那么麻烦，我们参与的太多，反而不真实，交给我吧，我让木村达也假死一次，死之前如果他还是个男人，我想他会将心里话都说出来的，毕竟都要死了，新歌也没办法发了，再不说就来不及了。”星野空笑着道。

    小埋迟疑的问道：“你这假死具体要怎么做啊？还能让人有真死的错觉，是不是有危险性？”

    “没有危险，放心吧，我手法很好的。”星野空拍拍胸脯，随即指着心口某处，解释道，“这里，这个部位叫做不死劫，纵然是用利刃插入，只要不是太深，且事后止?及时，一点事都没有。当然，我肯定是不会用刀子去刺他的，只是会朝着这里给他一下，模拟刀子插入的感觉，造成假死。”

    小埋听得是不明觉厉，不由捂着心口，半信半疑的道：“真的假的，心脏附近还有这么一个部位？可为什么我从来没听说过？”

    “如果你不信，咱们去厕所试试，找一把水果刀，我插给你看，当然，是插我自己。”星野空不以为意的笑道。

    小埋登时汗毛倒竖，后退了一步，连连摇头，“不用了不用了，我相信你……你真的只用拳头打他？”

    “嗯，只用拳头。”星野空点点头。

    小埋松了口气，如果只是拳头的话，那还行，至少死不了人，如果是刀子，那她无论如何都不敢让阿空去试的。

    “那就这样决定了，小埋，你等着老板拿来的照片，我先去搞点?包，没有?，那一点震撼力都没有。”星野空说完，就悄然离开了包厢，除了小埋和切绘，没人发现他离开。

    包厢内，大家依旧唱着歌，吃着点心，刨除木村达也和寺原麻理的别扭关系，大家相处的倒是挺好。

    却说星野空离开包厢后，直接冲向自家电视台，从道具组那里要了一把?包，然后火速返回。

    等他返回时，小埋已经从老板隅井豪那里拿到了合照，照片中是隅井豪当年的乐团，其中除了隅井豪，最瞩目的当属台上C位的一男一女，男的很显然是木村达也，而女的……与小埋脑海中构想的寺原麻理原本面貌有七分相像。

    “这一点都不丑啊？”小埋颇为不解，“虽然不是倾国倾城，但也是小家碧玉嘛。”

    “唉，谁说不是呢，可麻理不这么认为啊。”隅井豪叹气道。

    这时，星野空进来了，隅井豪连忙迎过去。

    “?包我已经拿来了，接下来，老板，你要跟我们配合一下，现在跟你说说具体的计划。”

    三人当即凑到一块，简单的说了一下计划，然后隅井豪的任务，就是主动打急救电话，但又不能打出去，因为木村达也根本就没事，所以不用浪费公共资源。

    “星野先生，这假死之法安全吗？”隅井豪在知道计划后，担忧的问道。

    “那要不你先试试？”星野空问道。

    “好。”隅井豪毫不犹豫的答应了。

    于是，三人走出包厢，星野空二话不说给了隅井豪心脏一拳，一道劲力进入不死劫，隅井豪顿时跪倒在地，脸色煞白，仿佛下一秒就要驾鹤西去的模样，他吃力的挣扎着，大声呼救道：“救命……”

    下一秒，星野空拍了拍他的胸口，化解了不死劫内劲力，然后隅井豪呼救之声戛然而止，他直起身子，双手摸了摸心脏，揉了揉，拍了拍，随即，抬起头，像个傻子一样，惊叫道：“没事，我没事了，我又活下来了，太好了，真是太好了，但是刚才我真的以为自己要死了，那感觉太可怕了……”

    “行了行了，赶紧起来吧。”星野空将他扶了起来。

    “好神奇！”小埋见证了全程，这时才完全确信，不死劫真不是阿空编的，而是确实存在的！

    不得不说，人体真是太神妙了，竟然还有这种玄奇魔幻的部位，这跟生物课上学的完全不同啊！

    “是啊是啊，太神奇了，星野先生，您真是个奇人啊！”隅井豪变得比之前更恭敬了。

    之前敬的是星野空的身份，现在不但对他的身份敬重，更是对这神奇的手段感到敬畏。

    人往往会对未知的事物感到敬畏！

    若是像星野空这样，自己身上的不死劫都玩腻了，那估计就不会敬畏了。

