    刘小哥道：

    “这位谢兄弟和我们家也算是熟客了，他既没有给我卖关子，也没有狮子大开口，就说自己要炼制法宝.........”

    等到刘小哥一五一十将事情说了之后，李家小姐顿时眼前一亮道：

    “这个你们家不也是很厉害的吗？让他来你们家做不就可以了？”

    刘小哥顿时犹豫了一下道：

    “这个......我自己现在还只会画符，听这位谢兄的意思，他的那件法宝器胚还是很高的存在，我爹只怕都搞不定，说不定要请二爷爷出手，这样的事情我做不了主啊。”

    李家小姐也是善解人意，很是黯然的“哦”了一声，便转身带着丫鬟准备走了。

    看着佳人失意离去的身影，刘小哥当然非常不爽，他犹豫了一下，忽然重新跑了上去，对着李家小姐认真的道：

    “你放心，我一定会尽全力说服谢兄促成此事的，我保证！你等我的好消息。”

    李家小姐温婉一笑，点点头道：

    “好的，那就拜托刘郎了，如果有什么情况需要我帮忙的话，那么让人来找小翠。”

    刘小哥立即点点头。

    方林岩见着这一对痴男怨女携手离去，心中暗笑，然后等到刘小哥一回来，就对他道：

    “打扰了这么久，我也是时候告辞了。”

    刘小哥本来踌躇满志，已经准备了一肚子的话来说服方林岩，冷不防被这句话惊得目瞪口呆，然后愣住了好几秒才道：

    “谢兄别急啊！吃过饭再走。”

    方林岩摇摇头道：

    “不了不了。”

    然后凑过来低声道：

    “你知道的，我还要去找老羊皮呢！这会儿可得抓紧时间，你知道的，我身上的这只狮子球铃可是见不得光的，还是早点离城好一些。”

    面对方林岩的推心置腹，刘小哥真的是有点难以开口的感觉，眼见得方林岩都要出门了，这才急忙道：

    “等等，谢兄！”

    方林岩回头看他。

    刘小哥只能道：

    “其实在下有个不情之请，能看看你要去找老羊皮加工的那件材料吗？”

    方林岩愕然道：

    “这个.......”

    刘小哥一咬牙道：

    “其实是这样的，谢兄，若论制器的水准，我家当中有一位二爷，已经是修行门派当中的供奉了，他老人家就非常擅长制器。说实话他若是出手的话，是要比老羊皮更强的。”

    “而且我家乃是百年老店了，无论是信誉还是相应的水准，也都比老羊皮强不是？”

    方林岩盯着刘小哥看了好一会儿，看得他都有些发慌了，这才徐徐的道：

    “给你看一看也不是不可以，但是刘兄，我留在你的店里面是冒了风险的，你给我说一句实话，是不是我把东西拿了出来，你就一定能请动二爷出手？”

    “如果不能的话，那么我实在就没有必要冒这个险。老羊皮这个人虽然有点儿问题，但我这边也是拿到了一个大人物承诺的。”

    刘小哥很明显的迟疑了，好在这时候，终于走进来了一个中年人，这个中年人衣着简单得体，国字脸，看起来有一种很令人信任的气质在里面。

    刘小哥终于解脱了，仿佛见到了救星一样，直接就迎了上去：

    “爹，你终于回来了！”

    然后他对着方林岩打了个手势，就直接将他爹拉进了里屋。

    大概过了十来分钟，刘掌柜就微笑着走了出来：

    “谢兄弟，抱歉抱歉久等了，我能看看你的器胚吗？”

    方林岩一番做作，还不是为了现在？于是很干脆的就将铠甲之敌拿了出来，刘掌柜也是个识货的，一上手之后顿时神色就凝重了：

    “这是大妖身上的遗材啊！不对，还被佛门的高僧处理过，因此里面的气机都得到了完美的调和！”

    然后他闭上眼睛沉吟了一会儿，又提出了一个要求：

    “我能看看那块狮子球铃吗？”

    方林岩犹豫了一下道：

    “刘掌柜，这块狮子球铃的来路有些问题。”

    刘老板点了点头，傲然道：

    “你放心，我们老刘家传承了百年，还没有一位顾客在我们铺子上出过类似的事。”、

    方林岩于是就将玉饰给拿了出来。

    刘老板看了之后，很干脆的道：

    “你的这单活儿，我们老刘家可以接，但是报酬还得谈，你得加码！因为根据我的估算，要将你这件武器做到极品，二爷说不定都要赔上十年的修为！”

    “不仅如此，这报酬里面还必须得加上这块狮子球铃！我这个人做生意素来都是明明白白，这块狮子球铃我自己是不感兴趣的，却是亲家那边志在必得的东西。”

    “老羊皮这个人我就不多说了，同行之间，不便评点！但是你拿出来的这件法宝胚子，我能保证，最后的成品至少会比老羊皮做得好，这点信心还是有的，并且我的二叔恰好就在都城当中，也不用你等太久。”

    方林岩这时候心中一喜，不怕对方开价高，就怕对方不说话！给你来两句爱莫能助之类的话。

    他想了想以后，从怀中将那件暗金级别的材料：妖蛛之丝拿了出来道：

    “您看看这件材料作为报酬怎么样？”

    刘老板顺手接过，然后仔细一查看，顿时面色一变道：

    “这可不是一般的妖蛛丝啊！无论是粗度还是材质，都远在普通的妖蛛丝之上。”

    听他的这句话一出口，方林岩对刘老板的感觉又好了几分，毕竟正常商人的操作应该是先找毛病再说，压价这种事情不是很正常的商业行为吗？

    或者厚道一点的商人则是看出来了，但保持沉默看破不说破。

    只有刘老板很坚持自己的原则，好货就直接说了出来，毫不在意这可能会让自己多受损失。

    百年老店，果然是自有独到之处的。

    方林岩微微一笑，自得道：

    “那是当然，这是一头狼蛛妖的丝，并且这家伙十分凶残，杀人无数，更重要的是......”

    说到这里，方林岩挑了挑眉毛，靠近了刘老板低声道：

    “鼎鼎大名的唐金蝉长老，就是死在了这群蜘蛛妖的联手合击之下，这头狼蛛妖因此还饮血食肉，进而修行大涨。所以不是我吹嘘，这根狼蛛丝的品质不说是天下第一，也至少能排入前三之列。”

    刘老板吸了一口气道：

    “我得问问二爷的意思，毕竟这件事最终还是要着落在他老人家的身上来操作。”

    方林岩点点头，直接将东西拍在了旁边的桌子上：

    “没问题，您拿去给他看。”

    刘老板点头道：

    “行，客人请稍待，我顶多盏茶功夫就回来。”

    刘老板说是盏茶功夫，其实也就是五分钟不到就回来了，给了一个肯定的答复：

    “二爷说虽然现在用不上这妖蛛丝，但是这个级别的材料是可遇不可求的，外加那一枚狮子铃球也是亲家的信物，所以这笔买卖我们做了。”

    方林岩之前能够轻易拿捏刘小哥，但是面对刘老板这老江湖，却是没有太多的权术可以用。更重要的是他也很赶时间，因此只是简单的说了两句，发觉刘老板的意思很坚决，不愿意多谈，于是就点头答允了。

    刘小哥听说成交，也是喜形于色，急忙写了一张字条，让旁边的小厮去通知心上人去。而他则是全程陪伴招待方林岩-------这也是刘掌柜的高明之处，意思就是我亲儿子都全程陪着你，相当于人质了，你放一百个心好了。

    方林岩见到刘小哥开心，于是趁机拿出了一锭黄金，说是自己想要采购一些符箓。这个权限却是在刘小哥范围之内的，于是就直接带了方林岩前往后方的精品区。

    在这里，方林岩看到了自己之前曾经购买过的神行符，并且还是改进版本，比之前的使用时间更长，提速效果却额外加成了20%！

    虽然不能带出本世界，方林岩也是果断买下了六张，直接进行了扫货将之库存买空了，一问之下，刘小哥便骄傲的说是自己老爹的手笔。

    而这玩意儿居然还有保质期的------这也是店铺上没有囤货的原因，除非是用非常宝贵的材料制作的符箓，否则的话被绘制成功以后，其上的灵气都会不断的流逝。

    刘小哥还特地将两张上个月绘制的，要到期的神行符给方林岩挑了出来，让他记得先用。

    除此之外，方林岩还看上了一种符箓：灵魂火符！

    这东西的说明很简单，使用后符箓燃烧，飞出一个自行追踪目标的火球对敌人造成伤害。

    这玩意儿虽然是消耗性的一次性道具，用途也是很单纯，瞄准目标使用，然后会造成200点的伤害，并且还是范围性的。

    而灵魂火符对身有官职/军职的人，只能造成1/10的伤害，对普通人造成1/2的伤害。

    但是，它对妖怪的伤害却是基础伤害直接翻三倍，达到了600点。

    不仅如此，额外暴击率还非常高，能达到33%！也就是说几乎是三张符就必暴击一发，并且暴击也是2.5倍暴击，也就是说暴击一下就差不多理论伤害1500点了！

    这样的道具，很符合本世界妖魔横行的特点，不过，这玩意儿也带不出本世界。

    对于现在攻击力匮乏的方林岩来说，这样的精品灵魂火符当然不能错过！

    直接就将身上的本世界值钱东西全部掏了出来，说是看看能换多少。

    最后，方林岩将身上的金锭，银锭，铜钱都花了个光，然后连那鱼妖的耳朵，昂刺鱼鳔，等等东西都一股脑的掏了出来。

    接着咬了咬牙，还拿了一把冰蕉扇出来，换到了七张灵魂火符。

    这玩意儿就是刘家背后的二爷亲手制作的了，大师制作，果然是名不虚传！

    当然，方林岩发觉刘掌柜对冰蕉扇貌似有着很独特的兴趣，所以就抓住了这一点，好说歹说让刘掌柜赠送了一把桃木剑。

    这玩意儿说是“剑”，其实就和匕首差不多，但独特的是乃是用雷击过后的百年老桃树的枝干做成的。

    这玩意儿不消说，卖的就是材料难寻了，并且对人类的杀伤力和孩童玩耍用的竹刀竹剑差不多，对妖怪鬼邪来说，却有着惊人的额外伤害加成，但也是带不出本世界的。

    大概在刘家的铺子里面等了一个多小时之后，方林岩就见到了重新被拿出来的铠甲之敌，顿时就眼前一亮！

    之前的铠甲之敌说实话，就真的是简陋到原始的地步，其造型就是半截灰黑色的脚爪，随便用布在握柄那里缠绕了几下。

    现在居然不知道用了什么办法淬炼过，其外形有些类似于武士刀当中的太刀，显得更短更窄更锋利，但是从长度来说，类似于长匕首，也可以说是短剑。

    不仅如此，也不知道大师是用什么独特的秘法淬炼过，这玩意儿变得又薄又透明，仿佛材质已经变成了薄冰！

    方林岩多看了几眼，甚至发觉其半透明的表面居然还闪耀过了一个“卍”字的幻象，估计应该就是金光寺方丈出手帮忙调制了这件装备后留下的特征。

    从刘掌柜手中正式接过了这把武器之后，方林岩立即就发觉它居然变重了，至少比之前重了两倍以上，这样的增重并不会影响到它的灵活度，反而让其手感变得更好。

    简单的来说，之前铠甲之敌握持时候的感觉就像是拿着一根树枝或者半截竹子似的，那种轻飘飘的手感并不顺手。

    而现在方林岩将之提在手里面之后，感觉就像是拿着一把廓尔喀弯刀或者说是小斧头，这种风格明显更好发力，更适应战斗。

    紧接着，一系列的提示开始出现在了方林岩的视网膜上。

    “契约者CD8492116号，恭喜你获得了传说武器：掠食之牙。”

