    

    临时宿营地。

    一场艰苦的战斗正在进行中。

    谁也搞不清，面前这一堆机械兽是从哪里冒出来的，在他们出现之前，李鑫岩和斯特罗格都没有在无线频道中听到什么信息。行动组刚废了九牛二虎之力协助斯特罗格完成了身体的改造，这群机械兽就突然从丛林中冒了出来，行动组只能仓促应战。

    说这些是从前面主战场上退下的受了伤的机械兽，却又不太像，之前的机械兽大多都带有严重的火烧痕迹，这些机械兽大多都是完好的，只是有一小部分有被人类子弹袭击的痕迹。况且之前的机械兽损毁情况比较严重，而这些机械兽损毁并不太严重，不像是同一批退下来的机械兽。

    难道是机械兽基地爆炸后机械部队在四周巡查的卫兵？

    这是最有可能的状况了。如果真是机械基地爆炸后前来巡查的机械士兵，那可真不是什么好消息，那说明这一带已经变得十分危险，不再是个修养的合适地点。

    不过暂时也考虑不到那么多，先得应付过去这一小队的机械士兵再说。斯特罗格身体刚改造完，而郭天明动不了，其他人身上也有伤，不适与在运动中长时间作战。

    李鑫岩两个横步，让开了正面一只机械豹的进攻，纵跃而起，然后狠狠下压，将从背后攻击白涛的一只机械兽的头一棍子敲入了地面。

    白涛的战斗方式很奇特，他的武器是四根金属棍，其中三节较长，连接在一起，打架的时候就是往地上一插，然后手里较短的一根就是主攻武器，然后在战略上采用棍间游击战术，绕着插在地面上的金属棍不停被动防御式进攻。这种打斗方法在面对一个机械手的时候倒是攻防一体，但是面对多个目标就有些吃力了，毕竟多方向的敌人攻击让他的灵活性大打折扣，自然防御效能就差多了。

    李鑫岩的金属棍很沉，那只被敲入地面的机械兽脑袋立刻凹下去一块，但是他们的要害并不在头上，所以那机械兽挣扎着将脑袋从四面上拔了出来，向着转过身去防御正面攻击的李鑫岩的背后扑了过去。

    就在这时，以只威猛的、浑身闪动着蓝色流线的庞然大物从空中落下，金属翅膀硬邦邦地敲在机械兽的背上，将它纵扑之势一把压了下来，然后自上而下一口咬住了机械兽的脖子，四只有力的“手”形爪子抓住了它的身体，尖锐的狼牙刺穿了机械兽脖子上的金属，然后一阵蓝色光芒从机械巨口中闪过，那只机械兽就电蛇群舞中软成了一团软泥。

    斯特罗格落在地上，厌恶地将机械兽的脖子吐了出来。他虽是机械狼的模样，可并不是用嘴来得吃东西的，这种战斗方式很无奈，让他不太舒服，但是目前却没有什么好的办法能够避免，所以他有些郁闷。

    “谢谢啊！”李鑫岩百忙之中抛了一句，然后一棍子钉在扑来的机械手嘴巴里，将它顶了出去。

    “谢谢？”斯特罗格有些不习惯这两个字，摇了摇头又将目光盯向了一只机械狼。

    肖剑人如其名，人剑合一，招招攻向机械兽的要害部位，他的动作朴实无华，但得益于行动组的体力训练，耐力持久，在躲闪中不住地盯着机械兽的前腿关节部位切削，先前倒在他剑下的机械兽，就是被切断了两只前腿后，被肖剑用长剑刺进了胸部，将里面的机械元件搅了个稀烂。

    行动组队员平日里面话不多，但是由于人人都是从万里挑一选出来的精英，关键时刻都不是孬种，之前直面机械兽的战斗，有些时候是占据了地利优势，此刻没了地利优势，与机械兽在平地战斗，虽吃力了些，但也没有完全落于下风。

    这一队机械兽数量也不太多，12个，与行动组队员数量差不了多少，一上来被斯特罗格撂翻了两只，也就跟行动组打成了平手。

    最吃力的是赵小刚、郭天明及洪磊组成的战团。

    郭天明的腿断了，用几根木棍固定着，根本不能动，紧急之中赵小刚没有想到什么好办法，直接将从基地废墟中收回来的钢铁轮彀套在了郭天明的身上，这样至少不太能动的郭天明身体外面有了意见钢铁外衣，不至于被机械兽立刻撕成碎片。赵小刚和洪磊来往翻腾，时而将郭天明和轮彀踢上一脚以避开机械兽的尖牙利爪，时而用手中的武器攻击机械兽的要害部位，或者荡开机械兽攻来的前扑之势。

    可毕竟围着他们的机械兽有三只之多，赵小刚刚刚贴着一只树干避开一只机械狼的巨嘴，那根树干就被机械狼一口咬掉了碗口大的一块树干。失去了支撑，这棵树吱吱咯咯颤抖着向右边倒了下去，赵小刚不得不向左避开，而另一只机械豹恰巧被人击中了躯干，在地上翻了个滚落在了赵小刚的身边，机械豹一边翻身爬起，抬爪就朝赵小刚的上臂就是一个横扫。

    倒下的树干和爪子之间留给他的空间只有不足二十公分，赵小刚只得顺着树干倒下的方向也顺势扑倒在地，但即便是反应迅速，机械豹的爪子还是贴上了他的胸膛，血光闪过，三道半尺长的血槽赫然出现在他的胸口。

    赵小刚一身闷哼，迅速在地上一滚，贴近倒下的树干，从而躲开了机械豹随后剁下来的后爪。那机械豹两击不中，立刻追击上来，向树干边根本来不及爬起来的赵小刚扑了过去。而就在这万分危急的关键时刻，三根金属棍适时地从侧面插了过来，组成一个品字形挡在了赵小刚和机械豹之间。三根棍子插的方位极是刁钻，如同三根极有讲究的楔子，将其中一根棍子的一端正正指向机械豹落下的方位。

    机械豹来不及躲闪，直接落在了金属棍的架子上，金属棍的一端在机械豹身上一划，立刻从机械豹身上一处金属缝隙之间穿了过去。

    这些金属缝隙是机械兽身上的一些减轻重量的空隙，平时并没多大的弱点，但是金属棍穿入之后，机械豹顿时身上就插入了一根“定海神针”，将它的身躯做成了一个带刺的合体，机械兽的四肢立刻变得十分不便，即使连普通的站立都被这根金属棍阻挡，倒在了地上。

    而杨波涛并没停手，五根金属棍又飞出两根，从机械豹身上另外两处空隙穿了过去，直接将机械豹钉在了地上！

    赵小刚忍住剧痛，爬起身来，抡剑就是朝机械兽的脖子位置砍了下去。

