    “嗡...”

    璀璨紫光弥漫，在昏暗如夜的异域空间特别另类的色彩，照亮了每一个人的神情。

    终年如夜的异域空间，随处可见的妖魔鬼怪，在这里不见踪影。在遥远的地方，几大将瑟瑟发抖，不敢露面。

    在更远的地方, 漏网之鱼的鬼怪，更是低声呜咽嚎叫，隐藏踪迹。

    鬼皇封印，以前它们努力想要破开的封印，释放的鬼皇，给它们的感觉却是, 封印开，鬼皇灭...这是鬼皇的末日，也是异域空间的末日。

    四周的漏网之鱼，四周仅存的几只鬼将，猎魔小队根本没有放在眼中。他们现在都很清楚，随着进入异域空间的核心地带，以他们自身的实力，自身的修为境界，就足以灭杀这些鬼将鬼王...

    留着是一种念想，是这位神秘前辈留下来，保存异域空间，磨砺后来者的磨刀石。

    不断的厮杀，猎魔小队罕见的没有损失一人，站在队伍最前方的是石志刚，阳神巅峰的气息，毫不遮掩。

    石志刚脸皮抖动，他想的很多，这一刹那间，心里千思万绪：“是跟着师傅去修行，还是继续守护自己心中的责任？”

    本以为, 这次进入异域空间，是生命的终结，最终他活的好好的，生命没有终结，却迎来了升华。短短三个月时间，他成长为阳神巅峰境界！

    这是传说中的境界，传说中，阳神升仙，陆地神仙境界，在上古时期，是可以飞升仙界，登记造册，成为仙界神仙的境界。

    跟随师父前去修行，必然在未来修行之路上走的更远。当然，要是留下来守护，未来也不是无法走远，只是无法时刻在师傅身边，聆听教诲。

    如此神秘而强大的师尊，留在身边无疑是最正确的选择：“可是我...肩上还有责任, 我不能离开。师傅...自古忠孝两难全, 原谅弟子选择忠吧...我还要继续守护这片土地，继续守护我心中的责任...”

    仅仅一刹那间，石志刚脸上有一种光彩闪烁，眼神越来越坚定，脸上露出淡淡的，几乎不可查的笑容。

    在他身边，沈战跃跃欲试。相比较石志刚复杂的心绪，沈战内心想法很简单。师傅还是师傅，以后就算是离开，她还是能够去寻找的。什么时候想师傅了，什么时候直接去找就是了。

    相比较安心修行，沈战最喜欢的还是战斗。

    后来居上，沈战凭着自身天赋，从后来者，到现在汇聚核心地带，以阳神巅峰的修为，并不弱于石志刚，甚至战斗力还在其之上。

    在他们身后，丁贞、石峰等人，一个个身上散发着阴神巅峰，阳神境界的气息。两百余人，过半都是阳神气息，剩下的都是阴神巅峰气息...

    这是以前想都不敢想的境界，如今他们的修为，早已经超越四方洞府的守护者，凌驾于守护的土地所有人之上...当然，前面两个变态不算。

    有些艳羡的看着前面两人，这两位天资绝对超群，不可思议...怪不得会被神秘前辈看中，收为弟子。身上散发的气息，让他们心悸不已。

    特别是孟玄，不...刘安本是所有的猎魔小队中，实力最强大的老队员，也是年龄最大的一个。现在...丁贞还有石峰修为都要比他高出一丝...他才看看凝聚两魄...

    而丁贞与石峰，已经凝聚三魄，名副其实的仅次于阳神巅峰的石志刚还有沈战，站在第二梯队。天资、机缘，在这一刻逐渐体现，不仅仅是不断斩杀妖魔鬼怪，就可以不断感悟，不断提升修为的。修心之路，越是往前走，越发艰难...

    眼睛中看着悬浮空中，宛如神人的神秘前辈，刘安还有孟玄目眩神驰，想要舍弃一切去跟随神秘前辈修行。

    “守护...守护...”

    然而，就在昨天，神秘前辈在所有人来到这里汇聚之后，就说过一句话：守护心中的责任，也是一种修行，也是你们唯一的未来...

    封印正在慢慢溶解，在这里存在了不知多少年的封印，如同冰雪消融，逐渐消失。一丝丝鬼气，不断流露而出，让他们心悸。

    眼皮跳动，要不是这位神秘前辈，他们根本没有机会，来到异域空间核心地带，没有机会消灭鬼皇赵元吉。

    而这一切，都要结束...不久之后，就是分别的时候。

    莫名的，他们每一个人，心中都是不舍。

    ......

    东方，山洞中。

    十三位须发皆白的老者，还有几个身材挺拔，浑身散发铁血气息，穿着运动装的终年，脸色凝重，眼眸中偶尔闪过一丝丝的悲凉与心痛。

    “一个...都没有出来吗？”

    猎魔总队长，是一个双鬓有些白发的终年。他的眼睛如同鹰隼，扫视整个山洞。扫过每一个人，最终看向山洞最深处。

    猎魔小队遭遇了前所未有的危机，遭遇了前所未有的损失。唯一一次，猎魔小队没有一个活着出来的队员...

    这是GJ耗损无数资源，培养的年轻人中的天骄，是GJ的未来与希望，却全部折损在整个异域空间中。

    而他们，原本还在等待捷报传来，等着...

    “他们...”

    西部山洞的守护者，一个老态龙钟，皮肤松弛的老者，微微一叹：“山洞已经关闭，下次开启不知什么时候。你我都清楚...他们应该出不来了。”

    “不！”

    忽然，北部山洞守护者龙老头霍然抬头：“或许还有转机！”

    北部山洞守护者丁老头。刑老头眼皮跳动，脸色有些尴尬。山洞山门开启过一次，但是没有人走出来，又慢慢关闭，随即消失...

    也就是说，山洞石门关闭，异域空间通道关闭，下次开启...不知什么时候。或许三五个月，或许三五年...人都没出来，还有什么转机？

    至于...

    他们眼前浮现一个人影，那个年轻人的身影...只是，他们无法把握，无法确定，这个传说中的道门高人，是不是已经折损里面。

    “什么转机？”

    双鬓有些白发的中年，眼睛中有些亮光，或许说这是期冀的光辉。其余人也是目光看向龙老头，而中年人，最是热切：“龙老，你是不是有后手？”

    所有守护者中，眼前这位老人，守护北部山洞已经数十年，实力最强的一个，隐约碰触传说中的陆地神仙境界。

    这是定海神针，猎魔小队存在的基石。

    中年人，心中涌现希望，其余人也无不是如此。

    东门，梁老眼睛中精光闪闪，一众老人之间，或许互相之间不服，但是他不得不佩服这个老头，是最聪明，是最神秘不可测的老阴货。

    要是有后手...猎魔小队岂不是还有希望？

    要知道，这次进入异域空间的猎魔小队，总共两百多人，一半都是进入过异域空间的老队员，乃是他们最看重的后辈...每一个损失，都让他们心痛。

    “后手？”

    龙老摇头，苦笑一声：“我能有什么后手，只是这次猎魔小队，我们北方的猎魔小队中，出现了一个人...魔都天师观张青云前辈...”

    “魔都天师观张青云前辈？”

    众人无不是眼前一亮，莫名的想起这位前辈的传说...与其说这位前辈年轻，但是这位前辈手段逆天，强大不可测。

    曾经救下不少道门前辈，为道门留下不少传承。

    这位前辈踪迹缥缈不可寻，他们曾有人前往魔都，却没有见到这位前辈。双鬓有些白发的中年，激动之后，满脸苦涩：“异域空间，根据记载乃是一处凶地，诡谲不可测...曾有元神境界前辈近入其中，都没有再出来过来...这位魔都天师观前辈...”

    绝对没有元神境界！

    元神境界，可以说已经是神仙境界！

    如此境界，进入异域空间，都没有再出来过，何况...这位魔都的天师观前辈，应该没有元神境界吧。

    “唉...”

    梁老幽幽一叹：“虽然多了一分希望，但是...异域空间的可怖无法想象，我们都是曾经进入过异域空间的人，应当知道，纵然上古时期，修行最为繁盛的时期，这处凶地不还是依旧存在？”

    是啊，这处凶地存在无数年，从上古时期存在到现在。异域空间要是简单了，要是这么容易被消灭，岂能在修行最繁盛的时期，流传到现在？

    上古时期，仙神满天飞，多少神话传说，就是源于上古...

    而这些传说，其实不是传说，而是真实存在。也就是说，上古神话中的强大仙神，其实是存在的。而他们...坐视这处凶地存在，而没有消除邪恶，显然是因为这异域空间太过于强大。

    众人默不作声，苦笑连连，眼神中有些悲痛。

    猎魔小队，已经全军覆没，魔都那位前辈高人，也无法走出来了...梁老叹道：“南宫小子，还是继续寻找天下天骄，争取下次异域空间开启，猎魔小队能够继续守护吧。”

    天下天骄？

    被称作南宫小子的南宫武，苦涩一笑：“诸位前辈，有什么好的想法，实在是...数十年的收罗，天下...”

    能找到的天骄，已经全部牺牲在异域空间！

    多少传承的世家，隐世世家，都因此彻底消失在历史长河中。

    找不到了...

    龙老眼眸中有些凶光，深深吸了一口气：“还有一些隐世世家，特别是传承数千年的那八大家族，你们接触了没有？”

    “八大家族？”

    姜、姬、妫、姒、赢、姞、姚、妘，这八大家族，皇帝后裔，传承数千年，向来神秘。然而...这八大家族...一言难尽。

    正所谓家天下传承数千，他们眼中只有自己的家族传承，他们的心目中，是没有GJ概念的。

    南宫武闭上眼睛，幽幽一叹：“姞、姚、妘这三家我接触过，已经没落，我接触的人，都是这三家后裔，这三大家族是不是还有隐世不出的族群，我不是很清楚...其余家族，我倒是接触过这种姓氏，同样不了解...”

    这八大家族隐藏很深，深到数十年间，都没有找到他们的真正核心人员。

    “算了...”

    龙老脸上露出一丝轻松：“自私自利，害人害己。他们不愿意出世，也不要寻找了。这次猎魔小队损失惨重，你能培养多少就培养多少天骄，我们这把老骨头，也该活动活动了，再不活动，这把老骨头将会毫无用功的在这里化为尘土...”

    “龙老！”

    南宫武脸上一惊，眼前这十三位，可是硕果仅存的老前辈。他们说出这句话，就代表着异域空间的危机，达到了最顶峰，而天下人无法守护四方山洞...

    “我继续找找，先不要过激。”

    南宫武连忙劝道：“要知道，他们也应该知晓其中厉害，要是那群鬼怪进入世间，他们八大家族，也会...”

    “不可强求...不可强求啊...”

    龙老摇着头离开，这是数十年间，他第一次离开守护的北方山洞，老邢、老丁赶紧跟上，北方山洞现在只有一个守护，他们要回去了。

    其余人苦涩一笑，梁老说道：“南宫，你回去吧...我们这把老骨头，会发挥最大力量，为...这世间做最后的一份努力吧...”

    南宫几个中年，脸色凝重的离开山洞。

    走出去很远，南宫霍然转身，眼眸中雾气凝聚：“异域空间，我们的武器失去作用，但是...调集所有武器，瞄准这四方山洞，要是龙老他们实在守不住...”

    ......

    “该死！”

    封印中，赵元吉依旧无法动弹，最后的封印它还没有冲破：“就差最后三道，就差最后三道！我想要自己冲破，而不是被人从外面冲破！”

    冲破封印，再获新生。纵然损失了五道元神，损失了元丹，赵元吉依旧有信心，冲破封印的时候，证道大罗，再临三界。

    “不要逼我！”

    躺在封印中，神秘的紫色能量所化的锁链，一条贯穿他的眉心，从后脑连接虚空。一条穿过心脏，一条穿过丹田，这是剩下的最后三道封印，也是最难以冲破的封印：“再给我几年时间，就差几年...该死的，是谁从外面破坏我的封印？”

    五道元神被灭，元丹失去了感应，这都是他的后手，这都是他冲破封印的力量。但是...元神被毁，他没有得到任何的讯息，只是感应到被毁灭。元丹被切断感应：“此人实力极强，不会是...那六大大罗？”

    “不应该的！”

    赵元吉还在努力，不断冲击着封印：“那六大大罗，上古时期就已经消失，不可能再出现...那么，会是谁？”

    赵元吉很是无力，很是恼怒：“不得不借用那力量了吗？”

    “唰...”

    一柄漆黑如墨的弯刀，从他体内飘出。黑色的弯刀出现，刹那间魔气滔天，煞气汇聚，四周的魔气煞气，几乎凝成实质：“要是借助这力量，我可就要成为傀儡，彻底失去自我...还有什么意义？”

    赵元吉默然睁开双眼，犹如红色的激光，冲破无边煞气与魔气，双眼血红：“不要逼我！”

    不知多少年前，这柄弯刀出现，在他被封印之后，进入他的识海。这无数年来，帮助他冲击封印，帮助他提升力量。

    这无数年来，它被封印后，不仅没有被磨灭，反而越来越强大，就差三道封印，他就会获得自由。获得自由之后，炼化这柄弯刀，他就可以冲击大罗...

    从而成为第七尊大罗...

    然而，时不我待，封印竟然被人从外面冲破...

    “该死的！”

    赵元吉不断咒骂：“那群蝼蚁，不知道阻拦吗？”

    异域空间，是他借助弯刀力量开辟，培育无数强大鬼怪，目的就是守护封印。现在，封印被人冲击，这些被他培养的鬼怪，都哪里去了？

    “这些蝼蚁，在我这里是蝼蚁，就是天庭，地府，想要剿灭，也要好好掂量掂量...”

    赵元吉心中越来越着急：“难道，天庭与地府联手，要破掉我的封印？”

    “嗡...”

    “啪...”

    他的丹田处的紫色锁链蓦然碎掉消失不见，赵元吉霍然抬头，脸色狰狞起来：“虚伪的天帝，可恶的鬼帝...等我...要不是你们破坏我的机缘，等我出世，你们这群蝼蚁，只能匍匐我的脚下...”

    “可恶！”

    赵元吉恨意滔天，猩红的双眸，慢慢收回：“等我融合弯刀，我就会成为杀戮机器，到时候...就是你们的末日！我就算是成为傀儡，也不会让你们好过！”

    “啪...”

    正在发狠，心脏处的紫色锁链也已经破碎，消失不见。

    赵元吉：“？？？”

    “真的要我变成傀儡？！”

    赵元吉冷冽一笑：“你们真是无知啊...真的不要逼我！”

    赵元吉浑身颤抖，他竟然有些怕了...融合魔刀，他就是傀儡啊...失去一切的意识，被魔刀控制。他也不想，享受自由不好么？

    被控制的杀戮机器，就算是再强大，也没有意义...

    赵元吉越来越怕，自古以来，这类傀儡都没有好下场，赵元吉也深知，这不被天道所容。纵然三界之中，没有人能杀死他，天道也会抹杀他。

    这是当年道魔之争之后，魔祖斗败，天道掌控三界的结果。强大的妖魔，天地不容...

    “#@￥&%……”

    赵元吉破口大骂，这些语言乃是上古神文，别人也听不懂：“该死的，该死的！”

    不喜欢做选择的赵元吉，心里滋生一抹恐惧。

    “嗡...”

    蓦然间，最后一道封印，最后一条紫色的锁链上面，布满了裂纹。赵元吉心跳加速，脸色不断变换，他的猩红双眼中，神情不断挣扎，最终化作坚定：“这是你们逼我的！”

    “我不甘心呐！”

    赵元吉仰天怒吼：“别...别动手，救命啊...”

