    第10章 收获

    随着身体一热，他感觉自己的气海变大了不少，实力得到了前所未有的提升。

    气海里的鬼物也已经能伸展的开了，看样子就算再来五只也收的下。

    就连他的身体也变强了不少，无论是力量还是速度都得到了极大的强化。

    “好强的力量，现在的我应该算是个小超人了吧！”

    “时间已到，所有人遣返回现实世界。”

    还没等他看一下另外两件东西，一阵天旋地转后，他再次出现在了自己的床上。

    猛地坐起，他看了下自己的双腿，试着抬了一下。

    “能动，真的能动了。”

    他又惊又喜，兴奋的从床上跳了起来。

    “砰！”

    随着一声巨响，他跪倒在了床上，捂着脑袋开始想静静。

    “忘了自己现在不一样了，脑袋好疼。”

    平复了一下自己的心情，他在屋内转了一圈，发现妹妹已经上学去了。

    看了眼时间，马上快中午十二点了，他先给自己泡了碗泡面，随后摸了下手上的戒指，一杆一人高的黑幡出现在手上。

    “这就是王麻子用的百鬼幡？”

    触感冰冰凉凉的，摸起来还挺舒服。

    这玩意该怎么用？是不是要滴血认主？

    抱着试一试的态度，他咬破手指，滴了一滴血上去。

    鲜血瞬间融入了百鬼幡，一种微妙的联系在脑海中出现，他感觉现在已经能如臂指使的使用百鬼幡了，同时也了解了各种用法。

    百鬼幡最主要的用处就是容纳鬼物压制反噬，还有养魂的作用。

    “太好了！”

    他迫不及待的将气海里的厉鬼放了出来。

    随着六道身影出现，四周的温度也变低了许多。

    “进去。”

    六只厉鬼化作青烟融入了百鬼幡，与此同时，百鬼幡的幡面上出现了六张狰狞的鬼脸。

    “不错！还挺有气势的。”

    收起百鬼幡，他拿出了另一件东西。

    “人骨串！”

    一颗颗拇指大小的骷髅紧密的连接在一起，形成了一串骷髅项链。

    继续滴入自己的血液，人骨串

    也成了他的法器。

    “这东西主要是用来对敌的，注入法力就能让他们变大，变成一颗颗骷髅头攻击敌人，同时口中还能吐出阴火，这种火焰专烧神魂，而且极难扑灭。”

    “不错，都是好宝贝啊！”

    收起东西，他开始吃饭，待会还要出去一趟，买点东西。

    ……

    摸了下兜里的钱，只剩下三十了，这点钱可什么都做不了。

    “难不成要我去卖个腰子？”

    摇了摇头，将脑海中的杂念甩出，他开始思考怎么能搞到钱。

    就这么四处转悠着，他越走越远，已经远离了市中心，周围的建筑也变成了低矮的平房。

    “咬！咬死它！”

    “好！就是这样！”

    “哎呀！又输了！”

    ……

    一些若有若无的声音传来，别人可能听不到，但他有着远超常人的听力，这些声音还逃不过他的耳朵。

    顺着声音的来源，他来到了一处小院。

    “应该就是这里了。”

    咚咚！

    敲了两下门，他便在一旁等了起来，随着一阵脚步声靠近，一个瘦小的青年走了出来。

    “你找谁？”

    “我是来玩的。”

    瘦小青年看了他一眼，警惕的说道：“这里没什么玩的，你走吧！”

    眼看着门就要关上了，他一把按住，用力将门推开。

    “你想干什么！我可喊人了！”

    “别紧张小兄弟，我是熟人介绍的，行个方便。”

    青年再次打量了他一下，随后点了点头。

    “进来吧！”

    “谢谢！”

    院子里只有一些简单的桌椅，周围格外的空旷。

    “跟我来！”

    两人来到屋里，青年指了指一旁的书柜，示意他帮忙搬开。

    随着书柜被移开，一个半人高的入口出现在眼前。

    “就去吧！”

    邢浩没有犹豫，弯腰走了进去。

    顿时一阵热浪和汗臭味传来，他忍不住捂住了鼻子。

    “好家伙！这味。”

    “贵客，里边请！”

    一个漂亮的服务员走了过来，将他领到前台。

    “您好，现在还有三场比赛，您要下注吗？”

    看了下一旁的赛场，原来是个斗狗场。

    此时两只大型犬正在疯狂的撕咬着，其中一只已经被咬断了脊椎，无力的瘫倒在地上，任由自己的身体被撕咬。

    “下注，三十！”

    “额！”

    前台的小姐姐愣了一下，拿起桌上的三十，一时间有点不知所措。

    “别发呆！我要下注。”

    “哦！好的！”

    “下一场是黑旋风和斗牛的比赛，您要押谁赢。”

    邢浩摸了摸下巴。

    “它们两谁赢的几率大？”

    “黑旋风吧！它可是已经连赢三十次老斗犬了，经验丰富，出手狠辣。”

    “哦！那我压斗牛。”

    前台无语的翻了个白眼，随后给了他下注的凭条。

    “各位观众，下面让我们有请年度总冠军黑旋风入场！”

    人群顿时欢呼了起来，呐喊声吵得他头疼。

    “很好！我感受到了各位的热情，下面有请他的对手斗牛。”

    “斗牛是一只新斗犬，他能不能打败黑旋风的不败神话，让我们拭目以待吧！”

    主持人哔哔完了，两只斗犬也已经就位了，随着一声哨响，两只斗犬狠狠的咬在了一起。

    黑旋风是一只体型健硕的杜高，而他的对手则是一条马犬。

    黑旋风此时已经咬住了斗牛的前腿，开始拼命掰扯，想要将其按倒在地。

    斗牛则是慌乱的撕咬着，但根本咬不中对手，反而把自己摔了一跤。

    “啧！这傻狗！”

    “果然是新斗犬，根本没有太多经验。”

    无奈的摇了摇头，他决定出手了，毕竟他是来赢钱的，可不能让它这么输了。

    他刚才看了一下，买斗牛赢的很少，这把他要是赢了，起码翻十倍。

    看了眼四周，发现没什么人注意他。

    于是他手一翻，一团黑色的阴气就出现在了手中，找准机会，他直接丢了出去，瞬间没入了黑旋风的体内。

    四周的人根本不知道发生了什么，还在拼命的呐喊着。

    “成了！”

    只见场地中，黑旋风像是喝多了一样，开始晕晕乎乎的四处乱转。

    被咬的毫无还手之力的马犬当然不会手下留情，瞬间扑了上去，一口咬住了黑旋风的脖子。

    “好了，胜负已分。”

    (本章完)

