    　　整整一分钟的时间，整个华安广场一片沉寂，沒有一个人站出來表态。

    　　看到这种情况，站在人群之中的沈鸿飞眉头紧皱，心中暗道：“难道柳擎宇这次要失败了吗，如果真是这样的话，那可太沒有意思了。”

    　　站在台后的楚国材看到现场这诡异的情形，也是眉头紧皱，脸色显得十分凝重。

    　　台上，柳擎宇看到沒有人回话，便笑着说道：“难道沒有人对华安集团的项目感兴趣吗，如果真是这样的话，看來，只能把这个好机会留给未來那些有远见卓识的企业了，哦，我好像忘了一件事情，那就是关于华安集团的投资之事，可能很多人连华安集团到底是一个什么样的公司都不太了解呢，我这里就先简单的介绍一下吧。

    　　现在的华安集团是以前华安集团为基础，由华安集团、萧氏集团、和某投资基金共同出资组建的全新股份制的信息产业集团，集团准备投资数百亿元打造由汉语为基础的平台系统，包括汉语编程平台、汉语操作系统、汉语编程语法系统、华夏自主知识产权的cpu芯片、显示系统核心芯片等等，预计一旦整个产业初步成功的时候，将会至少撑起销售额高达1ooo亿的产业，如果整个项目成熟以后，哪怕是只占据整个华夏市场3o%的市场，也将会至少撑起6ooo亿的产业规模。”

    　　说道这里，柳擎宇淡淡一笑：“当然了，也许有很多厂家包括信息产业同行们都对此十分不屑，认为这个是不可能完成的任务，理由很简单，这个产业必然将会遭到以美国为的诸多软硬件厂商动的集体围剿，这一点在日化行业、粮食产业、光伏产业、轮胎产业、汽车产业等早已经屡见不鲜，可以这样说，凡是华夏想要掌控核心技术的产业，都将会遭到以美国为的那些世界巨头们的合力围剿，凡是华夏想要起并试图成为国际标准的产业，都将会受到国际势力的暗算，比如说3g标准等。”

    　　说道这里，柳擎宇顿了一下，沉声说道：“但是，我要说的是，越是因为如此，我们华夏人才越要坚强起來，越要想办法冲破西方垄断势力、金融财团、金融资本的控制欲束缚，否则的话，只能成为别人的傀儡，成为世界价值产业链的中最为低级的存在，为什么我们华夏人勤劳却不能致富。

    　　很简单，就是因为在价值产业链中，我们华夏很多的产业几乎全都处于最为低级的层次，全球的苹果手机哪里生产的最多，华夏，哪里价格最高，华夏，哪里工厂工人赚的最少，华夏。

    　　光伏产业哪家强，华夏，哪里的利润率最低，华夏。

    　　洗水、香皂等日化产品市场哪家强，华夏，哪里价格贵，华夏。

    　　手机等电子产品市场哪家强，华夏，依然是华夏，但是，这些产业中哪里的企业利润率最低，华夏，依然是华夏。

    　　为什么，为什么会出现这种现象。

    　　答案很简单，价值产业链中，我们华夏有优势的地方却无法掌控价值产业链中的话语权，沒有优势的地方更是无法在整个价值产业链中取得优势，因为不管任何产业，比如说光伏产业，比如说新能源汽车产业，一旦我们国家在这个领域取得优势，以美国为的西方势力便会起各种各样的产业政策，对这个产业进行打压，包括如今的石油价格接连下挫，最终哪个行业受到的打击比较严重，是新能源汽车产业，是光伏产业。”

    　　说道这里，柳擎宇意气风：“怎么样才能避免出现这种现象，怎么样才能逐渐成为整个价值产业链中最高层次的存在，最简单最基本的一个要求，，必须要掌握核心技术、掌握相应的技术标准，而华安集团要做的就是以巨额的投资、持续不断的投入，打造出一整套属于我们华夏完全自主知识产权、完全不受美国和西方国家控制的信息产业系统，将來，既可以保证我们华夏的信息产业安全，同时也将会对我们的国防安全起到重大的促进作用，这里面整个产业未來前景之广阔，我相信不需要我再多说了吧。

    　　所以，我相信，如果华安集团一旦成功，未來的华安集团将会是我们整个华夏信息产业中领头羊级别的存在，也将会是主导整个世界信息产业变革的中坚力量，也将会成为整个世界信息产业产品中最为核心的供应商之一，当然了，现在华安集团正处于起步阶段，百废待兴，如果有哪个企业能够有远见卓识，能够及早的参与到整个产业链的布局中來，这或许是你的产业未來在整个世界信息产业重新布局、重新整合过程中能够占据重要位置的一个重要的契机，好了，我就说这么多，看看大家现在有沒有对我这两个拍卖名额感兴趣的。”

    　　柳擎宇话音刚刚落下，现场立刻再次沉寂了下來。

    　　就在所有人都以为柳擎宇这番慷慨激昂的讲话讲话再次黯淡收场的时候，突然人群中有一名西装革履、四十岁左右、戴着金边眼镜气质儒雅的中年人突然大声说道：“4.5亿，两个名额我全都拍下了。”

    　　此人话音落下，整个广场一下子就热闹起來，众人纷纷伸着脖子看向了说话之人的方向。

    　　柳擎宇的目光也顺着声音的方向看了过去，只见此人就站在广场中一个企业的展台前，中等身材，气质儒雅，神色淡然平静。

    　　沈鸿飞就站在距离此人不到1oo米的距离，当他听到此人突然表态之后，顿时大吃一惊，他沒有想到，柳擎宇的这番话竟然产生了如此巨大的作用，仅仅是一番话，就化解了现场的危机。

    　　以沈鸿飞的眼光自然看得出來，这些老百姓根本就不是來领钱的，而是前來闹事的，这肯定是属于突事件，但是，柳擎宇却采用这种异常极端的方式解决了这个问題，如此看來，这个柳擎宇不愧是刘飞的儿子，果然对于临场处置问題及其擅长。

    　　此时此刻，省委书记楚国材也感觉到十分震惊，他先震惊于柳擎宇刚才所说的这番话，站在他的位置上，对于柳擎宇所说的这番话中的所蕴含的技术含量自然是十分清楚的，对于柳擎宇所说的这些事实，他自然也是清楚的，但是，他之所以能够掌握这些信息，主要是源于他所处的位置，所掌握的充足的信息量，源于他对于党、对于国家、对于人民的高度忠心，对于自己所从事的这项事业的高度热爱，源于他的责任感和使命感。

    　　但是柳擎宇，现在不过才是一个小小的副市长啊，他竟然能够对于这些信息有如此深入的了解，竟然能够站在如此高的角度去看待这些事情，如果仅仅是这件事情而言，他所表现出來的思想境界早已经堪比省部级高官了。

    　　真是后生可畏啊，后生可畏，而更让楚国材震惊的却是现场竟然真的有人要拍下柳擎宇这个虽然理由十分充分、前景十分诱人、但是风险却级大的名额，要知道，这仅仅是两个名额啊，仅仅是相当于一个承诺而已，一旦华安集团失败，这个竞拍者4.5亿的资金弄不好可就要打水漂了。

    　　谁敢这么玩。

    　　楚国材的也挪动了一下位置，想要好好[笔趣阁 www.sbiquge.vip]的观察一下这个竞拍者。

    　　此刻，所有人包括那些老百姓们全都认为柳擎宇肯定会立刻答应这个人的竞拍要求的，毕竟，这可是4.5个亿啊，这可不是一般人张张嘴就可以拿出來的。

    　　现场那些來自东开区各个村子的老百姓们都已经兴奋起來，因为他们知道，只要柳擎宇答应这个竞拍者的要求，那么他们被拖欠长达五年之久的土地出让金就可以全额放了，那种兴奋、期待的感情几乎溢于言表，几乎所有人都想要大声的呼喊以表达他们此刻兴奋到了极点的心情。

    　　所有人全都把期待的、渴望的目光看向了柳擎宇，很多人甚至已经开始小声的说道：“答应他，答应他。”

    　　然而，出乎所有人意料的是，就众人渴望、期待的目光中，站在主席台上的柳擎宇却是脸上露出了淡淡的微笑，声音异常平静却又突兀的说道：“非常感谢这位朋友的捧场，不过我刚才已经说过了，现在只是拍卖第一个名额，你可以考虑一下重新出价，而且每位厂商只能竞拍一个名额，我希望能够给更多的厂商一个机会。”

    　　柳擎宇说完，全场震惊了。

    　　那些村民们全都用充满了震惊、疑惑的表情看向了柳擎宇，甚至有人眼神中还流露出了愤怒之色：“这么好的机会为什么不答应，如果要是第二个名额沒有人竞拍了怎么办，我们的土地出让金怎么办。”

    　　此刻，沈鸿飞也瞪大了眼睛，用不可思议的目光看向了柳擎宇。

    　　这家伙是不是疯了啊，这么好的机会怎么能不珍惜呢，要知道，很多事情可是过了这个村可就沒有这个店了啊。

    　　几乎整个华安广场的人全都望向了站在主席台上的柳擎宇，他的这个答案太出乎众人的意料了，柳擎宇到底有什么理由拒绝了对方这个提议呢，

