    “你确定我们在这里没事了？”

    好不容易‘逃脱’祖国人的黑袍众人，走在闹市区里面交谈着。

    屠夫一手插着自己的风衣口袋，一手拿着刚从路边买来的冰激凌，并指着街道上到处都有的摄像头道：

    “当然没事，首先我们现在是守法公明，至少表面上是这样，其次，看看这周围的摄像头，祖国人不可能在这种地方做出有损形象的事情。”

    “但我觉得逃跑并不是一个好主意。”

    休伊忽然说道：“我觉得祖国人没有恶意，毕竟他刚才为了救那辆车的人放弃了我们不是吗？”

    “小子，现在你听好，所有超人类做的各种‘超级英雄’的事迹，都不过是沃特集团安排好的东西，就算不是，这些‘超级英雄’会做好事的原因，也仅仅只是这么做能给他们带来更大的利益而已！”

    “可是…可是刚才那种地方可没有摄像头。”

    休伊还想跟屠夫辩解。

    如果说所有的超级英雄，他们所做的一切，都不过是面对镜头的伪装，那么刚才祖国人放弃他们去救那辆轿车上面的人又作何解释？

    那种地方可没有人拍照摄像，距离那里最近的一个监控探头都有至少三百米的距离。

    “可能有人在一旁用针孔摄像头拍摄，可能有不小心手持摄像机的路人恰巧经过那里，更可能是路过车辆的行车记录仪！谁知道呢？”

    屠夫吃了口冰激凌，列举了好多条的可能性，休伊抿着略有些干燥的嘴唇，说道：

    “我还是觉得，祖国人…祖国人可能和我们想象中的不一样。”

    “布彻尔，我感觉这小子的感觉是对的。”

    法兰奇忽然说道，并一条条的列举道：

    “你看，祖国人最开始在休息室看到了我，对吧？但他什么都没做，然后刚才，出了车祸他第一时间想的是救人，而不是继续追着我们！

    “布彻尔，不是所有的超人类都是坏人，就像不是所有人的人类都是好人一样。”

    “哇哦，哇哦，法兰奇你是脑袋坏掉了吗？你现在又开始相信超人类了？想想马洛里！想想她那可怜的被烧死的孙子！这就是我们曾经相信超人类的下场！你现在还想再经历一遍吗？”

    屠夫有些生气的对法兰奇道。

    他们曾经也不是没有相信过超人类。

    原本七人队的成员点灯人，就是他们相信的超人类，结果就是这个被他们相信的超人类，亲手烧死了他们原本上司的亲人，马洛里的孙子。

    黑袍小队也因此解散。

    有着前车之鉴在此，黑袍成员又怎么可能相信超人类！

    马洛里的孙子是法兰奇心中永远的痛，因为当初负责监视点灯人的就是他，结果那天他擅离职守了半个小时，就是这半个小时的时间，让点灯人跑到了马洛里的家中，烧死了马洛里的亲人。

    所以当屠夫提起这个，法兰奇就什么话都说不出来了。

    屠夫对法兰奇说完这些，就想回头继续在闹市区里面闲逛。

    结果刚一转头就撞上了停止走动的母乳的后背。

    这位五大三粗的黑人大汉停在那里就像是在哪里竖起了一堵墙，撞在他身上的屠夫差点没有摔倒。

    屠夫看着停下来的母乳背影，问道：

    “怎么？就连你也同意法兰奇和这个小子的观点？”

    “不是。”

    母乳紧张的吞咽着口水，并指向前方道：“祖国人……”

    “WTF……”

    屠夫顺着母乳的手指往前方看去，又重新换上便装，带上鸭舌帽和眼镜的罗杰，就站在他们身前不足五米的地方，并看着他们问道：

    “我想我应该没有打扰到你们吧？”

    这一瞬间，黑袍众人感觉无比紧张。

    哪怕是最擅长言辞的法兰奇现在也说不出话来，虽然这里是闹市区，虽然这里有数不清的监控探头，可面对一个能够瞬间让他们毙命的超人类，黑袍众人还是紧张不已。

    唯独屠夫，他用隐隐带着怒火和恨意的眼神看着罗杰，并说道：

    “我如果说打扰了，你能不能现在转过身从我们面前滚开？”

    “我觉得你的言辞应该礼貌一点，首先，我并没有攻击你们，表现出了绝对的善意，其次，我觉得你们应该为刚才的事情道歉，你们这是肇事逃逸。”

    “道歉，跟你？”

    “当然不是，是和那对可怜的父女，现在他们的车子还停在高架桥上等着消防队的援助，如果不是我的话，他们之中的某一个人可能会死去，或者是都会死。”

    “如果不是你，也不会发生车祸。”

    屠夫盯着罗杰说道。

    罗杰逐渐失去耐心，他看着屠夫道：“是吗，你是这么认为的？”

    “嗯哼？”

    屠夫挑衅的看着罗杰。

    罗杰被他气笑了，忽然间他的身影从原地消失来到了屠夫身边，随后趁着所有人都没反应过来，一手抓着屠夫一手抓着休伊，直接从腾空飞起，不消片刻便消失在了闹市区。

    罗杰的突然出手让法兰奇和母乳根本就没有反应过来，当反应过来的时候，屠夫和休伊已经被罗杰给带走了，只剩下屠夫刚才买的冰激凌孤零零的掉落在地上慢慢化开。

    其实屠夫的策略的确管用，在闹市区受制于自己的‘明星’身份，为了不爆出黑料和绯闻，罗杰的确不能对他们做什么。

    可他们似乎忘记了，罗杰是一名超人类，并且是目前为止，所有超人类中实力最强的那个。

    他或许不太会擅长使用计谋，但他会使用自己的力量。

    在绝对的力量和速度面前，一切的谋划全部无效，罗杰干脆跳开了屠夫特意挑选的场地，专门把这两个人抓到了远处的无人工厂中。

    这里没有摄像头，也不会有人过来，哪怕罗杰把这两个人弄死，也不会有人发现，更不会传出什么黑料来。

    至于法兰奇和母乳会不会报警？

    他们现在在做的事情本身就是违法的事，只要他们不傻，就不会想着去找警察或者沃特集团。

    再者说就算警察和沃特集团也是跟罗杰站在一条线上的，在美国这样的地方，钱就等于一切。

    当然，罗杰也不是想杀掉屠夫，他不是残忍嗜杀的人，他只是想给屠夫一个教训。

    砰！

    罗杰没怎么用力的将屠夫给扔到地上，是收着力扔的。

    拥有超级力量的罗杰，现在打人的时候都要小心翼翼，生怕自己一个不小心就把对方的身体打成肉泥，所以别看屠夫摔的好像很疼，可罗杰真的没怎么用力。

    “你这个——！”

    被摔在地上的屠夫感觉到身上传来的疼痛，也不禁怒从心起，他从地上爬起来挥舞拳头就要往罗杰身上砸去。

    罗杰眼疾手快的抓住他挥舞过来的手臂，然后借力一抡，像是扔麻袋一样再次把屠夫给扔了出去。

    砰！！

    这回屠夫撞在了墙上，从墙上滑落下来，这下子他撞的不轻，大概是收了内伤，隐约能见到鲜血从屠夫口中流出来。

    眼看着屠夫挣扎半天也没能从地上爬起来，罗杰这才继续问道：

    “现在你冷静了？”

    “我冷静你@！#￥@……噗！”

    屠夫一阵骂声，换来的是罗杰又一顿殴打。

    他把屠夫高高举起，举过头顶，然后又突然松开手让他玩了个自由落体，把屠夫摔的眼冒金星。

    罗杰又问道：

    “冷静了？”

    “F**K……”

    砰！！

    梅开二度！

    “冷静了？”

    “……”

    屠夫这回没有回答。

    一旁瑟瑟发抖的休伊这个时候对罗杰道：“别…别打了！他…他好像晕过去了……”

    听到休伊的话，再看看的确是晕过去的屠夫，罗用透视眼检查了一下对方身体，确定屠夫身上没有致命伤后，才有些意犹未尽的说道：

    “好吧，那就等他醒来再说。”

    不知道是不是休伊的错觉，他从罗杰的口中听到了些许遗憾。

    这似乎是对没能继续揍屠夫的遗憾。

