    聂言记得，希尔顿要塞经历了一次魔物围城，这里的npc们和魔物们激战了整整五天，战争才结束，那一次战役之后，希尔顿要塞的npc便少了很多，玩家们开始进入要塞的时候，希尔顿要塞到处都是断壁残垣。玩家们顶替守城的npc，成为了这里对抗魔物的主力。

    这里的npc们穿着怪异的服装，身上披着的是奇异的鳞甲之类的东西，由于这里每年都有大量地底的魔物进攻，npc们把这些魔物尸体上取下的鳞片制作成了铠甲，这些鳞片大小不一，因而显得有些怪异。

    聂言找了一些npc打听了一下，高阶督军布雷克斯皮尔的行踪是飘忽不定的，时常会去地底洞穴猎杀魔物，过很长一段时间才会回来一趟。

    “请问我该去哪寻找布雷克斯皮尔先生？”聂言询问一个摆摊的皮货商人。

    “尊敬的恶魔猎杀者、大学者、大盗贼涅炎先生，布雷克斯皮尔先生每隔六天就会回一次希尔顿要塞，每次他回来，都会带回大量战利品，出售给我们这些商人，购买消耗品。现在距离他回来还有一天的时间，请您耐心地等待。”那个npc皮货商人恭敬地道，聂言的称号，让皮货商人有些胆战心惊，在整个希尔顿要塞，聂言算得上难得一见的大人物了。

    聂言只能先等着，在希尔顿要塞逛了逛。

    他努力回忆着前世所有跟希尔顿要塞有关的讯息，他忽然想起来，希尔顿要塞有一个隐秘商店，那里出售大量各种魔物的皮料，有的时候甚至可以买到一些稀有的传奇级魔物的皮毛，另外那里还有大量裁缝制作衣服所需的图纸，偶尔也会出现一些好东西。

    那个隐秘商店每天都会对外出售一定量的魔物皮毛以及图纸，被买走之后，不会重复刷新，前世经常有大公会派专人在这里蹲点，抢购物品。假如很久没买的话，那里的物品是会逐渐累积的。在聂言之前，应该没有其他玩家去过那个隐秘商店，那里肯定积累了不少好东西。

    除了隐秘商店之外，希尔顿要塞还有一个奴隶交易市场，那里时常有各地拉过来的奴隶出售，奴隶跟雇佣兵是不一样的。雇佣一个雇佣兵，每隔一段时间得要缴纳一定的雇佣费用，如果有一段时间不支付，就要赔偿违约金，雇佣协议到期的时候，雇佣兵便会离开。而奴隶，一旦你购买了一个奴隶，那就意味着他成为了你的财产。

    系统设定，只有一转之后的玩家，才能拥有购买奴隶的资格，每个玩家只能购买一个奴隶。假如是五级公会的会长，就能购买三个奴隶，五级以上公会的会长，可以购买的奴隶数量更多。一些特殊的称号也会有不同的待遇。

    每个奴隶的天赋和才能都不同。有的奴隶一无是处，有的奴隶却是大师级的生产职业或者战斗职业。

    聂言可以趁着现在还没有多少人来希尔顿要塞，这两个地方没有被玩家们现，去找一些好东西。

    假如找到奴隶交易市场，他可以让公会里转过职的玩家们都来购买一两个奴隶。

    至于这两个地方的确切位置，聂言没有印象，询问了一些npnetpnetbsp;   聂言想起来，他在希尔顿要塞倒是有一个熟人，那就是医师布莱文斯。

    聂言刚进游戏没多久，曾在然多湖曾替医师布莱文斯寻找精丝，那时他还是一个低级玩家。他去找找医师布莱文斯，说不定能找到那两个地方的确切位置。

    聂言开始打听医师布莱文斯。

    “医师布莱文斯，他在希尔顿的军队供职，希尔顿要塞的军队一直驻扎在要塞的南边。”一个矮小的老头告诉了聂言答案。

    聂言一边逛着，一边朝要塞的南边走去，走到希尔顿要塞的南边至少要十五分钟时间。

    走到一处开阔的广场，周围没什么建筑，朝北面看去，遥远的天际有一座火山，正滚滚地向上冒着黑烟，形成了一片阴云，笼罩在天空之上。

    聂言走着的时候，听到周围几个npnetbsp;   “安弗利特这两天又开始活跃了，再过五六天估计就要喷了，上一次喷，大概是二十年前。”一个年迈的老者用嘶哑的语气道。

    “安弗利特火山距离这里十分遥远，骑马从希尔顿要塞到安弗利特火山要很久才能到，它的喷，对我们来说，就像是一场盛大的焰火。”一个年轻的战士朗笑道。

    “最近几天，连续生了两次地震”年迈的老者有些悲观。

    聂言听到这些话，笑了笑，年轻人和年迈者，生活的态度永远都是不一样的。

    这只是一个小插曲，大街上总是有很多npc在交谈，聂言听着他们的交谈，便熟知了希尔顿要塞的一些情况，让他惊讶的是希尔顿要塞竟然有五位高阶督军和三十位普通督军，这在格林兰帝国其他地方是极为罕见的，整个卡罗尔城也就只有一位高阶督军、两位督军而已。

    希尔顿要塞驻军的实力，可想而知。

    “尊敬的恶魔猎杀者、大学者、大盗贼涅炎先生，请问您需要点什么吗？我们这里有安弗利特火山出产的上等硫磺，还有”一个npc杂货商人凑上来道。

    “对不起，我不需要。”聂言摇头道。

    那个杂货商人可不敢缠着聂言，便退了回来。

    安弗利特火山，安弗利特火山聂言喃喃地念叨着，他似乎联想到了什么，却始终都抓不住。他的直觉告诉自己，他好像遗漏了什么，可就是想不起来。

    难道是我多心了？聂言哂笑了一下，安弗利特火山跟他之间，没有任何关联！

    希尔顿要塞的繁华热闹，不知道能延续多久，也不知道要过多少时间，玩家们才会真正地进入并充实起要塞。

    聂言走在希尔顿要塞的街道上，有一种苍凉悠远的感觉，前世和今生，他见证了这座古老要塞的兴盛繁荣，荣耀以及哀伤。

    “这里出售安弗利特火山出产的暗红之金，尊敬的先生，请问您需要吗？”一个矮个子的小男孩，他十二三岁的样子，穿着破旧的衣服，全是泥尘，眼睛却是乌黑亮，很是灵动，手里捧着一块暗红色的金属。

    “我不需要”聂言不知道已经拒绝了多少个兜售商品的小贩，他习惯姓地拒绝。

    这个小男孩期待的眼神里，露出了一丝失望，他正准备转头离开。

    “等等，是暗红之金么？”聂言突然紧张地叫住小男孩问道，盯着小男孩手里的暗红之金，这块金属出暗红色的深邃光芒，确实是暗红之金没错，起码是3品质的！他差点错过了一件好东西。

    “是的，尊敬的先生，这是安弗利特火山出产的暗红之金，是我从安弗利特火山的岩坑里面捡到的，一个老者告诉我，它能卖两个金币。”小男孩认真地道，在他看来，两个金币是一笔了不得的财富了。

    “能让我看看吗？”聂言问道，他有些失笑，一块3品质的暗红之金，以当前的市场价，至少能卖到一两千金币，是制作盾战士防装的绝佳材料，市场上很是少见，一般买不到。这小男孩竟然说它只值两个金币，聂言看了一下这个小男孩的名字，叫卡伦斯。

    “可以。”小男孩卡伦斯把暗红之金递给聂言。

    聂言确认了一下，是3品质的没错。

    “先生，你愿意买下它吗？”小男孩卡伦斯祈求地看着聂言，问道。

    “是的。”聂言点头道，他现一些细节，小男孩卡伦斯骨瘦如柴，有点营养不良的样子，手上全是黑色的泥，手上还有一些烫伤的痕迹。

    “太好了，尊敬的先生，谢谢您。”卡伦斯激动地道。

    看到卡伦斯凄惨的样子，聂言心头一软，道：“这块暗红之金不只两个金币。”

    “那它值多少？”卡伦斯露出迷茫的眼神，问道。

    “它值一千个金币，假如你有一千个金币，你会用它来做什么？”

    卡伦斯顿了顿，坚定地道：“我会拿这些钱救出我的同伴。”

    聂言在交易栏上放置了一千金币，跟卡伦斯确认了交易，他不明白自己为什么会这么愚蠢地用一千金币买下这块暗红之金，或许在冷漠的外表下，聂言还有着一丝未曾泯灭的赤子之心。

    “尊敬的先生，感谢您，愿圣主赐福于您。”卡伦斯对聂言跪了下来，伏倒在地，以头触及地面，这是最虔诚最郑重的礼节！这才能表达卡伦斯心中的感恩之心。

    聂言被这隆重的礼节惊住了，正想说什么，卡伦斯爬了起来，朝旁边的小巷跑去，很快消失在了小巷的尽头。

    看到卡伦斯走远，聂言心中生出一丝感慨，这感慨竟是为一个npnetbsp;   聂言正准备继续往前走，忽然现自己的人物属姓状态栏里多了一个状态：诚实。

    刚才他告诉卡伦斯，暗红之金值一千金币，被系统奖励了一个诚实属姓。

    聂言之前有三个状态，分别是公正、勇气、仁慈，现在又多了一个诚实，主脑到底安排了什么任务？聂言实在有些费解，他只能慢慢去解开这个谜题。

    ~~对政斧的办事效率无语，明明几分钟能办好的事情，一定要拖个好几天，让人一直在那里等着，一会缺这个一会缺那个，就是不给说清楚，明天还要跑一趟，明天应该能搞定了，后天要是确定没事，至少会有三更，也可能会爆。

    （

