    

    
                第1065章

    
                “是他要请我吃饭，不是我主动要他请。如果连这点钱都付不起，还有什么好装的？”江志浩问。

    
                “所以你是故意的？”

    
                江志浩笑了笑，没有回答这个问题，只看向旁边的江语城，问：“吃好了吗？”

    
                江语城看着桌子上仍然剩下不少的菜肴，小脸通红，低声问：“哥，这些我能带回去吗？爸爸和妈妈都没吃过这么好吃的东西。”

    
                看着这个一脸羞涩的小男孩，江志浩忽然有些恍惚，犹记得年幼时家里没钱，某次过生日的时候，母亲只能给他买五毛钱一块的蛋糕。

    
                说是蛋糕，其实就是两块面包中间夹了一点奶油。

    
                即便是这么便宜的东西，母亲都不舍得吃，因为一年到头，家里也未必能吃几次。

    
                江志浩那时候已经知道忍住内心的欲 望，把蛋糕吃掉三分之一，还有三分之一让母亲吃，再剩三分之一，留给工作还没回来的父亲江荣景。

    
                当江荣景回到家，看到儿子给他留的蛋糕时，满脸欣慰的笑容。

    
                江志浩更想起在大雪纷飞的一天，父亲骑着自行车送他上学，因为太冷，便把手套脱下来给他戴，衣服脱下来给他盖，自己冻的浑身发抖，两只手都是乌紫的。

    
                年少时不觉得这些有什么，等自己做了父亲，才明白这一切意味着什么。

    
                有很多时候江志浩都觉得，自己童年还是很幸福的，穷是穷了点，但是充满了家庭的温馨。

    
                但不知道从什么时候开始，他对这个家庭充满了厌恶。

    
                是因为父母开始吵架？

    
                还是因为母亲的故去？

    
                又或者父亲在一年后迎娶了后妈？

    
                现在，江与城所做的一切，让他回想起了当年。

    
                这孩子就像那时的他，仍然对家庭充满了期望，也许在他幼小的心灵中，这个家庭是很圆满的。

    
                自己看到的虚伪和黑暗，并不属于江语城。

    
                沉默了几秒，江志浩摸了摸他的头，道：“想带就带，以后我们会经常来吃的。”

    
                “真的吗？”江语城很是高兴的问，但随后又似想起了什么，道：“可是赚钱很辛苦的，哥，以后我长大了也会努力赚钱。你现在带我来吃，以后就是我带你来吃！”

    
                江志浩笑了起来，道：“我等着你带我来吃的那一天。”

    
                江语城嘻嘻笑起来，喊着服务员姐姐帮忙打包饭菜。

    
                看着兄弟俩其乐融融的样子，马万祺脸上露出明显的羡慕之色。

    
                她也有一个哥哥，但是酗酒好赌，他回来家不是要钱就是和父母吵架。在他身上，马万祺从来没有体会到做妹妹的好处。

    
                她很渴望拥有一个像江志浩这般，很心疼弟弟妹妹的大哥哥，可惜的是，这辈子她可能都没办法实现了。

    
                在复杂的思绪中，几人起身，走到收银台的时候，薛立成跟何成倩正在争吵。

    
                “你没那么多钱怎么不早说，这可怎么办？祺祺还在呢，让她知道了多丢人啊！”何成倩道。

    
                “你知道丢人，难道我不知道？谁让你平时那么会花钱的，也不知道帮我存点！赶紧找你认识的人借钱，哪这么多废话！”薛立成满脸不爽的道。

