    紧接着华夏男篮又顺利拿下了波多黎各和俄罗斯，将小组赛的战绩改写为了4胜0负，不过这个成绩并不够他们锁定出线名额的。

    现在土耳其也同样是4胜0负。

    另外立陶宛为3胜1负。

    甚至想拥有出线名额，华夏男篮都还得再赢一场。

    下一场比赛的对手将是华夏男篮目前为止遭遇的最大挑战。

    他们的对手正是跟他们一样保持着金身不败的东道主土耳其。

    这场比赛很大程度上也将决定两队谁将是小组的头名，立陶宛已经输给过土耳其了，就算他们能接连赢下接下来的2场比赛，他们的战绩也顶多是5胜1负，只要土耳其保证只输一场，立陶宛即便跟他们战绩相同，也会因为胜负场排名最后。

    也就是说，只要这场比赛土耳其赢了华夏男篮，他们就可以提前锁定小组头名，不管最后一场输还是赢。

    因为战绩有可能追上他的两只球队都输给了他。

    也是这个原因。

    在华夏男篮跟土耳其的这场比赛前，土耳其的媒体各种造势，为自家球队发声：

    “我们会让华夏男篮停止他们前进脚步的！”

    “华夏男篮，你们该接受你们的首败了！”

    “土耳其必然会以小组第一进入八强，这谁都不可能阻止！”

    土耳其拥有不少的现役球星，而为了打这场家门口的战役，像阿西克还有特科格鲁这些在NBA已经打出了一些名堂的球星也同意出战了今年的世锦赛。

    也是实力强横，他们方才能一直赢到现在。

    土耳其男篮今年的野心还是挺大的，他们想要夺得世锦赛冠军，也是这个原因，在进入8强赛之前，他们希望可以一场不败。

    只是，跟他们一样想要打出好的表现的，还有华夏男篮，他们现在正憋着劲想要让那帮外媒看看亚洲地区的“梦之队”到底有什么样的实力呢！

    两虎相争，必有一伤。

    两只都有想要得到的东西，也使得这场比赛格外的精彩，华夏男篮在这场比赛中多次处于落后，但最终，凭借着孙大圣罚球线上两罚全中，华夏男篮在全场嘘声中送给了土耳其男篮小组赛的首败。

    孙大圣在回防中不自觉露出的那一丝笑容在这场比赛后引起了洛杉矶媒体的报道：“坏小子又笑起来了，这一次，他让土耳其球迷憎恨了，罚球绝杀，这可真是个坏小子！”

    这场比赛打完，华夏男篮5胜0负，基本锁定出线权。

    唯一有可能让华夏男篮不出线的可能性就是第五场比赛也赢了的立陶宛在第六场比赛把华夏男篮给赢了。

    那只要土耳其可以赢下最后一场比赛，三只球队就将都处于5胜1负的战绩。

    到时候双方之间光看胜负差都没用，就得看小分了。

    说不定，土耳其男篮可以凭借着算小分成为小组的头名。

    也是因为土耳其男篮还有可能成为小组头名，这场华夏男篮跟立陶宛之间的比赛也受到了土耳其媒体的大量报道。

    他们支持的自然是立陶宛。

    只有后者赢了，他们才有可能成为小组头名。

    他们不怕算小分，他们赢立陶宛赢的还是挺多的，输给华夏男篮就只输了两个罚球的分数，所以，他们巴不得算小分。

    立陶宛也算是华夏男篮过去的苦主了，08年奥运会上他们就是被立陶宛淘汰，止步8强的，另外立陶宛的主教练尤纳斯也当过华夏男篮的主教练，总之两只球队有点渊源。

    不过，08年的时候，孙大圣还没有成长起来，现在的华夏男篮比起08年的时候，可是又强了很多。

    再加上想要复仇的心。

    这场比赛最终华夏男篮拼了下来。

    论难打程度，这场比赛比打土耳其还要难打很多，好在孙大圣跟姚明现在的配合更加的默契了，这场比赛也是靠着他们两个人的发挥才艰难拿下的。

    拿下立陶宛之后，华夏男篮小组赛的比赛全部打完，最终的战绩达到了令所有人都惊讶的6胜0负。

    华夏男篮C组头名出线。

    这个成绩坦白说，没有人在开打前会预想到。

    哪怕是华夏国内的球迷们，他们虽然相信华夏男篮今年晋级八强的概率很大，但从来没想过会以小组头名晋级，甚至还是以金身不败的战绩晋级的！

    “好吧，我们必须承认，这只华夏男篮远比我们想象的要出色的多！亚洲地区的梦之队实至名归。”

    “6胜0负，他们让东道主都成了陪衬，这只球队真的太棒了！”

    “姚，孙，还有易，这三个在NBA的球员撑起了整个华夏男篮，但他们确实证明了现在的这只的华夏男篮拥有无限可能，我已经迫不及待想要看到2012年伦敦奥运会开始了！”

    姚明在这6场比赛中场均可以拿到24分12篮板，孙大圣可以贡献22分9助攻6篮板1抢断2.5盖帽，易建联场均则可以贡献14.5分8篮板。

    这三个家伙的发挥让华夏男篮打出了如此豪华的小组战绩，同样的，也让外媒都纷纷改口。

    不少的媒体甚至已经开始期待这只亚洲地区的“梦之队”2年后跟那帮主力全出的欧美队之间的较量了！

    应该会很精彩吧？

    ……

    世锦赛全部的8强出炉，华夏男篮在名单中显得格外的突兀，但他们在小组赛的统治力又让任何国家队都不敢再小看。

    8强赛在9月4号开打。

    华夏男篮的对手是B组的第二名澳大利亚。

    孙大圣一上场就看到了“老熟人”博古特，他跟后者上赛季在NBA相互肘击过，博古特在那场比赛被他弄得很惨，下半场都不敢上场打比赛了。

    不过这家伙赛后又跟孙大圣隔空骂了几次。

    这次孙大圣进入最佳二阵的时候这家伙还在推特上阴阳怪气来这。

    本来孙大圣以为等新赛季开始才能报仇，现在没想到在世锦赛遇上了。

    哼哼哼！

    就你嘴大是吧？

    孙大圣这场比赛打得极其有进攻欲望，并且状态也非常出色，全场暴走狂砍34分，刷新了他在国际赛场的得分。

    同时他在比赛中还毫不客气地给了博格特3个盖帽，一个比一个狠，最后一个甚至将他连人带球都给拽下来了，之后这家伙好长时间都没敢再持球。

    最终华夏男篮也以87比74，13分大胜澳大利亚。

    想来这场比赛后，博古特能闭嘴一段时间了。

    华夏男篮晋级4强，创造了他们在世锦赛的最好成绩，只是有些遗憾的是他们在半决赛输给了塞尔维亚，遗憾止步4强。

    