    当！

    黑蚁屈起镰足，交错格挡，被艾伦一刀劈退了少许。艾伦也给震得虎口发痛，却不作停留。血管中橘黄色的源力轰鸣呼啸地运动着，形成一片光纹在艾伦体表掠过，在额前浮现燎原之刃的刻印。尖牙一亮，当即被火焰缠绕。艾伦一个大步跨出，尖牙拖着火龙划出一道橘黄天火。

    随着尖牙的角度倾斜，天火拉出盈贯空间的完美弧形。

    炎月斩当头落下，重斩在黑蚁身上。炎月迸碎爆炸，狂暴的冲击波推动着火焰向周围溅射开去。将后头几只黑蚁逼开，中刀的巨蚁则身缠烈焰，屈足死去，从眼珠和口器里不断有虫血淌出，则是给炎月爆炸生生震碎了体内组织。

    艾伦一击得手，刀势展开，覆盖身前一片扇形区域。将另外两只黑蚁逼开，蚁兽惧火，尖牙上烈焰熊熊，灼得它们吱吱乱叫不已。让艾伦攻得有点不乱所措，接着枪声大作，一片密集的弹雨更是轰得它们退进穴道里。艾伦当仁不让，合刀撞入通道里，尖牙忽尔在怀中爆起千百炎流火雨。

    摄人的刀气尖啸遍布通道，在能力震荡的作用下，尖牙以肉眼难见的高速震动着。迸发的刀气震飞火焰，形成宛若烟花般的百千火星。每颗火星皆蕴含震动不休的源力，在碰触到物体的时候，火星一一炸开。立时通道里岩壁破裂，泥灰飞溅！

    这些火星落到黑蚁的身上，以它们虫壳之坚，也给炸开的源力火焰撕出条条裂缝来。黑蚁让艾伦杀得连连退后，蚁血流之不尽。

    转眼通道已到尽头，漫天火雨里，艾伦飞起一脚。将挡路黑蚁直接踹进了蚁后巢穴，刀势一凝，再猛然劈出。烈烈炎月，将想要堵上通道的几只黑蚁逼开，艾伦趁进冲前，终是进入这蚁巢的最深处。

    威利克和布洛伊从艾伦身后钻出，立刻左右分开。三人形成一个小小的保护圈，让后头露茜和其它士兵可以安然进入。一进入蚁后巢穴，纳兹打了个手势，士兵左右展开，端枪狂射。形成一片火线四射的火力网逼得黑蚁无法接近，艾伦扫了眼。这巢穴里的黑蚁大概还有十只左右，尽头处的蚁后闻得枪声高高昂起它的脑袋，三只复眼在洞穴的火光下闪闪发亮。

    两根触角弹了起来，隐隐颤动，似在查探个中情况。

    “威利克，布洛伊。这些黑蚂蚁交给你们，有问题吗？”艾伦飞快道。

    威利克铁拳对碰，源力涌动，浮现钢铁拳锋的图案：“要连几只蚂蚁都搞不定，我们不若滚回地球去。”

    布洛伊直接用行动代替回答，大汉手握防暴盾压了上去，右手则拎着把钢鹰战刀。威利克见状，连忙跟在其后。布洛伊以刀拍盾，大吼一声。声音如夏雷滚滚，震得整个山腹嗡嗡作响，把泰半黑蚁的注意力吸引了去。大汉见状，挥盾压上，竟用蛮力生生推开了挡路的几只黑蚁，给艾伦等人打开了通道。

    “跟我来！”艾伦一马当先，从布洛伊和威利克两人身边经过。露茜和其它士兵收拢阵形，紧跟在他后面。

    队伍推进，黑蚁像两道黑色浪潮般从左右卷来。布洛伊压盾上前，格开一只黑蚁。钢鹰战刀忽的从盾后攻出，劈在另一只蚂蚁上，当的一声，长刀震动，黑蚁却也给他一刀劈退。

    威利克则迎往左侧，刻印源力光芒闪烁，拳锋扯动周围的空气，形成一团有若炮弹般的高密度空气团砸在一只黑蚁上。空气团忽的炸开，形成一片冲击波推得后头三四只黑蚁朝后头滚开。

    两人暂时逼开了这些个蚁后亲卫，却还有两只黑蚁知机地绕开他们。并沿着巢穴里几根石柱爬上岩顶，有如两片黑云般迅速朝艾伦和蚁后的方向而去。威利克以另一记重炮拳砸爆了一只黑蚁的脑袋，看到这种情况，连忙大喝：“小心你们的头顶……”

    话音突然中止，却是又一只黑蚁舞着镰足朝他脑袋削来。

    得他提示，艾伦留意到头顶的情形。后面露茜提醒道：“蚁后不是战士，但它的精神力量十分强大。还有它的舌头，它能够以手枪子弹三倍左右的动能弹射，那也是它的攻击手段之一。”

    转眼间队伍已经绕过洞穴中间的浆池，距离蚁后只有不到十米的距离。蚁后感觉到威胁，背上几对薄翼尽展，脑袋高高扬起，口器大张。两根手臂粗的颚牙微微张开，滴落粘稠的口液。

    艾伦朝蚁后一指喝道：“纳兹，你们掩护我！”

    “集中火力！”纳兹大叫，打着手势让士兵展开攻击阵形。士兵各寻战位，机枪扫射，形成一道集中的火力网。蚁后不比那些亲卫，除了脑袋和第一节蚁身的甲壳较厚之外，其它地方给机枪扫过立刻皮开肉浅，蚁血弹射，痛得它狂叫不已。

    艾伦趁机推进，瞬息间已扑前数米。

    头顶风声大作，他抬头看，原是两只黑蚁从岩顶扑下。

    艾伦屈膝一蹬，人如旋风般迎向黑蚁。半途拔刀腿侧的恶魔礼赞，在眨眼的高速中和两只黑蚁擦身而过。

    空气里尽是尖锐激荡的破空声！

    尖牙和匕首在高频震动间，分别自左右黑蚁虫节间的缝隙处划过。两只黑蚁落到地面后，转身欲扑。可虫节缝隙的伤口不断扩大，片刻后已经扩展至几乎将它们拦腰斩断的重伤程度。随着蚁血和体内组织自伤口里流了出来，黑蚁只爬了一两米，便动弹不得，已然死去。

    艾伦和蚁后间，再没有其它障碍。

    蚁后给纳兹等人的攻击逼得连连窜动，无奈它那巨大的腹部使得蚁后进退唯艰。这时见艾伦杀至，蚁后脑袋中间那颗复眼突然亮起，当即洞穴中的光线暗淡了下来，气温也瞬间下降了几度。所有人皆觉全身一冷，跟着脑袋出现针刺般的疼痛。

    这突如其来的痛楚让纳兹等人扶头呻吟，暂时忘记了攻击。

    “是蚁后的精神攻击！”露茜大叫：“快别停下来，继续攻击。”

    纳兹的鼻孔已经开始溢出鲜血，闻言大吼，端枪便射。其它士兵纷纷仿效，可这次无法集中精神，别说集火，能够不射偏已是万幸。

    众人中，唯艾伦受到的影响最轻。以前有过被王蛇迷惑心智的经历，之后又浸泡了王蛇血液，对于精神类的攻击艾伦已经拥有一定抵抗力。那让纳兹等人痛苦不已的精神攻击，艾伦只感一阵头疼，却不似他们般严重。他尚能集中精神，拖刀疾走。双脚撑地，立朝蚁后一刀当头斩去。

    受艾伦刀气影响，再加上纳兹等人的攻击分神，蚁后再无法继续精神攻击。脑袋中间的复眼光芒暗淡，洞穴的光线、温度则有所回升。

    面对艾伦迎头劈来的一刀，蚁后闭上眼睛，脑袋撞了上来。尖牙劈在它的脑袋上，当一声响，仅留下道浅浅的痕迹。蚁后从口器里发出痛苦的叫声，脑袋用力朝前方撞去。艾伦回刀护身，让蚁后一头撞了回去。

    这一撞冲击力不小，艾伦也给撞得护身的源力几乎崩溃。幸好紧要关头，身上荣耀审判的导能纹路光芒一闪，吸收了部分冲击，让艾伦安然落地。

    “小心！”

    才刚站起，便闻身后露茜大叫。艾伦心头涌起异常危险的感觉，抬头看，正好见到蚁后朝他张开了口器，里面喷射出一道黑影来。

    凭借经验和直觉，艾伦身体朝左侧狂旋。却仍是大腿外侧一凉，接着喷出团血雾来。血雾里，一根长舌如同标枪般扎在脚边的地面。洞穴的坚石给它轻易扎进，艾伦闷哼，尖牙反削，想要割断蚁后的舌头。长舌却突然收回，速度极快，甚至掀起地面一蓬碎石。

    尖牙斩了个空。

    蚁后调整角度，舌头拉出一道淡淡的残影再次轰射！

    艾伦猛往前扑，人扑到地上，胸口贴地。背上却仍是一痛，让蚁后的长舌高速擦过，撕开了制服和皮肉。这次艾伦反应迅速，当即翻身，恶魔礼赞猛的扎下长舌。本想把这东西钉在地面，不料蚁后吃痛，忽的收回舌头，同时扯得艾伦瞬间朝它口器投去。

    蚁后张开口器，想把艾伦咬住。艾伦匕首一震，当即蚁后的长舌断开。在蚁后吃痛的大叫声中，艾伦一刀朝它劈去。眼看就要劈中，却给蚁后张嘴咬住了尖牙。脑袋狂摆，把艾伦连人带刀重重砸到后方岩壁上。

    艾伦撞壁反弹，朝蚁后身体落去。蚁后转头，作势欲扑。尖牙上的导能纹路一一亮起，突然蚁后身下的阴影探出两条长长的手臂。由阴影所构成的长臂猛的捉住蚁后的脑袋，艾伦趁机挥出一片灰色的月轮。蚁后张嘴，弹出残舌，正中艾伦的灰色月轮。

    舌头弹在尖牙上，巨大的动能冲击让艾伦虎口/爆裂，再抓不住尖牙。骨刀脱手而出，撞在岩顶再弹落到远处。尖牙离手，夜魔之袭的能力也宣告消失。艾伦则落到了蚁后的脑袋上，他虽没有尖牙，可手上却还有一把恶魔礼赞！

