    “哇~~彗星撞地球，我们会不会像恐龙那样灭绝！”

    “住在地下防御工事里，扛过最初几个月，应该就没有问题了，不过出来后地球变成什么样纸就不好说了，就算活下来以后的生存也极其艰难。”

    “我不相信，科学家都说了不会撞，我更相信科学，拒绝神棍，就算陨石真的撞向地球，我相信上帝也会保佑我们。”

    “一口一个相信科学，最后你让上帝保佑，真好笑。”

    “就算彗星要撞地球，我们也应该可以拦截吧，我们可是有太空导弹的。”

    “太空导弹打小行星，那是电影，你想多了。”

    网友们在视频下方的留言区激烈讨论起来，各种说法都有，有人相信江浩的预测，可说实话，绝大多数人依旧抱怀疑态度。

    时间不长，国际小行星中心MPC在网上发表了一篇文章，文章中有关于2020NB4的所有情况详细，各种照片，甚至轨道数据和计算方程式，他们以此种方式表明，自己的监测和计算没有问题，这颗小行星很安全。

    如果不是现在江浩很有名，他的预言视频在网上引起广泛关注，国际小行星中心MPC都不稀得回应。

    紧接着，美国太空总署也就是NASA，他们的一位主管接受了记者采访，面对镜头，这名主管用很肯定的语气道：“我们每年监测到的小行星多达上万颗，可能会影响到地球的，现在一直在监测范围内的，大约有5000颗，这颗2020NB4就是其中之一。”

    “我们用太空望远镜观测它，用最专业的计算软件计算，得出的结论就是公布的那些数据，我想说的是，他的轨迹很清晰，没有任何变轨的迹象，他会从地球旁边绕过去。”

    “在这里我想表明一个观点，一定要相信科学，现在没有任何证据表明它存在危险，请那位预言师先生不要散播这种不负责任的谣言，那会引起社会恐慌。”

    记者举着话筒问道：“您觉得他不会撞向地球？”

    “绝对不会！”

    “可预言家说，有可能不是主行星，而是那些碎片陨石，有这个可能吗？”

    “没有，我相信他们很安全，不要相信什么预言家的话，世界早已证明，很多预言师都是骗子。”

    “可他的身份是联合国减灾署专家。”记者道。

    主管脸上带着轻蔑的微笑，“对，他是减灾署研究员，我不记得联合国有预测署。”

    美国宇航局这位主管对江浩做出嘲讽。

    ......

    一天后，正好有一场白宫记者会，有记者就问起总统关于陨石的话题，总统笑了笑，“我看过那个人的预测视频，他是一个很有意思的家伙，他的几段预言都成功了，不过这不代表什么，没有人会一直成功，我相信这次他预言错了。”

    “而且就算那颗陨石真的砸向地球，我们强大的美利坚也有办法，我们有专门的小行星监测系统，还有强大的防御系统，如果他们想要袭击地球，我们可以发射导弹，我问过专家，两三百公里是最佳的拦截区间，我们会把它打成碎片，然后他们会在大气层中摩擦燃烧，最后彻底消失。”

    总统说完露出一个满意的笑容，他感觉自己这段回答很有专业性。

    听了总统的话，美丽家人很安心。

    不过有些国家在看到江浩的预言后，却默默上心提高警惕。

    ......

    放出视频，安排好马尔科夫干活之后，江浩用了一个隐身术，剑翼出现在后背，一路飞行往前走，他心中已经有了一个计划，在陨石来临前，他要驾驭飞剑绕着地球转一圈。

    每到一个地方，他先用精神感应，然后掐诀卜算，算出这个地方有没有危险。

    最后经过多次试验，江浩能推算的最大的范围是一万平方公里左右，和塞浦路斯岛差不多大，再大就会变得非常模糊。

    一万平方公里听上去很大，可对地球来说真的很小，要知道，地球可是有5亿平方公里。

    所以江浩把推测地点主要方在人群集中的各大城市。

    土耳其、约旦、瑞典、加拿大、美国、捷克、法国、卢森堡、德国、哈萨克斯坦、越南、韩国、印度、俄罗斯...。

    江浩在很多国家都感受到了危险存在，这也让他愈发明白，这次袭击地球的，绝对是那些陨石碎片。

    最后，江浩的脚步停留在ZG，在这里，他也感受到了危机，沉重的危机。

    不敢马虎，他转遍了祖国每一片土地，最终心里有了底，此时他已经用去一个多月时间，距离陨石光临地球只剩下不到半个月，江浩用心计算过后，最后来到俄罗斯。

    他准备在这里等待机会。

    ......

    江浩在网上的那篇预言警告，已经发出一个月时间，一开始还有人关注，可在小行星组织和NASA的辟谣后，很多人不在关注，人们继续过着以往的生活。

    不过在视频下方，偶尔还会有一些留言。

    “NASA又给出了新的轨道计算数据，那颗小行星依旧按照原来的轨道飞行，没有任何变化，这次预言师的预言彻底失败了。”

    “我都说了他就是个神棍。”

    “我买了很多粮食屯着，今天被同事笑话了，心里那个气啊。”

    “预言师呢，有一个月没有出现了，难道制造了一次新闻事件就藏起来了吗？”

    江浩没有藏起来，他只是在不停奔波，在俄罗斯彻底停下来后，江浩发了第二段视频。

    “江浩警告危机正在临近，请下面这些国家做好准备。”

    视频中，江浩指出，他的危机感越来越强烈，灾难恐怕已经无可避免，他这些日子进行更加详细的推算，以下这些国家可能会遇到流星袭击，请做好人员疏散准备。

    下面，是一份长长的名单。

    法国：巴黎。

    土耳其：伊斯坦布尔。

    美国：旧金山，休斯顿，华盛顿。

    瑞典：哥德堡附近。

    印度，新德里。

    越南：...

    韩国：...

    印尼：...

    名单上一共有五十多个国家和城市，按照江浩的说法，这些城市和地区都可能会遭到陨石袭击。

    这个视频一出，全世界顿时热闹起来，原本已经有些沉寂的心情再次被掀起。

    网络上网友们更是炒成一团。

    “这个神棍还来。”

    “你才是神棍，预言师从来没错过，我选择相信他。”

    “有我所在的城市，我应该怎么办，逃走吗？”

    “我们城市也上榜了，呵呵，他还真敢写，我越来越觉得他是个骗子了。”

    “美国竟然有三个，陨石是有多恨美国啊。”

    “ZG也有城市在上面，我的天啊，怎么办？！”

    ......

    当天下午，各国的新闻记者会上，很多国家表示，江浩发的这些东西简直是无稽之谈，不会有人相信。

    美丽家发言人更是笑着道，如果陨石过来，我们会用导弹一一把它们打下来，到时候人们会看到灿烂的烟花。

    对江浩的预警，大多数国家选择无视，因为这是正常人最正常的选择。

    时间一晃十多天过去，就在这件事情再次沉寂下去的时候，小行星监测中心忽然响起警报，人们紧张的在计算机前测算数据，有人看到数据后，脸色变得非常难看。

    “天啊他变轨了，他竟然变轨了，为什么会这是啊？！”NASA主管一脸震惊的说道。

    大屏幕上，正在进行彗星新轨道测算模拟实验，变轨后的2020NB4，正在直直的飞向地球这边。

    “结果怎么样，计算出来了吗！”主管喊道。

    “马上出来，好了，好了出来了，主管，根据测算，彗星在飞到地球附近后，有7%可能被地球引力俘获，撞向地球！”技术员颤声说道。

    这里所有人都知道，如果真的撞上，那对地球来说将会是一场浩劫。

    “如果划走呢？”主管问道。

    “如果主行星划走，他的尾翼比较分散，面积更大，恐怕会有24%的小陨石被地球俘获，从而掉落地面形成陨石雨。”技术员说道。

    陨石雨？

    陨石雨！

    这名NASA主管立刻想到了之前江浩的那个预言，心里就是一惊，“难道，他真的预言对了吗！”

    “主管，现在我们怎么办？”看朱光发呆，旁边的助理赶紧问道。

    主管这才反应过来，立刻急声说道：“快快快，上报白宫！”

    与此同时，其他国家的监测机构也发现了2020NB4的异常情况，全世界一下子变得紧张起来，各国领导人再次找出江浩之前的两段视频，一字语句的研究。

    美国：

    “你觉得他说的是真的吗，为什么我们有三座城市遭受袭击，这不公平。”某某对NASA官员道。

    官员耸耸肩一脸无奈，“那是那个江的推论！”

    “你们科学的计算呢，难道没有嘛？”

    “存在概率和误差，因为在接触的一刹那，条件太复杂了，谁也不知道会发生什么。”

    某某转头问自己的助理，“你觉得应该怎么办？”

    “我觉得应该下令让民众撤离。”

    某某皱皱眉，“这太影响经济了。”

    “那您说怎么办？”

    “给他们放个假，告诉他们有危险，通知他们自行离开。”

    “好的，我明白了。”

    某某又道：“对了，我记得前几天定了一个去堪萨斯军事基地视察新装备的计划对吗？”

    助理一愣，随即反应过来，堪萨斯在美丽家中心腹地，不管是从哪里算都很安全。

    他明白某某的意思了，赶紧点点头。

    “那赶紧去安排，今天晚上就出发。”

    某国：

    “无可避免了吗？”

    “恐怕是的，现在只能朝最坏的方向考虑。”

    “还有几天时间？”

    “三天。”

    “把人员都撤出去，一个不留，立即执行。”

    “可是，如果万一没有...。”

    “做到一万不留万一，执行吧！”

    ......

