    萧太虚心脏狂跳。

    内心发寒。

    古战神体，那是无比强大的神体，更何况萧叶状态特殊，体内承载太古战魂，萧家有秘卷记载古战神体的详细解释，否则的话，萧家如何会这般不计代价也要保住萧叶的命。

    在此之前，萧叶觉醒古战神体失败，萧家彻底绝望，只是想办法保住萧叶的命，希望萧叶的血脉留下，让体内战魂让萧家再度崛起，这是萧太虚没告诉李忆昔的，因为这是萧家的秘密。

    哪怕萧叶废了，但是体内萧家太古战魂还在。

    因为他们知道，萧叶太古战魂有多可怕。

    萧叶血脉返祖，进入萧家太古战天古城，无数古战神之魂入体。

    这也是萧叶为何觉醒失败的原因所在。

    有太古战魂，萧叶觉醒，需要的资源太多了，哪怕萧家准备很是充分，但是他们也小觑了那些战魂复苏的所需。

    那些战魂，其实才是萧家的根本。

    才是萧家的秘密所在。

    萧叶身体之中的战魂，是可以复苏的，准确的说，萧叶是被战魂选中的载体，不过萧叶也能得到一些好处。

    这些战魂，是太古战魂。

    萧家，也是太古神族。

    如今天地变化，天地之力逐渐变得强大圆满，无数强大的太古遗迹出现，萧家的太古圣地，也得到开启，而进入太古圣地之中，萧叶体质特殊，被萧家太古十大战魂选中，同时寄身萧叶体内，试图借助萧叶觉醒，壮大，在次归来。

    这些萧家太古古战魂，那是极其恐怖的存在。

    此刻，李忆昔靠近萧叶，竟然让萧家太古战魂战栗，这如何不让清楚一些秘密的萧太虚震动，心惊。

    太古镇魂战栗，说明李忆昔的实力强大的超乎想象。

    “难道，此人是超脱者吗？”

    想到之前发生的一幕幕，萧太虚内心发寒，因为今日的萧家，没有说实话，萧太虚内心发虚，忐忑不安起来。

    在萧太虚忐忑不安的时候，只见李忆昔微微皱眉。

    “嗯？”

    “灵魂分裂了吗？”

    “这不好！”

    “萧公子怕是无法掌控自身。”

    李忆昔的声音响起，本来就紧张的萧太虚瞬间变色。

    一旁的肖战，若有所思，肖战自然也发现了一些端倪。

    萧太虚硬着头皮道：“公子，那如何是好，萧叶对于萧家，真的很重要。”

    萧太虚硬着头皮，感受到李忆昔的目光，头皮发麻。

    李忆昔淡淡的道：“无妨，现在不是保住命了吗？”

    “你放心，我答应了你，自然会彻底的治好。”

    “我得在给他针灸一番才行！”

    李忆昔将剩下的药液放在一旁，取出银针，开始消毒。

    萧太虚见李忆昔收回了目光，心里的惶恐不安才缓缓的消失。

    萧太虚认真的盯着李忆昔针灸，看看李忆昔是否能够让太古战魂复苏。

    萧太虚很是激动，可是已经知道李忆昔的可怕手段了。

    然而，随着李忆昔施针，萧太虚脸上的兴奋之色瞬间消失，脸色变得无比的苍白。

    “不不不······”

    “不能这样！”

    萧太虚脸色极其的苍白，因为随着李忆昔落针，一股玄奥无比的力量进入萧叶身体之中的时候，萧太虚吓得差点尖叫出声。

    想要阻止李忆昔，但是却不敢有任何的动作。

    因为在李忆昔的银针力量之下，萧叶身体之中的太古镇魂，竟然被那股力量直接镇压。

    强大无比的太古战魂，瞬间崩灭。

    萧太虚恨不得弄死李忆昔，但是萧太虚从太古战魂战栗就意识到，李忆昔绝对是一尊极其可怕的存在，不是萧家能够招惹的存在。

    哪怕是太古时代的神族萧家也不行。

    所以萧太虚此刻，只能打碎了牙齿往嘴里咽。

    随着第一道太古战魂被那股力量抹杀，在李忆昔的催动之下，萧叶身体之中，一股无形的力量融入全身。

    萧叶的血脉之力，以极其可怕的速度强大。

    绝望的萧太虚，也感知到了这一点。

    “这是，这是，这是什么手段？”

    “太古战魂蕴含的神之力，竟然丝毫未损的融入了萧叶的身体之中，这，这怎么可能！”

    “岂不是说，萧叶自身血脉，真的要返祖，超越太古始祖吗？”

    “但代价是萧家太古战魂全灭。”

    萧太虚瞪大了双眼，被眼前的这一幕真的吓到了。

    萧太虚本来紧张无比，太古战魂被李忆昔抹去其一，萧太虚心其实在流血，毕竟一尊老祖没了。

    却没有想到，一尊老祖没了，竟然成全了萧叶。

    现在的萧叶，虽然还未苏醒，但是自身，正在以难以阐述的速度强大。

    下一刻，萧太虚一颗心都悬到了嗓子，萧太虚可是神王巅峰的境界，萧叶体内的情况，自然躲不过萧太虚的感知。

    萧太虚感知到随着李忆昔运针，剩下的九大太古战魂之一，又瞬间被李忆昔定住了。

    已经没了一尊老祖，萧太虚哪里不焦急。

    “公子留手！”

    萧太虚看见另外一尊老祖将完犊子，还是自己找来的人弄死，觉得自己都有罪，在也忍不住出声了。

    李忆昔转身，冷冷的道。

    “聒噪！”

    “难道你不知道运针的时候，不能够有任何分心吗？”

    “你想看着萧公子死去吗？”

    “萧公子体内的情况，极其的复杂。”

    “我感觉隐隐有些灵魂分裂的趋势，这种病症可不好治，你不会告诉我，请我来了，又不治了吧！”

    “这可是一个活人啊！”

    李忆昔若是以前，自然没有底气这样说，但是有了功德之力加身，哪怕是面对萧太虚，李忆昔完全不虚。

    而且在李忆昔看来，救人比什么都重要。

    施展一半被打断，更是难受。

    “不不不！”

    “治，必须得治，萧叶是萧家的希望，今日就仰仗公子了！”

    “我出声，是怕公子累着了！”

    萧太虚此刻浑身是汗，被李忆昔盯着，萧太虚心神战栗。

    萧太虚甚至是感受到此刻的李忆昔身边，一株绿植体内的生机，在寂灭。

    吓得萧太虚额头冒汗。

    萧太虚觉得自己在敢多言，在那股气息下，必死无疑。

    萧太虚有着神王境界的巅峰修为，但是此刻面对李忆昔，感觉自己就是蝼蚁一般，吓得心脏剧烈跳动。

    “我有那么虚吗？”

    “闭嘴吧你！”

    “你这人言不由衷，现在就告诉我，救还是不救！”

    “不救，我立马就走！”

    李忆昔毫不客气的道。

    萧太虚听闻此话，整个人都不好了，内心发寒，瞳孔猛地收缩。

    “此人能，能读懂我的内心想法，这是什么实力！”

    恐怖念头落下，萧太虚立即道：“救，还请公子救救萧叶。”

    此刻的萧太虚是真的急了。

    因为在李忆昔和他说话时候，萧叶体内的力量逸散，此刻无论是对萧叶还是对太古战魂都没有好处，那些战魂甚至是要崩溃了。

    萧太虚紧张的都要哭了。

    若是李忆昔在与自己说话，不去控制那股力量，九大战魂得死，萧叶也得完蛋。

    到时候，就真的是竹篮打水一场空。

    萧太虚甚至是想抽自己大耳刮子。

    若是太古战魂完蛋，萧叶也完蛋，那么萧家就亏大了。

    李忆昔出手，斩杀太古战魂，让太古战魂彻底的与萧叶融合，至少萧家会出现一尊极其恐怖的盖世天骄，也许能超越太古战魂也说不一定。

    现在李忆昔继续出手，至少萧家还有希望。

    “哼！”

    “这还差不多，毕竟这是人命啊！”

    “也算是有着你的血脉之力。”

    李忆昔冷哼一声，急速控制银针。

    那股力量，瞬间停止了胡乱逸散，萧叶正在崩溃的肉身，瞬间得到了稳定。

    这刹那之间发生的一切，看的萧太虚心惊胆颤。

    在萧太虚肝疼之中，另一尊太古战魂，在萧太虚眼睁睁之下消失，神之力再次融入了萧叶身体之中。

    看着这一切的发生，萧太虚只能够咬着牙。

    哪里还敢多言，甚至是远离了李忆昔，想到李忆昔能够读懂自己心里的想法，萧太虚就一脸的惊恐不安。

    走出宫殿，萧太虚呼吸粗重无比。

    “呼呼呼！”

    呼吸声似打铁的风箱拉动一般。

    胸口起伏不断。

    额头之上，瞬间汗水淋漓。

    哪里还有神王的威严可言。

    刹那间，整个人就似从水里捞出的一般。

    刚才被李忆昔盯着，萧太虚觉得自己从地府走了一遭。

    “太可怕，太恐怖了！”

    “我有神王境界的修为，但是在他的面前，竟然连想法都无法遮掩。”

    “而且萧家太古战魂，哪怕肉身不在，还未彻底的苏醒，实力也是极其恐怖的，依然被他挥手之间抹杀，神之力居然不损失丝毫的融合萧叶身体，这手段太可怕了。”

    萧太虚喃喃自语，身体发寒。

    “呵呵！”

    “想要算计公子，你们觉得可能吗？”

    “而且公子可不喜欢太古时代的人物出现。”

    “你萧家，怕是图谋不小吧，之前我就觉得公子突然前往萧家显得很奇怪，现在我算是知道了，你萧家竟然以子弟肉身为容器，让太古战魂复苏，这在公子看来，不可饶恕。”

    “不过，公子为何让太古战魂神之力融合萧叶，帮助萧叶觉醒，推动萧叶血脉真的返祖，我就看不透了。”

    “但是，你萧太虚应该激动才是，竟然阻止，胆儿真肥。”

    “公子，岂是你萧太虚能够阻止的。”

    “公子能够读懂人心，在公子的身边，可不要出现乱七八糟的念头，否则，会大难临头的。”

    “之前那些宝药看见了吗？那是公子前往无尽山脉，在几尊无上妖帝守护下采摘的，甚至几尊无上妖帝，直接逃命了，你萧家现在的实力，能与无上妖帝相比吗？”

    “而且，我可告诉你们，公子现在不知道在做什么，陷入了凡人的思维之中，若是唤醒和打断了公子的思维，那就是萧家的灾难了。”

    “好自为之吧！”

    肖战的声音落下，不在言语。

    宫殿之外，萧太虚身躯狂颤。

    肖战的声音，让本就内心发颤的萧太虚变得更加的忐忑不安起来。

    此刻，萧太虚再也不去管什么太古战魂了，神色一冷，淡淡的道：“太古战魂成就萧叶也行，自己也不用多出几个老祖宗压着。”

    “不过，高人出手，我之前说愿意拿出一切，看来不能敷衍下。”

    “武阁，开启武阁。”

    萧太虚咬着牙一字一句的道。

