 铛铛铛！！！    倾刻之间，密集的金属碰撞声响彻吴家。

    由于有法阵包裹，外面虽然听不到太大的打斗声，但法阵是透明的，外面能看到三人交战，神兵对神兵碰撞所产生的电光雷火。

    顿时引发全城轰动！    “天呐！你们看！黑衣人出现在吴家了！”

    “哈哈，黑衣人被法阵困住，从目前的交战来看，吴家里面的两位高手联手能压制黑衣人，这下黑衣人完了，我们期待已久的黑衣人身份，恐怕快要曝光了！”

    “该死的黑衣人，多行不义必自毙，总算是被困住，这下他在劫难逃了！”

    “快快快！发布传音，将黑衣人被困的消息传出去，最好让真武教和无极教都知道，这样一来他们就会派高手过来，黑衣人插翅难飞，我们也就可以知道黑衣人到底是谁了！”

    “常在河边走哪有不湿鞋，我这就给我在真武教的道友发传音，让他速把消息传到太和仙帝耳朵里！”

    “......”    全城沸腾！    无数人掏出传音石，将黑衣人被困的消息传给亲朋好友，然后又经过亲朋好友传给亲朋好友。

    很快，传的整个紫微星皆知，引发强烈轰动。

    “太好了！黑衣人总算是被困住了，希望尽快有高手赶往，将黑衣人擒获，看看他到底是何身份！”

    “吴家给力！太给力了！知道黑衣人会去，早就布下天罗地网，还安排了高手，黑衣人果然是入套，这下恐怕是在劫难逃了！”

    “希望尽快有黑衣人的消息传来，我已经迫不及待想知道黑衣人的身份了！”

    “......”    整个紫微星的人都激动了，一个个都迫切想知道黑衣人身份。

    真武教。

    “快快快！”

    太和仙帝收到黑衣人被困的消息，整个人都激动坏了，急道：“立刻马上，去叫道乾、道天两位老祖出发，协助天水城吴家，将黑衣人擒获，朕要知道黑衣人身份！”

    “是！仙帝！”

    有侍卫统领立马去叫两位老祖。

    “黑衣人，你要是在道乾道天两位老祖赶到之前还没逃脱，那你就跑不了了，朕到时不仅会知道你的身份，还会要你死无葬身之地！”

    太和仙帝双拳猛地一握，脸色满是期待之色。

    道乾道天两位老祖，是真武教除他之外最厉害的两位了，都是太虚境大圆满修为，他还就不信，两位太虚境大圆满的仙尊出马，还抓不住黑衣人！    与此同时，极道教。

    道光仙帝紧急将文武大臣召集在大殿，整个人龙精虎猛，大喜过望道：“朕紧急召集满朝文武，是有一件大事要告诉大家。”

    “就在刚刚，我极道教驻天水城的办事机构发来传音，黑衣人夜袭吴家被困法阵内，早就埋伏在吴家的冥天教台上长老和鲁平王，联手压制黑衣人，使得黑衣人难以招架，且无法逃脱。”

    “朕得到消息，第一时间就将我教天极老祖派往天水城，希望天极老祖抵达天水城时，黑衣人还没有跑，那他就完蛋了！”

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    说到这时，道光仙帝难掩心中的激动之情放声大笑。

    “太好了！”

    满朝上下全都激动坏了。

    “这个该死的黑衣人，作恶多端，总算是要遭报应了！”

    “希望这次能拿下黑衣人，暴露他的身份，再将他碎尸万段，为我教万亿惨死的臣民报仇雪恨！”

    “我有种强烈的预感，黑衣人这回必死无疑，如果没猜错，冥天仙帝肯定已经派人前往增援，缉拿黑衣人了！”

    “......”    唯有军师得知此事，面色凝重到了极点。

    “鲁平王太虚境后期修为，那位太上长老肯定也是太虚境后期修为，两人能压制尊上，且有法阵围困，冥天教一旦得到消息，一刻钟内便可赶往，尊上这回恐怕是要九死一生了！”

    军师心中想着，担心到了极点，立马掐指算了起来。

    “国师，你怎么好像不高兴？”

    道光仙帝见大家都很高兴，唯有公羊贺面色凝重，顿时就狐疑的问了一嘴。

    公羊贺没有回答，继续掐指推算。

    很快，他停止掐算，急道：“仙帝，如果臣没有算错，极天老祖此番前往凶多吉少，也会因此加速极道教的灭亡！”

    “嗯？”

    道光仙帝眉头一皱，从宝座上弹起，急问：“国师此话怎讲？”

    “回仙帝！”

公羊贺急忙道：“黑衣人只是某位仙帝手中的一颗棋子，可有可无，仙帝在天水城有眼线，那位仙帝肯定也有。”

    “何况黑衣人行事，皆受那位仙帝指使，如果臣没有猜错，那位仙帝已经做好最坏的打算，要毁了这颗棋子，绝对不会让黑衣人暴露身份而将他暴露出来。”

    “所以臣认为，一旦黑衣人保不住，有暴露身份的危险，那位仙帝就会引爆黑衣人，让他化作血雾，谁也别想知道黑衣人的身份。”

    “而太虚境圆满后期的仙尊自爆，威力是非常恐怖的，加之黑衣人还有能炸进真武教护教大阵的能力。”

    “如果极天老祖赶往天水城，对黑衣人下手，黑衣人自知无法逃脱，又在那位仙帝的指令下，引爆能炸进真武教的能量和自身的自爆，极天老祖就算不死，也会被炸到重伤。”

    “极道教就极天老祖和仙帝是太虚大圆满，极天老祖若是有个闪失，极道教实力大损，危险矣！”

    道光仙帝闻言，似乎觉得有些道理。

    满朝文武，也尽皆点头表示赞同。

    “仙帝！”

有大臣站出来，说道：“国师此言甚善，黑衣人穷凶极恶，若是走投无路，定会引爆那未知的能量，一旦极天老祖被炸到，绝对非死即伤，后果不堪设想！”

    道光仙帝点点头，看向公羊贺：“那依国师之见，朕该怎么做？”

    军师认真而又严肃说道：“给极天老祖发传音，改变原计划，帮黑衣人破开法阵，放他逃跑。”

    “什么！”

    顿时朝野哗然。

    “放黑衣人走？

开什么玩笑啊！”

    “好不容易有让黑衣人死的机会，干嘛要放他走啊！”

    “真是莫名其妙，国师疯了吧！”

    “......”    一大半的文武大臣都指责起军师。

    道光仙帝也是勃然大怒：“荒谬！国师此言荒谬至极！朕严重怀疑你与黑衣人是一伙的！”

    “仙帝要是这么说，臣这国师不当了，愿意领死，极道教的生死存亡臣也不管了！”

    公羊贺摘下国师帽，往地上一扔，昂首挺胸，一副死猪不怕开水烫的模样。

    “你...！”

    道光仙帝都有要下令处死他的冲动了。

    “仙帝息怒！”

    这时候太子站了出来，拉了拉公羊贺，问道：“国师，那黑衣人作恶多端，害死我极道教万亿臣民，让极天老祖回来，不管就行，为何还要去救黑衣人？”

    “这你们就不懂了。”

公羊贺说道：“反正我是将死之人了，也不怕被其他仙帝知道我在极道教，那我就直言不讳了。”

    “本来我是想，黑衣人已经成为北冥教余孽心目中的救星了，所以想让仙帝放了北冥教的俘虏，在他们身上皆投下神识，然后派人押送他们离开紫微星。”

    “这样一来，那位仙帝为了得到他们的兵法，绝对会派人去杀北冥教的俘虏，然后再派黑衣人去救北冥教的俘虏，觉得被救后北冥教的俘虏肯定会感恩戴德，只要黑衣人稍微使点手段，就能弄到兵法。”

    “一旦北冥教俘虏被救，就可以通过神识寻找他们，便可知道他们被救往哪个教，那么指使黑衣人的那位仙帝也就水落石出了，到时联手真武教，把他给灭了，帝星就会陨落，极道教也就不会灭。”

    “可你们要黑衣人死，或不救黑衣人，那就揪不出指使黑衣人的幕后黑手。”

    “一旦黑衣人死了，北冥教余孽一定会因此痛心，到时再派个黑衣人，说是那个黑衣人的道友，把北冥教余孽的兵法骗走，操练大军，等大军操练熟悉，发动闪电战，到时候你们哭都来不及！”

    说到这，公羊贺脱下国师服，喊道：“我该说的都说了，能不能听进去全看你们，如果你们还觉得我是黑衣人的同伙，就动手杀我，我保证不会眨一下眼！”

    满朝寂静！    道光仙帝也愣在那。

    回想着公羊贺这一大堆话，可谓是细思极恐。

    这时，太子问道：“国师是想放走黑衣人，然后再放走北冥教的俘虏，往他们身上投放神识，让那位仙帝派人去杀，再派黑衣人去救，然后通过神识追踪，揪出幕后黑手？”

    “嗯！”

公羊贺点点头，拍了拍太子的肩，说道：“还是你聪明，能懂我的计谋，不像有些人愚蠢，听不懂。”

    道光仙帝眼角一抽。

    这不是明摆着在骂朕吗？

    太子当即嘿嘿笑道：“仙帝和大臣们，也都聪明，听了国师这番话，都知道该怎么做了。”

    “是么？”

    公羊贺看向道光仙帝。

    “废话，真当朕连太子都不如吗？”

    道光仙帝双目一瞪，当即下令：“火速传音天极老祖，将利害关系告诉天极老祖，让他只可救黑衣人，不可杀黑衣人。”

    “顺便让天极老祖也弄身黑衣穿穿，以免暴露身份，给我教招惹来麻烦。”

    “是！仙帝！”

    立即有人去发传音。

    呼！    公羊贺总算是松了口粗气，心中暗道：“希望尊上能挺到天极老祖来救援！”

 