    一石激起千层浪，听到这话，下面的众人顿时坐不住了，一个个脸色大变。

    不等其他人开口，陈升继续道：“前锋部队已经抵达石牛镇，根据探子侦察到的消息，镇国军加上其他乾军部队至少有十五万人马，咱们现在还是商量一下，如何让应对吧。”

    他揉揉眉心，下沛府的问题还没有解决的办法，现在镇国军又来了，不顺心的事情一桩接一桩。

    “这怎么可能？”

    大帐内的人听到这话，都是一副难以置信的模样。前锋都已经抵达了石牛镇了，那岂不是距离这里只有三天的路程了，不对，报信的人就算是快马加鞭，路上也要消耗半天的时间。如此一来，乾军大军距离这里的路程已经不足三天了。

    “掌盘子这消息准确吗？”

    一些人甚至怀疑消息的真假，毕竟这也不是没有可能的事情。

    不是说镇国军正和黑甲军对峙吗？怎么突然出现在这边？两地相隔可不近，他们是飞过来的吗？盼河、宁阳两府不要了？

    一时间，帐内的众人都是满脸问号，这也怪不了他们，这年代通讯落后，加上地域宽广，消息自然就闭塞了。

    如果有信鸽之类的通讯工具还好一点，否则只依靠人力，一路爬山涉水，最后把消息传达，其中的艰难险阻可想而知。

    加上刘枫地盘有厂卫，乾朝那边又有暗察司，陈升虽然派了不少人去这两个地方做探子，但是基本都是有去无回，这也是造成他们消息闭塞的原因之一。

    最重要的还是武威候崔奎的有意隐瞒，自从得知二皇子被俘虏之后，他就看出朝廷和刘贼暂时是不会开战了，果然没过多久，京都方面就来了新的旨意。

    紧接着六万镇国军化整为零，悄然离开了宁阳府南部，从湖州绕过唐源府，进入了唐源府西面的邑夏府，然后在邑夏府召集了十万辅兵和民夫，还有大量的船只，借助绿水河支流直奔州府，因此才这么快就抵达了石牛镇。

    崔奎率领大军来这里的目的有两个，一是为了击溃陈升这一支反贼，解救州府之危，二是为了在这里堵住北魏大军南下的步伐。

    营帐内，陈升看着下面众人期盼的目光，摇了摇头，“消息是真的，镇国军是走水路过来的，自然比走陆路要快，我们必须要派一支部队去截住他们，否则等镇国军来到这里，我们恐怕就会被前后夹击了。”

    他说完就目光灼灼地看着下面的各个头目，“你们谁愿意领军前往？”

    听到这话，下面的人顿时又沉默了，一个个盯着脚尖，仿佛能够看出花来。

    看到这一幕，陈升顿时不高兴了，他目光一扫，直接点了一个人的名字，“蒋荣，你刚才不是说乾军不堪一击吗？现在该你表现了，我给你三十万人马，无论如何你也给我挡住镇国军！”

    蒋荣脸色一苦，连忙转头朝着曹禹方向望去，他之所以不想去迎击镇国军，除了这是一个难啃的骨头之外，更大的原因是不想错过州府这块大肥肉。

    可想而知，自己要是去拦截镇国军，到时候大军攻下州府，他恐怕连口汤都喝不着了。

    曹禹看着自己这位部下，嘴唇动了动，最后摇了摇头，他很清楚，陈升指派蒋荣去拦截镇国军，其中一个很大的原因就是为了打压他，所以就算现在他站起来反对，也不会改变什么，毕竟现在陈升才是掌盘子。

    “那就这么说定了，时间也不早了，大家也饿了，都散了吧。”

    听到陈升一锤定音之后，蒋荣脸色都变得铁青了，离开大帐之后，他一言不发跟着曹禹他们回到了岷山营所在的营寨。

    一行人回到营寨之后，并没有分开，而是一直走进了曹禹的大帐里面。

    曹禹坐下之后，看着沉着一张脸的蒋荣问道：“怎么？是不是怪我刚才没有帮你说话？”

    蒋荣心里一跳，连忙摇头道：“没有的事，掌盘子，我只是不服气，陈升这家伙很明显是故意的。”

    “就算是故意的，咱们也要受着，别忘了在这里，他才是掌盘子，说出的话就是军令，刚才你要是敢违抗，他就敢当众砍了你的脑袋！”

    曹禹冷冷道。

    蒋荣心中一凛，连忙道：“掌盘子教训的是。”

    曹禹神色一缓，“好了，大家都饿了，先吃饭吧。”

    没过多久，一些容貌秀丽的小娘子就端着一些野菜汤还有烤地瓜走了进来，因为粮草逐渐不足，烤地瓜已经是这里最好的食物了。

    “怎么又是烤地瓜，这东西都吃了几个月了。”

    坐在曹禹身侧的曹飞拿起一个地瓜，满脸嫌弃。

    “有的吃就不错了，哪来那么多废话。”

    曹禹瞪了儿子一眼，随手拿起一个地瓜，剥掉皮之后，塞进了嘴里，闭着眼睛强行咽下去，然后喝一大口野菜汤。

    于此同时，在石牛镇的一座府邸里面，武威候崔奎与女婿刘洪也在享用晚餐，与曹禹这边的地瓜野菜汤不同，他们虽然只有两个人，但是桌面上却摆满了各种菜肴。

    但是此时这两翁婿似乎也没有什么胃口，桌上那些色香味俱全的菜肴，都没有怎么动，刘洪只是一杯接一杯地喝着酒，气氛沉闷。

    “明天你就走吧，去西齐隐姓埋名好好过日子。”

    突然崔奎开口道。

    刘枫拿着酒杯微微一顿，站起来朝着崔奎一拜，“爹，是我连累你们了。”

    崔奎幽幽看了刘洪一眼，摇头道：“一家人，没什么连不连累的，而且二皇子也不会拿老夫怎么样，就是苦了萍萍，你说你怎么就这么冲动呢？”

    刘洪眼神微微一暗，坐下继续喝着闷酒。

    过了一会儿，崔奎突然说道：“之前你让我帮忙的事情出现了意外。”

    刘洪闻言，立刻抬起头，满脸紧张道：“他们出事了？”

    “你两个兄弟的家人都失踪了，找不到任何蛛丝马迹，很显然是有人带走了他们，只是不知道是什么人干的，手法十分高明。”

    对于这件事，崔奎也是十分奇怪，那两家老小都是普通百姓，谁会大费周章将他们全部带走？

    听到只是失踪，不是被二皇子的人加害，刘洪顿时松了一口气。

    “既然有人大费周章将他们带走，就说明他们没有生命危险，你现在自身难保，就别管那么多了，别总喝酒，吃点东西填饱肚子好上路吧。”

    崔奎说着夹起一些菜，放进刘洪的碗里。

    “爹我知道了，你带兵打仗也要保重身体。”

    “呵呵，区区反贼，算得了什么？陈升所部比起刘枫来差远了，翻手可灭，不过这一次我主要的任务只是赶走他们。”

    “赶走他们？”

    崔奎露出一丝笑容，“没错，把他们赶去绛州。”

    ······

