    沈勇试着用天眼神识感知了周围事物五六秒，就连忙用意识将其关闭了。

    “果然啊！修炼处处有惊喜！这要比在西境训练基地，枯燥地训练要好玩太多了！我喜欢修炼！我要修炼！我要加快修炼！”

    沈勇得意地心里面道。

    突然，沈勇的脑子里闪现出一个“邪恶”的念头：想要用天眼神识去偷看一下王诗语！

    沈勇不是一个好色的男人！

    但是，当一个男人获得了透视能力的时候，他要是第一个念头不是去偷看美女，那他就不是一个正常的男人！

    沈勇不能免俗，他是一个正常的男人！

    有了这个念头之后，尽管沈勇已经很疲倦了，还是从小床上下来，想要去偷看王诗语。

    不为什么龌龊的行为，就是单纯地体验一下偷窥美女身体的刺激感！

    可是，就当沈勇穿上拖鞋刚要往外走的时候，突然发现牛棚的门口竟然站着一个人。

    定睛一看，居然正是王诗语。

    沈勇猛然一惊！

    想什么就来什么，这运气也太好了吧！

    沈勇以为是自己出现幻觉了呢，揉了揉眼睛，开启天眼神识一看，竟然看穿了王诗语的睡衣。

    白净，滑溜，软嫩，流水！

    集所有“美好”的形容词，都无法表达出眼前的“风景”！

    简直太诱人了！

    那种奇妙的感觉就如同，在饥肠辘辘的情况下，看到一盘香喷喷、软嫩可口的红烧肉。

    但是，只能看，不能吃，让人的嘴里忍不住快速地分泌唾液。

    可是，又不能让唾液流出来，只能往下咽！

    “咕咚！”

    忍了许久，沈勇嘴里的唾液就像是喝了一大口水一样，不想往外流，就只能强行咽到肚子里。

    之后，沈勇连忙关闭了天眼神识！

    眼前诱人的“美景”才算消失。

    站在那里的王诗语这才恢复了穿着睡衣的样子。

    这时候，沈勇才真的能确定，面前的王诗语并不是幻觉，而是真实存在的大活人！

    “王诗语！大晚上的不睡觉，你干嘛来这吓唬人啊！你想把我吓死啊？”

    沈勇嗔怒道。

    “人家不是担心你嘛！躺在床上翻来覆去的睡不着！刚才我起来上厕所的时候，看到你这里的灯亮着，就过来看看！没想到你真的回来了！看到你真是太开心了！”

    王诗语娇滴滴地道。

    闻言，沈勇的心里有一种说不出的温暖。

    “谢谢啊！都已经深夜了，我还以为你睡着了呢！就没有打扰你！没想到你这么的关心我，我真的感觉很欣慰！”

    沈勇道。

    “脱单会那边怎么样了啊？”

    王诗语接着问道。

    “已经把他们的老巢给端了！所有人都抓了起来，交给我的那些兄弟们处理完了！”

    沈勇道，“你就放心吧！他们会处理很好的！一定会让那帮家伙受到应有的惩罚！”

    “谢谢你！勇哥！你真的太了不起了！我真的好崇拜你啊！”

    说着，王诗语直接扑到了沈勇的怀里，紧紧地抱住了沈勇。

    “好了！没事的！他们那些人都是咎由自取！

    人在做天在看！做了危害百姓的事情，老天爷也不会放过他们的！”

    沈勇轻轻拍着王诗语的香肩道。

    “嗯！我知道了！”

    王诗语突然抬起头，闪烁着明亮的大眼睛，娇羞地问道，“勇哥，我好看吗？”

    “好看啊！漂亮的不得了！比倾国倾城还要美！应该说是微微一笑，倾倒全地球，倾倒全宇宙！”

    沈勇夸张地称赞道。

    “真的吗？既然我在你心中这么漂亮，你已经也很喜欢我吧！那我们今晚就生米煮成熟饭吧！？”

    说着，王诗语就开始解沈勇军大衣的扣子。

    “诶诶诶！王诗语！你这是干什么啊！睡迷糊了吧？别这样！我今天已经很累了！你也赶快回去睡觉吧！别折腾了！”

    沈勇立刻把王诗语的手抓住，紧张地道。

    “干哥哥！你可是答应过我，要陪我睡一个月的！难道你要说话不算话吗？”

    王诗语撅着嘴，娇怒道。

    “不会的！我怎么可能会说话不算话呢！但是你可不要误会啊！我说的陪睡是‘卖睡不卖身’！咱俩可以一个床睡觉，但不能发生那样的关系！咱们都要洁身自好啊！乖！”

    沈勇解释道。

    “我才不要洁身自好呢！洁身自好是说给两个陌生人的！我们之间是相互喜欢，就应该做点羞羞的事情啊！这没有什么不好的啊！”

    王诗语不服气地道，“如果是陪睡不陪身子，那岂不成了‘同床异梦’了！我才不要那样呢！我就是想要你嘛！我就要煮米饭嘛！好不好嘛！”

    “别别别！真的不能这样！这样就已经让我感觉很对不起一个人了！我不能再对不起你！那样的话，我的心里也会承受巨大的心里压力的！”

    沈勇连忙推脱道。

    现在，沈勇才知道土地公说的没错，自己真的是命中犯桃花，与许多女人会产生感情危机！

    缘分真的很不公平！

    明明已经给了沈勇如此多的桃花运，却没有给沈勇一颗多情的心！

    恰恰相反，却给了沈勇一颗专情的心！

    让沈勇饱受感情上的苦！

    不过，上天又是公平的！

    既然沈勇在武力上是无敌的，那就让沈勇的感情变成了他的弱点！

    每次沈勇都扪心自问，问世间情为何物？

    答，一物降一物！

    “勇哥！既然你都已经对不起一个人了！为什么就不能多对不起几个呢？对不起一个人也是伤心，对不起两个人也是一样的伤心！那就对不起两个人啊！你还能赚一个呢！”

    王诗语趴在沈勇的怀里道。

    “胡说八道！一派胡言！”

    沈勇将王诗语的头拨开，严厉地道，“一份伤心已经让我很痛苦了！要是承受两份伤心！我的心会碎掉的！你如果执意要这样，那我就对你不客气了啊！

    去吧！赶快回去睡觉吧！天都已经快凉了！我这一天已经很累了！让我也好好休息一会，可以吗？”

    沈勇都已经这么说了，王诗语知道今晚肯定是没戏了！

    毕竟王诗语也是大家闺秀，对沈勇这个穷小子说出来那么多没羞没臊的话，还被沈勇给拒绝了，脸上也有些挂不住。

    索性，乖乖地回去睡觉好了！

    这样也显得体面一点，不然的话，就有点像“风流女”了！

    但是，王诗语心里又不是那么甘心！

    此刻，沈勇和王诗语，两颗心都是矛盾的！

    “行吧！陪睡不陪身！我答应你就是了！只要让我睡在你身旁抱着你就行！干哥哥，你说可不可以啊？”

    王诗语柔声问道。

