
　　用盆接了点水，接着倒进去半瓶灵水增加吸引力，又把三支金色的守护药剂倒了进去。

　　从栏杆下面把盆递给壮壮，不用他催促，壮壮就眼睛一亮，脑袋埋下去“咕咚咕咚”喝了起来。

　　灵水对动物来说有一种本能的吸引力！

　　长期饮用还有启发灵智的效果。

　　方野笑着摸了摸壮壮的脑袋：“嗯，这下就不怕生病了，我走啦！”

　　壮壮看到方野起身，爪子抓着栏杆，脸压在栏杆上，一副舍不得他走的样子。

　　等方野的身影消失，凝望着他离开的方向，坐在地上发了会呆，慢慢走回了竹子边上，抱着一根竹子继续啃了起来。

　　方野接着又来到云朵的兽舍！

　　“园长，你来啦！”

　　“嗯。”

　　云朵此时靠墙而坐，爪子搭在肚皮上，一副无精打采的样子，旁边放着一堆新鲜的竹子，都没有兴趣啃一下。

　　心情焦虑不安！

　　原本在熊猫基地里，有着熟悉的奶爸奶妈，每天呼唤自己的名字，给自己送上可口的竹子。

　　从兽舍到活动场的路径，什么时候该抽血，什么时候称体重，它都非常熟悉。

　　有时候不愿意抽血，和奶爸奶妈撒撒娇，往往能多吃上一块苹果。

　　就在前几天，生活一下发生了巨大的转变。

　　被关到了狭小的笼子里，一路奔波，来到了一个非常陌生的地方，熟悉的气味全都消失了。

　　刚开始有奶妈在身边，心情还安定一些，这两天奶妈不见了，仅存的心灵支柱也没了。

　　在熊猫基地长大，平时听的都是四川话，这两天来来往往的全都是不认识的饲养员，用普通话呼唤它的名字，听起来口音极为奇怪。

　　竹子不是自己熟悉的竹子，窝窝头也不是自己熟悉的味道。

　　一道红烧肉，就算用料相同，妈妈做出来的和外面饭店吃到的，味道上肯定有着区别。

　　就和刚上大学，远离家乡求学的大学生一样，陌生的气候、室友、食堂的饭菜，都需要一段时间适应。

　　壮壮这种心思粗犷的马大哈属于适应得快的，嗯，虽然没有火锅、没有麻辣豆腐，不过锅包肉和猪头炖粉条也不错！吃饱了呼呼就睡。

　　这么多的变化一齐涌来，对心思敏感的云朵来说简直是天崩地裂，让它很不适应，害怕得不行。

　　坐在墙边，委委屈屈望着兽舍的窗户发呆，看着外面的阳光，思绪飘回了基地里。

　　想家了！

　　看着云朵紧张焦虑的样子，方野也有些心疼，和饲养员道：“我进去陪一会云朵！”

　　“好的！”

　　兽舍的门打开后，云朵的耳朵顿时抖了一下，有些害怕地一溜烟跑到了墙角。

　　“云朵！”

　　方野声音温柔，轻声呼唤着。

　　亲和安抚技能一起释放。

　　云朵愣了一下，闻到了一股亲切好闻的气息！

　　是基地里的竹子清香，香甜的盆盆奶，混合着阳光和微风的味道。

　　方野在身边坐下来，没有害怕躲开，身体反而往他这边靠了一点。

　　云朵心里有些奇怪，明明这个两脚兽只见过几面，但是在他身边，不知不觉就感觉非常安心放松，仿佛小时候在麻麻身边一样。

　　陌生的环境，似乎也不那么可怕了。

　　紧张的心情放松了不少，胖乎乎的身体倾倒，直接躺到了方野腿上。

　　“乖~”

　　方野疼爱地拍了拍云朵的背，从系统空间里掏出来一把长柄梳子。

　　虽然外形看上去普普通通，像是平时擦鞋用的，不过给动物梳毛时，舒适度可以提高20%！

　　给云朵从脑袋到背部梳着毛，云朵胖乎乎的身体趴在方野的腿上，两个眼睛舒服得眯了起来。

　　在基地的时候，奶妈也会这么给它梳毛！

　　“嗯！”

　　突然声音响亮地哼叫了一声。

　　“嘿呦，你还会叫呢？”

　　方野有些惊喜地笑了起来。

　　大熊猫小时候都是嘤嘤怪，精通多种语言，长大后除了发情的时候基本就不叫了。

　　听到方野问话，云朵又“嗯”了一声，在他怀里拱了拱！

　　这种姿态，显然是在撒娇。

　　“喜不喜欢给你梳毛啊？”

　　“嗯！”

　　方野情不自禁rua了一下云朵柔软的耳朵，慈爱笑道：“诶呀，真可爱！”

　　给云朵梳着毛，感觉还缺点什么。

　　对了，要是这时候一边唱首儿歌就完美了，食物抚摸唱儿歌，哄小孩三件套，可惜他不会唱。ŴŴŴ.23sk.com

　　梳着梳着，云朵缓缓闭上眼睛，脑袋在他怀里拱了拱，进入了香甜的梦乡。

　　“云朵，来翻个身，给你梳梳肚子！”

　　呼唤了两声没有回应，才发现云朵已经睡着了！

　　“我靠！”

　　方野哭笑不得，怎么就睡着了，守护药剂还没来得及喂呢！

　　看来孩子这两天确实过得挺担惊受怕的。

　　当饲养员小古过了一阵回来后，就看到云朵趴在方野腿上沉沉睡觉的场景，看上去非常温馨。

　　方野无奈道：“你过个20分钟再过来吧！”

　　“好的！”小古一边答应着，心中惊奇无比，暗自感叹，“园长亲近动物的能力也太神奇了吧，怎么啥动物都喜欢他，真是大德鲁伊啊？”

　　云朵的紧张不安他们看在眼里，但是也无能为力，喊云朵的名字它反而更害怕了。

　　换园长过来陪了一会，云朵立刻就放松睡着了。

　　“云朵云朵！”

　　方野把灵水加上守护药剂在盆里倒上，轻声呼唤起来。

　　云朵感觉有种本能的渴望感，慢慢睁开了眼睛。

　　等喝完灵水后，精神也振奋了不少！

　　突然又有胃口吃竹子了。

　　方野又陪云朵玩了一会，引导云朵爬了爬栖架，看它渐渐放松下来，笑着打了个招呼进行道别。

　　云朵恋恋不舍，两个爪子抱着方野的腿，“嗯嗯”叫了两下不想他离开！

　　小古在门口看得羡慕无比，啥时候自己和熊猫也能建立起这么亲密的关系啊？

　　方野倒是有些苦恼，急，熊猫太黏人，抱着腿走不了路怎么办？在线等！

　　摸着云朵的脑袋安慰道：“下次下次，下次再过来看你！”

　　好不容易摆脱云朵的抱腿攻势，出来兽舍后，和饲养员叮嘱了两句，让小古仔细观察云朵的状态，有什么事情随时向他汇报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第379章 云朵撒娇免费阅读。https://xs.23sk.com 