    小白菜势力这些天发展可谓蒸蒸日上，作为基地唯一个五级的花灵，在培养大精灵的速度上完全不是一般玩家势力能比的，现今只要基地的科研人员研究出元素精灵的聚合载体，很快基地就能产生超过大精灵级别的二级精灵体！

    到了那个时候小白菜势力里的各方面进程就会大大开始起飞，基地里的产品也会处于遥遥领先状态！

    当然，即便是现在，她基地里的作物质量也远高与普通玩家，拥有众多大地精灵的她，土地质量已经开始超过总基地兮夜配给很多玩家的农田质量了，所产的作物品质明显要高一截。

    而且在魔植生产这一块上更是大幅度领先，现今总基地关于魔植的实验研究都是在采取小白菜部落里的样本了，她至今也是唯一一个开始实现向总基地赚钱的盈利模式。

    这一天已经学会控制精神力开关的小白菜正悠闲的逛着自己的农田，望着那一堆堆长势极好的庄稼，小白菜脸上露出老农般欣慰的笑容。

    王狗蛋已经和那个小仙女商量好了，等总基地城市完工，就一起合作包下大量的商铺，自己提供食材，他们则开连锁餐饮，尽量垄断一个商区的餐饮项目，到时候源源不断的玩家积分就会涌入他们口袋！

    一想到此小白菜顿时咧嘴嘿嘿笑了起来。

    至于竞争对手，小白菜完全没担心，自己现今是基地唯一一个能种出三级魔植的玩家，到时候高端菜品肯定没人能和自己竞争，至于低端食物自己土地充足，完全可以薄利多销，打价格战，根据狗爹的分析，未来很长一段时间在这方面她都没有对手！

    现今看来自己离小富婆的目标是越来越近了，诶嘿嘿嘿....

    正傻笑间，小白鹿突然慌忙的跑了过来，喘着大气道：“酋长大人，有个人类的女人来拜访您.....”

    小白菜望了望气喘吁吁的露露丝微微皱眉，暗道：这小家伙身体还是太弱了呀，得想办法给她好好养一下....

    露露丝作为一个零级的弱小鹿人，这些天成长其实已经很快了，但是没法，它天生基因就比较弱势，尽管吃着基地里高质量的水果，可消化能力薄弱的它连完全吸收都做不到....

    “拜访的人有没有报名字？”小白菜问道。

    心想人类女人？基地里长得像人类的好像只有王狗蛋他哥和那个牧云姬吧，不过听说牧云姬去参加那个什么昆仑演武去了一直没回来，王狗蛋和他哥都在昆仑守着呢。

    连生意都没来和自己商量，自己都有些忍不住去主动找他们了....

    “有，对方说她叫伊莎贝尔.....”

    “额......她呀.....”小白菜顿时想起了那个喜欢穿白衣的西方女人....

    的确，除了牧云姬，她应该是最像人类的模样了，据说她好像都还没有选择自己的基因体....

    不过对于对方的来到她倒不是很稀奇，因为之前艾莉丝走的时候好像特意叮嘱过她的.....

    “请她进来吧.....”

    “好的大人！”

    ---------------------------------------

    露露丝在得到示意后一路带着伊莎贝尔朝着小白菜帐篷里走去，伊莎贝尔一路走来，望着眼前的一切心中不由深深吸了一口气。

    虽然早听说这里领先基地玩家很多，但真来看时还是有些被震惊到。

    一路上到处都是肥沃的农田，满天飞舞着各式各样的元素精灵，仿若不要钱一般随手一抓就能抓到一把.....

    在这些精灵的酝养下，整个部落生机勃勃，大冬天的田地里满是一片收获之色，到处都是高质量的作物，清甜的农植香味让她整个人都有些沉醉起来。

    而且一路走来，时不时会看到一队兽人士兵，穿着奢侈而威武的盔甲，在空地上锻炼，这些兽人的质量大大超乎她的想象，感觉随便挑一个都是黄金部落精英级的兽人！

    这恐怕除了充足的营养补给外，那元素呼吸法也发挥了极大的作用！

    看到此，伊莎贝尔不仅感叹：艾莉丝那家伙还真是找了个好起点.....

    自己的这个祖先似乎一直都不缺好老板，钢武帝国的二代帝王，那个神秘的亡灵领主，再到如今的这小白菜......

    正想间旁边那娇小的鹿人糯糯道：“尊敬的客人，前面就是酋长大人的帐篷了.....”

    伊莎贝尔闻言点了点头，随即在对方指引下慢慢走了进去。

    刚一进去就感觉一阵暖和的气息袭来，这感觉就和曾经蒲云川家里的热空调一样，不过更加清新自然，没有空调那种沉闷感，而且也不会感觉干燥....

    伊莎贝尔只看了一眼就知道对方是利用火精造成的温室效果，顿时不由感叹：真是奢侈呀....

    “嘿，好久不见了！”帐篷里小白菜望着对方笑了笑。

    伊莎贝尔闻言微笑回应：“是呀，本来早就应该来拜访你的.....”

    她也没想到，当初艾莉丝被逼到绝境后还能抓到这么一个宝贝，不得不说自己祖先从来就不缺运气.....

    “来买食物的吧？”小白菜笑眯眯道。

    伊莎贝尔闻言顿时笑容一僵，心中暗道：果然.....

    随即无奈盘腿坐下：“是艾莉丝跟你说我会来的？”

    “是呀！”小白菜笑得更开心了.....

    望着对方那傻笑的表情，伊莎贝尔心中越发无力，她其实也料到会是这种结果，所以如果有选择的话她真的是不想来这里的，但没法，基地那群狗玩家把市场炒得太贵了！

    如今一袋黑晶米要卖二十积分，照这个市场价来看，蒲云川那些积分全用来买食物也撑不住半年.....

    “我们可以优惠你价格，以市面一折的价格卖给你，而且我们品种更多，如果市面上没有的，价格也都可以商量，至于分量上你放心，我这里储存的食物养你整个冈多林三年都没问题！”小白菜笑眯眯道。

    面对对方如此给力的优惠，伊莎贝尔却一点都笑不出来，而是幽幽问道：“艾莉丝的条件是什么？”

    伊莎贝尔笑不出来，小白菜却笑得异常开心，眯着眼道：“我们要进你冈多林的市场.....”

    伊莎贝尔顿时叹气：我就知道......

