    二月萧驰野出兵端州,沈泽川让粮车先行,敦州的澹台虎做好了准备。北边的萧既明派遣邬子余率领五千离北铁骑在洛山北面严阵以待，一旦情况有变,就能联合沙三营共击端州。

    这日风催细雪，城郊漫漫，放眼皆是空茫。萧驰野穿戴整齐,重甲陷在薄雪里,站在沈泽川跟前像堵墙。

    “洛山还有残匪余孽,”沈泽川罩着氅衣，望着他，“你过境时须得小心。”

    猛落在了萧驰野的肩头，他说：“我记着了,这一仗要快，最迟三月，我就回来了。你派往灯州的兵若是不够用,就跟大帅打声招呼，她可以从天妃阙调，不碍事。”

    雪拂鬓发，沾在了沈泽川的领口。萧驰野抬手盖在沈泽川发顶，莫名想起句话。

    吾妻尚年少,怜语慰卿卿。

    兰舟今年不过二十二,往后几十年都要与他并肩。他日后南征北战,生死无论,想太多就会怯。

    萧驰野因为沈泽川变得坚硬,也因为沈泽川变得柔软。他要保护这个人到此生终结，因此每一战都情愿全力以赴。可是强悍如萧方旭都会迎来不可测的结局，萧驰野在那以后想了太多，他既爱这个人，也为这个人忧愁。

    这世间的别人或许没那么需要他萧策安，但是沈兰舟要的。

    “我在这里等你，”沈泽川抬掌抚在萧驰野的面颊，轻声说，“途中休要与别人偷欢，看一眼也不成。”

    萧驰野忽然抱住了沈泽川，在这雪间，呵着热气，觉得自己亏欠兰舟那样多，明明他连睡觉都离不得自己。

    “你坐明堂上，”萧驰野蹭着沈泽川的鬓，低声说，“不要沾风雪。”

    说罢不等沈泽川回答，萧驰野就松开了人。他戴上头盔，翻身上了浪淘雪襟，接着掉转马头，带着离北铁骑奔驰向东。

    费盛看沈泽川伫立不动，便撑起了伞，站在外边给府君挡着雪。沈泽川攥着蓝帕子，在雪地里站到了四下寂静。

    ***

    阒都连日晴空，王宫重檐间偶尔能够窥见鸟雀斜飞。储君学得很快，虽然仍旧没有决策权，却能够在明理堂内听政。她甚少发言，岑愈从那双眼睛里，看到了对政务的专注。

    李剑霆在这半年时间里，除了读书练字，没有其余嗜好。她每日起得早，就连生病也不会借机偷懒。都察院先前训过李建恒，但他们对李剑霆却逐渐找不到可以训斥的地方，在这些挑剔的言官眼里，这位储君是自永宜年太子以后最像储君的一位，就连最初对她颇有微词的孔湫都不再轻易谈论她了。

    薛修卓不知道用了什么办法，把“灵婷”彻底地杀掉了，如今这世间只有李剑霆。

    太后近来总是头疼，殿里原本还点着香，现在也让琉缃姑姑给熄掉了，闻着难受。她鬓边的白发增多，苍老正在侵蚀着这位参与阒都风云长达三十年的实权者，她在面对李剑霆年轻的面孔时，愈发地感觉自己心有余而力不足。

    “昨日韩丞上奏，还是请求出兵茨州，”赫连侯坐在底下，对太后埋怨道，“这大水都冲了龙王庙了，他怎的还惦记着中博呢！”

    太后由琉缃姑姑给捏肩，斜靠在榻上，把韩丞的折子看了，说：“沈泽川打下了樊州，现在又要用兵端州，春后就是中博的老虎，韩丞与他有杀师深仇，自然要怕了。”

    赫连侯根本不想管韩丞的私仇，他眼下着急的是另一件事情。去年九月以后，以薛修卓为首的实干派联合都察院下查八城田地，这是为重新丈量田地做准备，往年也有，但那都是做做样子，巡察官到八城走个过场就算完了，回头给内阁拟个大家商量好的数就能糊弄过去。

    然而薛修卓这次显然是动真格的了。

    “早年哀家就跟你们说，让底下的庄子都收敛些，可你们谁听了？去年一个冬天冻死了多少人？除了荻、晋、泉三城在赈灾救人，其余人都情愿当这个缩头乌龟。”太后把折子扔在小案上，耳边的东珠随着声音摇晃，“潘蔺招惹薛修卓干什么？现在薛延清要跟岑愈几个联手查账，机会不就是潘蔺给送上去的！”

    赫连侯把照月郡主嫁给了潘蔺的弟弟，他们费氏跟潘氏现在就是一根线上的蚂蚱，原本是看着潘氏一门三员，潘祥杰、潘蔺、潘逸都是朝中重臣，结了这门亲事以后有备无患，可谁曾想这潘蔺是个刺头啊！

    赫连侯不敢替潘蔺揽责，但也不能让潘蔺就此下去了。潘蔺现在卡在户部尚书这个豁口上，干的是要务，却没明升，谁都着急，就怕潘蔺在双方斗法里败下去，把这户部拱手让给寒门。

    “承之性子急，不知道是哪里得罪了薛修卓，”赫连侯急得犹如灶上的蚂蚁，央求道，“可潘祥杰、潘逸都对太后忠心耿耿，咱们照月也是您看大的，和三小姐那是——”

    “哀家看你是吃了熊心豹子胆了！”太后打断他，甚至扶正了身子，斥责道，“朝中的政务纠纷，你也敢往囡囡身上引？哀家当初让照月嫁给韩家子，你不肯，非得贪潘氏那点便宜，如今出了事情，就得自己兜着！”

    太后极少这般大动肝火，殿内殿外的宫娥太监齐刷刷地跪下去，全部伏在地上凝神屏气。赫连侯哪里还敢坐着，慌忙跪下去，膝行向前，自己抽了自己几下，说：“太后息怒！”

    “三小姐已经嫁去了启东，”太后肃然地说，“是戚时雨的大夫人，有正经品阶在身，讲话办事都叫人盯得紧，你们手底下庄子侵占民田这事情跟她没关系，以后这话就不要再提。你也这般大的年纪了，说话还得哀家教么？”

    “是、是……”赫连侯本就不是胆大的人，他们费氏这一代嫡系只有小侯爷费适和照月郡主，费适成日鬼混，如今连个正经官职也没有，赫连侯因此在照月郡主的婚事上百般犹豫，谁知还是摊上事了。

    太后站起身，由琉缃姑姑扶着，站在赫连侯边上。赫连侯这么大年纪，好歹也是个爵，这么跪着有损颜面。太后稍稍平复些许，说：“你起来，这么像什么样子。”

    赫连侯[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]跟着爬起身，束手站在太后侧旁，不敢靠得太近。

    太后微仰起头，顺着宫檐看向明净的天，想了片刻，说：“费适也到年纪了，学问上不成，那就走军门。八大营现今空缺那么多，让他在里头好好跟着学，不求他建功立业，能定定性子也成，待熬出资历了，自然能往兵部提。”

    赫连侯被太后点到了伤心处，他就费适这么一个儿子，打小养在后院里，出来了吃酒问花样样精通，就是不通学问。性子还犟得很，跟潘蔺是至交好友，现在连薛修卓的面子都不肯给，成日泡在东龙大街，平素就听听姐姐的话。

    赫连侯一时间湿了眼眸，他抬袖拭泪，说：“太后乃是天下慈母，圣恩垂怜，微臣原先也想让他去八大营，可他那性子……唉！”

    太后烦腻了赫连侯，她知道赫连侯的意思。八大营如今不再是只管阒都巡防的光鲜肥差了，挨着中博，往后指不定会派出去打仗，赫连侯这是不情愿儿子进去卖命，怕费适在战场上有个三长两短，就想太后能把费适给弄到六部里去。

    可如今阒都不再是世家的天地了，内忧外患都迫在眉睫。沈泽川没除掉，短短半年就成了中博枭主，跟离北狼狈为奸，若非边沙骑兵逼得紧，只怕他都该打到阒都里来了。戚竹音那头对阒都修书一封，要在四月用兵青鼠部。薛修卓又步步紧逼，嘴上说是跟潘蔺的私仇，人家弹劾的奏折却都是实料，八城侵占民田确有其事，春后查起来就是场硬仗。

    局势已经到了这种时候，赫连侯几个还想要独善其身，惦记着庄子里的那点田地，生怕被抄了。

    太后想起咸德年那会儿，花思谦魏怀古哪个不是能臣干将？如今的赫连侯是草包，潘祥杰是墙头草，韩丞又是狼子野心，太后跟内阁周旋得心力交瘁。

    “薛修卓查八城田地，是为了给储君登基铺路，”太后目光深邃，“现下还轮不到储君出头……你回去，跟潘祥杰讲明白，趁着雪还没有化，在丹、遄两城开仓放粮，把手底下的账簿收拾干净，那些不必要的田就还了。薛修卓还没到只手遮天的地步，他要查，那就给他查。”

    赫连侯一惊，说：“那些账簿若是落到他手里，可就难在翻身了！”

    太后看向赫连侯，说：“潘蔺任职户部这么久，都察考评都是好的，手底下用的也是能干的人。薛修卓想旁佐都察院去办，可他也绕不开户部啊，历年田地记录都在户部，稽查账簿也由户部主理，潘蔺可以避嫌，叫他指派个信得过的人去不就得了？咬死了这一关，薛修卓的劲就没处使。”

    赫连侯细细思索一阵，说：“潘蔺手底下有个人叫梁漼山，原先是在官沟案里由天琛帝提拔起来的，受过潘蔺的提点。此人去年的都察优异，在寒门跟前也极有贤名。他家在阒都，没什么底蕴，拿捏起来最方便不过。”

    “只要潘氏把这次熬过去了，”太后说，“就能否极泰来。”

    既然是八城的田地有问题，那么薛氏的泉城又能干净到哪里去？薛修卓敢动八城田账，就是在碰世家的羹，这事情关乎世家往后的利益，田税查起来绝对要人命。太后要潘蔺用梁漼山卡住丹城的豁口，只要这事情推行不动，把账务都搅糊了，那就能在朝上对薛修卓发难，转头先查他们薛氏的泉城。

    太后把手腕上挂着的佛珠摘了，在斜日余光里丢到了榻上。她身后的佛堂香烟袅娜，衬得太后华裳雍容，若非那头白发，几乎看不出老态。

