    第二百三十五章棒梗他就…

    看到已经慌乱的秦淮茹，一大爷赶紧出声问道。

    “两个年纪比较小的孩子不会有问题，而且吃下的泻药很少的，在医院里观察个把两天就没有什么事情了。”

    “但是那个年纪大一点的少年，他就……”

    大夫的话突然停下，没有接着往下说。

    见状，秦淮茹的脸上也是浮现起了一抹焦急之色。

    “大夫你快点说，我家的棒梗变成什么样了？”

    只见大夫的脸上浮现起了一抹无奈之色。

    “我们拆开了棒梗脸上的纱布，发现他的下巴居然是歪着的。”

    “什么！棒梗的下巴怎么会是歪的，一直都好好的啊？”

    秦淮茹在听到大夫的话后，整个人就懵逼了。

    棒梗就算是吃下了泻药，那么也不可能会把下巴给吃歪掉呀。

    “应该是这个孩子以前动了下巴上的手术，而且那位动手术的大夫，技术并不怎么好，结果造成的手术失败，让下巴歪了。”

    大夫解释到。

    “手术？”

    “我家棒梗一直都是好好的，没有动过什么手术啊？”

    秦淮茹在听到大夫的话后，泪水大滴大滴的落下来。

    她是真的没有想到棒梗动了这么大的一个手术，她这个妈妈居然一点也不知道。

    “你家孩子是什么时候动过手术的？我也不知道。”

    “但是你家的孩子身体本来就不好，再加上这次吃了泻药让身体变得十分的虚弱，至少要在医院里调养一个月才行！”

    秦淮茹在听到大夫的话后，她的脸色顿时大变。

    “什么！要在医院里待上一个月！”

    要知道现在秦淮茹的身上可是一分钱都没有，哪里有钱让医院照顾棒梗一个月的时间呢？

    “而且你家这孩子还有些问题。”

    大夫继续说道。

    而秦淮茹在听到大夫的话后，整个人们的向后跌退了两步，差点就要摔倒在地上了。

    “大夫你快说，我家棒梗又有什么事情？”

    秦淮茹赶忙焦急的问道，只不过她的声音已经是充满了颤抖。

    “你家这孩子肠胃本来就不好，加上这次吃了这么多的泻药，直接就拉虚脱过去，甚至把身体里的营养一下子都给拉光了。”

    “就算是在调养一个月之后，恐怕你家的这个棒梗出院之后也不能像个正常男人一样硬起来。”

    “恐怕就没有办法生育了。”

    大夫说完之后，脸上的同情之色更盛。

    但他也只能摇头叹气。

    因为对于这件事情，大夫也没有任何的办法。

    若是这孩子早点送来，那么给他补充一些营养，倒还是能够抢救一下。

    可是棒梗这孩子被送来的时候，已经是将身体的营养彻底给拉光了。

    若是再晚一会儿送来，恐怕别说是成为太监了，连命都能丢掉。

    “什么！”

    “我家的棒梗以后！”

    在听到这个消息，秦淮茹只感觉自己的眼前顿时天旋地转，整个人就这么向后倒了下去。

    “秦淮茹！”

    幸好一大爷在旁边赶忙扶住了秦淮茹。

    而此时一大爷的脸上神情也是十分的懵逼。

    本来以为棒梗这四个月进急诊室十多次，已经是足够倒霉了，但是这次棒梗居然直接不孕不育了。

    那么老贾这一家，也就只能到棒梗这一带就要绝后了。

    “棒梗呀！”

    秦淮茹在被一大爷扶住后，也渐渐的清醒了过来。

    在秦淮茹想起大夫的话后，她的眼中泪水滂沱而下。

    “呜呜呜……”

    “棒梗，你的命怎么就这么苦？”

    “棒梗，你以后该怎么办呀！”

    秦淮茹就这么瘫坐在了地上，大声的哭泣了起来。

    之前棒梗瘸了腿，废了手还把身体搞坏了，但是秦淮茹的心中还是抱着一丝希望，期待着棒梗能够将老贾家的香火给传下去。

    但是现在棒梗居然已经成为了一个活太监，那么老贾家的香火也就到这一代，彻底的完蛋了。

    秦淮茹的心情此刻也是接近崩溃。

    “秦淮茹，你别哭了，我们还是赶紧进去看看棒梗的情况吧！”

    一大爷此时也只能摇头叹气，让秦淮茹的注意力转移到棒梗身上，不要在这里大声哭闹了。

    “我们赶紧进去看看。”

    秦淮茹一边擦拭着眼角的泪水，一边向着病房内走去。

    而在病房内。

    此时，棒梗，小当和小愧花三人脸色苍白，就这样躺在病床上。

    特别是棒梗，此时他的脸上是没有一丝的血色，若不是看见他起伏的胸膛证明着他还有呼吸观看脸色的话，恐怕他就已经像是个死人一样的。

    “妈妈！”

    在看到秦淮茹走进来，躺在一旁的小当和小愧花，虽然都是十分的虚弱，但说话的力气还是有的。

    反倒是一旁的棒梗就这么动了，动嘴已经是连说粗话的力气都没有了。

    “棒梗，你的命怎么会这么苦呀？”

    “呜呜呜……”

    秦淮茹在看到这样的棒梗，在看到他那歪斜的下巴后。

    她的泪水如同决堤的大坝一般，有如泉涌。

    原本秦淮茹只是以为棒梗的下巴只是偏了一点点而已。

    但是在看到后这哪里是偏了一点点呀，简直是整个下巴嘴唇都已经斜到一边去了。

    简直是丑的不能再丑，这时候说棒梗是一个畸形儿，恐怕都不过分。

    “棒梗！哎！”

    一大爷在看到棒梗的样子后先是惊呼一声，随后他脸上的神色顿时也变得难看起来。

    本来一大爷还指望着未来棒梗能够给自己养老，可是棒梗现在变成了这个样子，还成了一个活太监，他恐怕连自己都养不成，还怎么给自己养老呢？

    “请问你们谁是棒梗的家属？”

    就在这个时候，一名护士走到了秦淮茹的面前，出声问道。

    “我是棒梗的妈妈。”

    秦淮茹抹了一把脸上的泪水，看向护士点头说道。

    “这是你们的账单，请尽快缴费。”

    秦淮茹在拿过护士递来的账单后，看到上面的数字只感觉是一阵的天旋地转。

    “什么！”

    “居然要五十三块钱！”

    要知道秦淮茹现在的身上可是连一分钱都拿不出来，这五十三块钱对于秦淮茹来说简直就是天文数字。

