    果然，大悲神君接下来的话，印证了苏奕的推测。

    “那螟蛉血窟，就如一个牢狱，其内充斥无尽血煞气息，能够剥夺和吞噬修者身上的血气、修为和生机。”

    “皇境之下的角色，不出一天，就会化作干瘪的尸骸。”

    “而像我这等皇境人物，虽能抵挡那等血煞气息，可长年累月之下，生机和修为依旧不断被蚕食……”

    大悲神君说到这，声音苦涩低沉，“这感觉，就好像自己成了田地里生长的庄稼，一身的修为和生机，被予取予夺，最终注定会落一个身陨道消的下场。”

    苏奕皱眉道：“那狱卒视皇境为螟蛉，剥夺生机、蚕食修为……他们这么做，究竟是什么目的？”

    大悲神君沉默片刻，这才说道：“炼药！以我辈修士为大药，剥夺道行和生机，以炼制丹药，为其所用！”

    苏奕眼眸微眯，道：“何以见得？”

    “每隔千年，便会有狱卒进入螟蛉血窟，将蓄积千年之久的血煞力量收集带走。”

    大悲神君声音透着莫大的愤恨，“同时，狱卒也会将新抓到的逃犯囚禁在螟蛉血窟，等待下一个千年之后，再来收割。”

    苏奕眼神微微有些异样，自语道，“这等手段，和一些魔道流派倒是有些相似……”

    前不久的时候，他曾派遣应阙前往血荼妖山布设“都天化血阵”。

    此阵一成，但凡从那一座空间裂缝抵达血荼妖山地下世界的异界修士，皆会被大阵镇杀。

    这些修士的生机和血肉，则会化作一种养料，让都天化血阵的力量变得越来越强大……

    这和那狱卒的做法有着异曲同工之妙。

    螟蛉血窟就像都天化血阵，大悲神君这等被困在螟蛉血窟的角色，同样会化作养料，被收集带走。

    而“都天化血阵”，本就是大荒魔门“极乐魔土”所传承的一座禁阵！

    “你可知道，那狱卒究竟有多少个，又是什么来历？”

    苏奕问。

    “狱卒并不止一个，他们应该来自同一个势力，至于是何等势力，我也不清楚。”

    大悲神君道，“不过，在我被困的这片区域中，有着一座传送祭坛，是那些狱卒进入螟蛉血窟的通道之一。这座传送祭坛上，镌刻着一行字迹。”

    苏奕露出感兴趣之色：“什么字迹？”

    “天之道，损有余而补不足。”

    大悲神君一字一顿。

    苏奕不由一怔，道：“有点意思，他们这是要替天行道不成？”

    所谓“损有余”，无疑意味着，在那狱卒所在的势力中，认为被他们抓捕的“逃犯”属于“有余”之辈。

    要将“逃犯”的生机和修为剥夺，去“补不足”！

    那么，这所谓的“不足”又是谁？

    蜾蠃抓捕螟蛉，目的是为他们的后代准备养料。

    狱卒抓捕逃犯，是否也意味着，要把剥夺来的生机和修为，拿来为他们的后辈所用？

    “他们怎可能代表天道？分明就是打着‘替天行道’的幌子，视我辈修士如大药，进行收割罢了！”

    大悲神君愤然出声。

    苏奕点了点头。

    天之道，损有余而补不足这句话，本身并非贬义，而是阐述一种天道运转的规则罢了。

    所谓的替天行道，完全是无稽之谈。

    苏奕问道：“这句话是以何等文字镌刻？”

    大悲神君不假思索道：“一种古老的人族铭文。”

    苏奕眉毛微挑，难道说，那狱卒所在的势力，并非是某个魔族势力，而是由人族修士组成？

    若如此，这个势力所做的事情，可称作是损不足而补有余！

    毕竟，一个能轻易擒下大悲神君这等皇境人物的势力，其自身必然强大无比！

    并且，这个势力还极可能掌控着暗古之禁力量。

    这让苏奕都不禁怀疑，三万年前爆发在苍青大陆上的暗古之禁力量，会否就是出自来自这个势力的手笔！

    “在被困的这数万年中，我也曾见到一些被抓来的其他修士，他们来自不同的世界位面，可惜修为都谈不上厉害，在被抓来不久，便失去了所有的生机和修为。”

    大悲神君再次开口，“不过在和他们交谈中，我才知道，他们同样不知道那狱卒所在的是何等势力，只听说对方乃是替天行道，故而以‘天道门’称呼对方。”

    “天道门？”

    苏奕摇了摇头，这诸天上下，哪个势力敢以天道门人自居？

    犯忌讳不说，还会被其他势力所敌视！

    毕竟，修行之道，本就是逆天行事！

    接下来的时间中，苏奕和大悲神君又聊了很多。

    他这才知道，身为‘九灵魔鹏’一脉强者的大悲神君，其天生的一门神通，便是和空间有关，名唤“咫尺空印”。

    这无垠岁月以来，他就是凭借这门神通，缔结通往苍青大陆的空间节点，以此收取和召集信徒，开创了螟蛉神教。

    而通过这些信徒的献祭，则让大悲神君获得了一些灵材和丹药，这才在螟蛉血窟中苦苦支撑到如今。

    至于“大悲神君”这个封号，也是他自己所取。

    身陷囹圄，久久不得脱困，自然是人生大悲之事。

    忽地，悬浮在虚空中的血色漩涡一阵颤抖，登时打断了苏奕和大悲神君之间的交谈。

    “道友，这空间节点就将崩溃，下次要再想开辟，怕就要到数月之后了。”

    大悲神君飞快说道。

    咫尺空印神通虽神妙，可对大悲神君自身力量的消耗同样极大。

    “这是周虚炼煞诀剩下的内容，以后有空闲，咱们再聊。”

    苏奕将早已准备好的玉简拿出，丢进了那血色漩涡中。

    “多谢道友赐法！”

    大悲神君激动出声。

    很快，血色漩涡消失不见。

    苏奕则一个人坐在藤椅中，陷入沉思。

    这次交谈，让他获得了诸多有价值的线索。

    比如在那域外星空之下，不止有第九星墟，还有其他星墟。

    比如，打着替天行道幌子，视大悲神君这等皇境人物为逃犯的“天道门”狱卒。

    比如在那星空之上，有着一个名叫螟蛉血窟的地方，疑似是“天道门”所开辟的一座巨型牢狱。

    这些线索，归根到底皆和暗古之禁有关！

    而暗古之禁，则能够被“天道门”这个势力所掌控！

    当然，这个神秘势力的名字，究竟是否叫“天道门”，目前还不好说。

    “看来，只有抓住一个看守星墟的狱卒，才能将这一切真相查个一清二白。”

    苏奕暗道。

    想到这，他又不禁想起了陨星渊之下，那一个疑似来自星空深处的生灵。

    “这家伙能够动用暗古之禁力量，定然和这天道门有着分不开的关系，而我手中拥有苍青之种，当这家伙脱困时，定然会主动来寻找自己……”

    “到时候，将其擒下，足可了解到许多事情！”

    苏奕对域外星空的事情很感兴趣。

    前世巅峰时，他就有机会去横渡星空，可最终没有选择前往，而是选择了通过轮回重修的方式，来求索更高的剑途。

    而如今，既然有机会去了解星空深处的一些事情，他自然不会错过。

    很快，银袍青年庆元、虬髯老者刁云河、朔蒙返回，都很识趣地没有问询苏奕和大悲神君聊了一些什么。

    苏奕自然不会多谈。

    “我该走了。”

    苏奕起身，收起藤椅，决定返回群仙剑楼遗迹，继续闭关，等待破境的契机来临。

    银袍青年庆元等人连忙起身相送。

    “大人，就由小的来载您出行吧。”

    熔金狮兽恭敬出声。

    苏奕点头，迈步来到熔金狮兽庞大的背上，随意落座。

    “金奴，以后跟在苏前辈身边，必然少不了你的造化，千万莫要辜负苏前辈的栽培之意。”

    庆元叮嘱道。

    “是！”

    熔金狮兽郑重答应。

    当即，它载着苏奕腾空而起，很快便消失在远处夜空之下。

    见此，庆元等人皆长松一口气。 

    伴君如伴虎！

    和苏奕相处时，他们皆感到极大压力，唯恐有什么做得不对的地方，招惹苏奕反感。

    而现在，他们总算轻松了下来。

    “不动手的时候，这位苏大人还是很好说话的。”

    朔蒙感慨道。

    “你这是还希望和他相见？”

    虬髯老者刁云河问道。

    朔蒙连忙摇头道：“还是不想见为好。”

    “我也是这么想的。”

    庆元神色复杂，叹息道，“可凭苏前辈和师尊的关系，我很怀疑，以后还是会和他相见的……”

    朔蒙和刁云河顿时沉默了。

    一天后。

    东孚郡城，苏奕和元恒、兰娑、云琅上人汇合，并于当天前朝乱灵海深处掠去。

    两天后。

    正月二十二。

    苏奕一行人重返群仙剑楼遗迹内。

    才刚把兰娑和云琅上人安置妥当，宁姒婳就找到苏奕，忧心忡忡道：

    “道友，前天傍晚的时候，这群仙剑楼遗迹内，出现了一口诡异的枯井，井内有呛鼻的血腥气息涌出，我担心那地方有危险，便让应阙前往看守。”

    苏奕不由讶然，道：“带我去看看。”

    宁姒婳当即在前带路。

    很快，在群仙剑宫后方，一座荒芜废弃的道场中，苏奕见到了那一口枯井。

