    尉迟诚缓慢的将杯子放下，转身走向自己的床榻，直接躺下来闭上双眼。

        “尉迟诚！”秦布语对他那种爱答不理的态度很不满意。

        “看来你还是不累，还有心思想那些有的没的。”尉迟诚终于回了一句。

        “所以你这么逃避这个问题是证明你喜欢那丫头吗？！”秦布语那双眼睛眨呀眨的。

        “我的确喜欢橙子，她善良可爱，正义又聪明，我们贰队没人不喜欢她，她在我心里就是家人，要互相保护的家人！”

        听到前半段的时候秦布语很激动，可越往后听越觉得奇怪，直到最后那一句，彻底没了激情。

        “家人？！就，就家人？！”

        “不然呢？我比她大整整两岁，是他的哥哥。橙子如今无依无靠，我答应过她的阿公，要永远保护她。”

        秦布语彻底没了兴趣，懒散的躺下，盯着天花板看了好一阵，有气无力的回应道：

        “真没劲！我还是早点睡吧~”

        尉迟诚听那边没了动静，这才缓缓睁开双眼，扪心自问：应该只是兄妹吧……

        本以为聊天就此结束，谁知秦布语又来了劲，侧躺过来，瞧着对面的尉迟诚询问道：

        “阿诚，我问你个事儿呗~”

        “你不是要睡了吗？”

        “我就问一句，问完我就睡！”

        “有屁快放！”

        “若锦女侠可有中意之人？或者说，她心向何种类型的男子？”

        尉迟诚长叹一口气，好心劝道：“你最好别去招惹她。”

        “为什么？！”

        “她是个疯女人，不是什么人都能驾驭的~”尉迟诚的话也是依据这两年的相处来说的，毕竟完颜若锦的性子本来就不是正常人能接受的。

        “疯女人好啊~我就喜欢刺激的！”秦布语沾沾自喜起来，得意的躺下，双手放于脑后，翘着二郎腿望着天花板，咧着嘴巴笑着。

        尉迟诚无奈的摇了摇头，翻过身去懒得搭理他。

        归于安静之后，田之诺的思绪愈来愈混乱，今日经历之事历历在目，也正是手脚上传来的疼痛让她觉得危险靠的那么近。不害怕是假的，但她却因为这些恐惧更加振奋了。保护璩洲、杀光恶妖的想法愈来愈重。

        她从枕头下拿出那本随身携带的日记本，熟练的翻到自己想看的那一页，这一页便是她阿娘到空嶙的第一天，这上面最多出现的一个名字就是，安康。

    仔细读着上面的文字，每一个字眼都格外的熟悉，安康这个人物从田之诺第一次读日记的时候便很想见一面，毕竟在母亲描述的字里行间中这位前辈的性格很好，也可以说他是整个壹队的精神支柱，无论是谁都非常地依赖他，他也是团队中最年长的。

    “不知道您是否还记得我的阿娘，您当初又是为什么放弃呢？”田之诺低音嘀咕着，越想便越觉得头疼欲裂，眼下真的该好好休息的。又缓缓躺下，将日记本抱在怀里，这样入睡格外安心。

    贰队几人虽未一锅端了瑾的妖营，但也闹得鸡飞狗跳，今夜之事让它大发雷霆，誓死要将这几人碎尸万段。它将这怒气全部撒给了下属们。

        大志也成为了它的发泄对象，短短几刀，大志一家人的性命就如此了结了。它预感空嶙的天色要变了，连夜命人把从田之诺身上取下的血液送去了中原，交给自己的顶头上级，加以研究。

    次日清早，秦布语和掌柜的结伴出了门，他们将这两日在空嶙都城发生的事情以及打探到的事情全部让线人秘密传回崹山，将此消息放出之后，二人又将所在都城内的其他内应点转了一遍。

        这些秘密据点大多都是以门店作掩护，有饭馆、酒楼，丝绸铺，小茶馆等一些人流比较大的地方。

    一圈下来之后，不仅将各处的日常任务问的清清楚楚，而且还收集到了各种各样的早饭，等再返回首饰店之时，不论是秦布语还是掌柜的，双手都是满当当的。

    完颜若锦和邵煜早起来练功，两人就光明正大的站在店门口，练刀练剑的同时还不忘观察着周围的情况，但凡是行为不端、表情诡异的人他们都会留意。

    见门口那俩人一抬一放，一端一收间的动作如出一辙，形如一人般的流畅和默契，外行人见着可真像是夫妻双双把功练呢~

    秦布语见此，难免心头不快，匆匆跑上前去，站在他们二人中间，举着手中吃食，左右看了一眼，稍微带着小脾气说道：“别练了，吃饭！”

    完颜若锦和邵煜同一时间收起自己手中的刀剑，一左一右的侧过头来看向他，异口同声道：“事情怎么样了？消息传出去了吗？”

    秦布语嘴角微微一抽，这两人连说话都如此同步？若不怀疑有点什么，还当真不是正常人的思绪啊！

    “大庭广众之下，我还能放声与你们讨论机密不成？进屋说！”秦布语嫉妒心切，气呼呼的转身走进店门。

    “各位下来吃饭了！”秦布语将食物放到桌面上，一屁股坐下来，转悠了一个多时辰，口干舌燥，进门前还看到那么影响心情的一幕，属实饥渴似豺狼，直接端起茶壶大口大口的喝水，如此一来才能平缓内心的难耐。

    完颜若锦走到他身旁坐下，单手撑在桌上，又问：“现在可以说了吧？”

    秦布语像个大冤种一般，鼓着腮帮子，耷拉着眉毛，嘀咕道：“就知道和那家伙练功，亏你还记得正事儿……”

    声音太小，完颜若锦是一句也没听见，“你说什么呢？大点声儿！”

    “我说等他们过来一起说！我可不想重复第二遍！”秦布语大声回应道。

    完颜若锦觉得他这个脾气发的有些莫名其妙，顿时也没了好脸色，开口便怼回去：“你吼什么？”

    秦布语正要反驳，但只要看到她那双霸气侧漏的眸子，便像个小猫咪一样不敢吱声，只能将怒气和委屈咽进肚子。

    “哇塞，好香啊，是买什么好吃的了吗？”完颜浩祥从二楼走下来，他身后跟着邹斛，那家伙一脸没睡醒的样子。

    邵煜刚坐下，完颜浩祥正好也跑下来，坐到他的对面。邹斛落座在邵煜身旁，昏昏沉沉的靠到邵煜的肩膀上，眯着眼睛不说话。

    邵煜正想问起尉迟诚和田之诺，抬头时正巧将二人结伴走下来的一幕看在眼中，顿时便放了心。

    田之诺腿脚有些不便，尉迟诚走在前，让她扶着自己的肩膀，慢慢走下来。

    人都到齐之后，秦布语才张罗着大家赶紧吃饭，掌柜的深知自己多余，这会儿已经悄悄回了房。

    “欸？今早怎么没见大志？”完颜浩祥左右瞧了瞧，似乎没有他的动静。

    田之诺回头看了一眼大志的卧房，门敞开着一条缝隙，这个方位恰巧能看见放在桌上的蜡烛，应该是烧了一夜，不然也不会烧之殆尽。

    “可能，他昨天也出去了吧……应当是一夜未归。”田之诺大胆猜测，帮妖做事能有什么好的下场呢？大志最愚钝的就在于他相信了妖物的鬼话。

    秦布语并不想听这人的名字，平生第一次被欺骗，还是因为自己的心善，这让他备受打击。

    “咱们就别操心人家了~人各有命，既然选择了黑暗，就别怪自己被黑暗吞噬~你们快趁热吃饭。”秦布语将放在桌上的食盒和袋子全部打开。

    邹斛这会儿还在混沌中，邵煜拿起一个肉饼放在他鼻子前头晃了晃，果不其然，邹斛即使闭着眼睛也会寻找食物来源处，张开嘴巴向前凑了凑，一嘴咬下去，香的流油啊~

    邵煜见他嘴角有油渍，贴心的拿起手帕为他擦了擦，此举倒是带着些许的宠溺。

    “邹斛！多大的人了？还要别人喂你吃饭？！”完颜若锦坐在对面实在没眼看，怒吼一声不解气还要站起身伸出手臂用力的捏住他的鼻子，让他难以呼吸，最终邹斛终于睁开了眼，坐直身子反驳道：“你个臭泼妇！我又没让你喂！”

    “我就是见不得你欺负老实人！”完颜若锦又坐下，也不去看邵煜的眼睛，干巴巴的吃着自己的饭。

    秦布语总觉得此刻气氛有些微妙，避免恶性发展下去，立刻制止。

    “说正事儿！我已经将这两天的事情告知父王了。还有，我去过其他内应点了，找到了那个专门负责监视皇宫的据点，要来了皇宫的地图。”说着便从口袋中取出一张地图来，铺开放到桌面上，“皇宫里有派去的内应，只不过他不能轻易出来，只能通过书信来传递消息。近两个月妖物突然加强管制，就连书信都送不出来，但是我们可以拿这块儿玉佩进宫与他相认。”

    秦布语又从口袋中拿出一块儿玉佩来，每个内应点的负责人都会有，他们平时不会见面，若有特殊情况以此玉佩相认。

    “那人自打来了空嶙就一直在皇宫内，对皇宫内的所有事宜都一清二楚。所以我们进去之后只要找到他，就算成功了一大半。”秦布语将玉佩轻轻的放到桌面上。

    看到玉佩，田之诺也摸了摸自己腰间的那一枚，如果见到安康前辈，以此玉佩相见，会不会得到他的信任和帮助呢？

    “辛苦了阿布。”尉迟诚拍了拍他的肩膀表示谢意。秦布语双手抱胸，面露得意，一副求表扬的姿态说道：“还行吧~也就绕着都城跑了一圈而已~”

    本以为迎来的会是一阵阵的夸赞，没想到那几人并未理会他，而是直接讨论起了如何进入皇宫。

