    “谁刚刚又踢饮料贩卖机的！”一道声音远远的传来，那个短发女生听到后，一把抓住了叶双的手腕，然后把他扯到了旁边的绿化小树丛躲着。

    “安静点。”短发女生对着叶双嘘了一声，然后往树丛外看去，叶双也顺着她的目光，发现一个面容严肃，带着眼镜的女人快步走了出来，似乎是老师的样子。

    她先检查了一下贩卖机，然后看了看周围，发现没有其他人后，这个老师模样的女人推了推眼镜，离开了。

    “呼，还行。”短发女生啪的一声打开的乌龙茶，然后看向叶双，这个时候，她愣住了：“男生？”

    “对啊。”叶双点了点头，难道这个女生现在才发现自己是一个男生吗？

    “你不会是潜入樱高做坏事的家伙吧。”短发女生的双眼眯成危险的线条，另一只手，则是摸向了腰间的精灵球。

    这一举动自然是被叶双收进眼底，不过比起她去摸精灵球，叶双更注意这个短发女生半跪着的裙子中，居然还有一条十分老土的安全裤，看到这一幕，叶双下意识的说道：“好土的打底裤……”

    “唔！”短发女生的脸顿时涨红起来，然后跪在地上压住自己裙子瞪着叶双：“喂，你往哪看呢？！”

    “抱歉抱歉，我不是那个意思。”叶双连忙摆了摆手，不过还没有等他说完，眼前的这个短发女生就按下精灵球，白光一闪，一只银色如飞碟一般的精灵出现，两只触手还是由磁铁构成，脑袋上则有一个黄色如天线一样的东西。

    自爆磁怪！

    “自爆磁怪，撞击，给我制服这个可疑人物！”短发女生下令道，她身后的自爆磁怪便朝着叶双撞去。

    “金贝！”

    白光一闪，刺甲贝挡在叶双身前，和自爆磁怪坚硬的身体发生了碰撞，瞬间摩擦出火花。

    “电磁炮。”

    自爆磁怪拉开距离开始聚集电流——

    “等等，这是个误会，我不是什么可疑人物。”叶双说道。

    不过短发少女抱着手臂，丝毫不管叶双说些什么，直到后面叶双忽然说了一句：

    “开学仪式我不是上过台演讲吗，你难道没有看到吗？”

    “嗯？”听到升学仪式几个字，短发少女伸出手：“先等等自爆磁怪。”

    自爆磁怪停止了电磁炮的能量积蓄，稍微漂浮高了一些。

    “开学仪式？”短发少女打量着叶双。

    “嗯。”

    “我今天迟到了，所以不知道这些，不过你说的有可能是真的。”短发少女抱着手臂继续打量着叶双，然后点了一下头：“进来骗小女生的？”

    “不……我有女朋友的。”还没等叶双说完，后面便传来了脚步声：

    “叶双同学。”

    叶双和短发少女转过头，发现黑白美奈子跑了过来，然后气喘吁吁的说道：“我听同学说这里发生了争执。”

    “争执……”叶双看了看周围，才发现有一些女生在偷偷看着，他刚刚还没有注意，见到一脸担心的黑白美奈子后，叶双笑着摇了摇头：“没有，我跟这个同学友好交流一下而已。”

    说着，叶双转过头，发现短发少女不见了，他顿时愣了一下。

    “琴美，你给我出来。”美奈子倒是一副习惯的模样，迅速伸出手从旁边的树丛里拉出一节褐色的头发，伴随着疼疼疼的声音中，短发少女吃痛的被美奈子拽了出来。

    “真是的，你怎么又惹麻烦了。”黑白美奈子看着蹲在地上的短发少女，忍不住说道。

    “哪有，我只是想抓住这个来路不明的家伙而已。”被称作琴美的女生嘀咕两句，目光缓缓移开，一副郁闷的模样。

    “他可不是来路不明，他是来自华夏的交换生，名字叫做叶双。”美奈子谈了一口气：“谁让你睡晚了没有参加开学仪式。”

    “交换生……”

    “叶双同学，给你介绍一下，她是我的青梅竹马，铃木琴美，刚刚实在是多有冒犯了。”美奈子对叶双道歉的说道。

    “你怎么又道歉了，真的没事。”对于黑白美奈子爱道歉的性子，叶双有点哭笑不得的说着，然后看向铃木琴美：“其实刚刚还要多谢她，因为她一脚……”

    下一刻，铃木琴美立刻站起来捂住了叶双的嘴。

    “嗯？”美奈子好奇的歪着脑袋。

    “没事没事，我刚刚一脚把他脚边的空罐子踢开了，就怕他摔倒。”铃木琴美立刻解释完后，盯了叶双一眼后松开手：“对吧，叶、双同学。”

    听到这个女生把自己的名字咬的死死的，叶双伸出手摸了摸鼻子，然后对美奈子笑着说道：“是这样的，要不是她，我就摔倒了。”

    “是吗，不过叶双同学，你要不要先回去，白语幽同学已经等你好一会了。”

    “好，马上回去。”看着手中的乌龙茶，叶双便先回饭堂了。

    此时远远的望去，叶双看到白语幽趴在了桌子上，旁边放着一个笔记本——

    [呜……要渴死了_(:з」∠)_]

    “才几分钟你就要渴死了。”叶双弯下腰拿着冰冷的罐子碰了一下白语幽的耳朵，在对方身体轻轻一颤后，叶双继续说道：“喏，乌龙茶。”

    白语幽抬起头，接过乌龙茶，然后喝了一口。

    看到她没有继续喝下去，叶双疑惑的问道：“不是口渴吗，怎么不喝了？”

    白语幽面无表情的拿着罐子，然后伸出葱白的手指翻开了桌面上笔记本的第二页——

    [(?????)好难喝。]

    “就普通的茶饮而已，怎么会难喝。”叶双接过白语幽递过来的罐子，然后自己也喝了一口，发现味道没有什么奇怪后，他看着白语幽：“还行吧。”

    听到叶双这么说后，白语幽默默的拿回罐子，然后小口小口的全部喝完了。

    “叶双同学，你们准备好了吗？”这个时候，美奈子也回来了。

    “嗯，还有地方要逛吗？”叶双开口问道。

    “没有了哦，我听说叶双同学你是今天才刚下的飞机，我在想你早上就过来了，要不要现在回住的地方整理一下行李之类的，因为今天不上课。”美奈子微笑着说道。

    “住的地方么，好像的确是给了我一个钥匙和一个地址来着。”叶双在口袋里摸了摸，拿出一串钥匙和一张写有地址的名片，随后他像是想起了什么，看向白语幽：“语幽，你有这个吗？”

    白语幽看着叶双手中的钥匙，轻轻摇头。

    “那我们岂不是要同居了？”叶双一愣。

    