    

    天狼族的部落离的边界的距离并不近，加上这些人昏迷了那么长的时间，滴水未进，虽然他们都是内气境的，但是那么长的时间不吃东西，也是不行的，所以他们的速度并不快，当走到南北大陆交界的沼泽的时候，天已经大亮了。

    不过所有的人都聚集在了沼泽边上，主要是所有的人都不知道怎样的过沼泽，他们虽然时内气境的，可是人族毕竟是两条腿走路，不像天狼族，四只脚在沼泽上面快速的移动，它们可以快速的通过沼泽，可是人族就不行了。

    “对面就是南大陆了，我们就要到家了，难道我们就困在这里了吗？”

    “一会儿，那些天狼族追来了怎么办呀？”

    “咱们的终端还能用呀，有谁认识元神境的人？”

    “不如联系城主吧，让他帮忙想办法！”

    正当他们七嘴八舌的商量办法的时候，就看见有一人拿着两块木板似的东西，绑在了脚上。然后手里同样拿着两根木棍。猛然的向着沼泽窜了出去，只见他双手的木棍往下一用力，整个人就在沼泽上面滑行的往前。

    其他的人看的眼睛放光，“好办法，我们也做一个去！”

    “快，快！这个方法我们怎么没有想到呢。”

    不用说，做示范的正是侯齐，他也是学自前世金老先生的小说上说的。做到这里他已经仁至义尽了。后面的人是否能通过沼泽，就看自己的造化了。

    他心里奇怪，昨天晚上他在龙曲的部落里大开杀戒，怎么没有别的天狼部落来查看呢！侯齐怕耽搁了时间，别的天狼部落发现了龙曲他们部落的情况，再追过来，他虽然可以不惧，可是他就保护不了这些人了。

    当侯齐到达南大陆的时候，国建民带着一个中队还在离他很远的地方等着。侯齐的到来他们并没有察觉到。主要是距离太远了。

    侯齐也不知道他们回来的路线和国建民离的那么远，他还奇怪司明风怎么没有派人来接应他们！他也没有在意，朝着金缕城的方向走去。

    侯齐一路上走来，因为跟在人群后面，闲着无事，他边疗伤，边熟悉自身晋级元神境之后的变化！

    他最想的就是飞行了，可惜他现在能做到的也只是悬浮在空中。至于身体往前飞，做不到！在他看来是印堂穴没有扩展到极限，精神力没有彻底蜕变的原因。不过他还是决定回去请教一下他师傅！

    等侯齐走了近一个小时以后，终于有人沿着他走过的路，出了沼泽来到了草地这里，一到来就跪在地上仰天长笑，然后眼泪就留了下来。后面的人陆续到了，就有人说道“我们虽然到了南大陆这边了，可是现在我们并没有完全的脱离危险，你能不能安静点，要笑，还是要哭都等了城里再做！”

    第一个到的人，急忙停下了笑声，“抱歉，我太激动了，不过你说的对，我们快走吧！”这时已经有几十人陆续地到达了。见有人提议要走，说道“后面还有很多地人，我们分散走的话，万一遇到在这边狩猎的天狼，我们不是白白逃回来吗？我觉得我们集齐了人再走也不迟。”

    “说的有道理，现在我们总算不用担心出现大量的天狼了，不过我们还是要防范小规模或者独自活动的天狼。”

    其他的人都纷纷的同意了，这个建议，于是等了近一个小时，再也没有人从沼泽里出来后，他们开始组队上路，不过这个时候整个队伍的数量已经不足300人了，也就是说死在沼泽中的也有不少的人。这是没有办法的。

    这些人刚刚走没有多久，国建民就飞了过来。当他看到这里有大量的人留下的痕迹后，说道“还真的有人被救回来了，太了不起了！就是不知是不是明风他们说的那个人！”

    国建民没有犹豫，拿起终端让在那边等待的中队马上过来，自己则朝着沼泽里飞去，他想看看还有没有人落在沼泽里。

    国建民收敛全身的气息，他只是慢慢的飞行，果然走了一段路后就发现有几个陷在沼泽里的人，等把他们挨个弄出来后，就让他们原地等待。他继续往里走。

    这几人都以为自己死定了，没有想到绝处逢生，国建民说的话，他们自然遵从。就原地等待着。

    等国建民快要到北大陆时，再没有发现有人，他开始往回走，路上带走了他救出的人。身为分神境的高手，他对于自身属性的掌握程度已经完美，带着几个人飞行还是很轻松的。

    国建民带着他们刚刚来到南大陆这边和中队汇合。就听见北面传来了一声愤怒的狼嚎！除了国建民以外，所有的人都被震的捂住了耳朵！

    国建民一听叫声就知道是天狼族镇守神谷星的那头分神境的天狼。他听出了叫声里的愤怒和杀意。

    “你们几个，告诉我这几天到底发生了什么事儿？”国建民神情严肃的问被他救出来的几个人。

    其中一人感觉说道“其实我们到了现在还糊里糊涂的，我们因为错过回城时间而留在了城外，稀里糊涂的就昏迷了过去，再醒过来的时候，就发现我们已经处于天狼族的部落里了。”

    其余的人也纷纷的说道“我们清醒过来的时候，就看见我们人族的一人正在和一头很大的天狼在战斗”

    “对，我们还听见那头天狼自称是妖族的龙曲，然后我们人族的那人浑身覆盖着雷电，一刀就把那个天狼的头砍了下来，不过看当时的情景，他也受了不轻的伤。”

    “后来，另一个高大的天狼就一声嚎叫，所有的在场的天狼都发疯似的，攻击那个人。后来那人突然把手放到地上，喊了一声“地动山摇”我么只感到地面一阵晃动，山上的石头也落下来不少。那人突然冲出天狼群的围攻杀向了另一个元神境的天狼，可惜只砍掉了它的尾巴，让它逃了。趁着这个时候，我们也就跑了！”

    国建民急忙问道“你们走的时候，那人怎么样了？”

    那些人沉默了，过了片刻后，其中一人说道“我是后面走的，我们逃走的时候，他正被几百天狼围攻着！”

    这个时候，一声巨大的狼啸声传来，给人的感觉那头嚎叫的天狼就在跟前。

    国建民骂道“班海，你找死呀！”接着他对着所有的人说道“你们撤离远一点！”说完腾空而起。

    而对面也飞起来一头高六米身长超过10米的天狼！

    那队士兵带着被救的人，快速的撤离！因为一会儿两个分神境的一人一狼可能发生大战！        

