    “耿壮士，这夜晚风寒，这有些我白日做的点心和热茶，还请壮士吃上一些吧。”

    “呃……这……多谢姑娘。”

    看着眼前那清丽之中带着一丝妩媚的夏荷，站在院门口的耿铁方有些局促不安的道谢。

    而他肩膀上那只猴子六儿却是很开心，跑到了夏荷身边，拿起了托盘里的一块点心咬了一口后，吱吱吱的对耿铁方兴奋的蹦跳起来。

    那模样看起来可爱、俏皮，让夏荷的眼睛弯成了月牙。

    “六儿，好了，别吓到人家。”

    耿铁方再次对着夏荷拱手，接过了托盘后，说道：

    “姑娘还请快些回屋吧，如今这飞马城和飞马牧场的情况都不明朗，莫要让道长担心。”

    “嗯，那便有劳耿壮士了。一会待郎君回来，妾身炒几个小菜，壮士定要与郎君多饮几杯。”

    “多……多谢！”

    年轻人终究面皮薄，说话的功夫脸便有些红了。

    今日，他本已经被扣押在了牢狱之中。

    可就在那城中一声巨响后没多久，那日把自己抓之又放的商年找到了他。

    又把他从牢里捞了出来后，耿铁方还来不及感激，就被对方递过来了一块腰牌，拜托了一件事。

    请他出城，来到这云水阁，保护这院子里的两位夫人。

    据说这两位夫人是那位守初道长的道侣。

    原本自己这两次在飞马城闯祸，都是被那位商大人所放，心中已经很愧疚了，而如今又碰到了这位美的跟天仙似的夫人，一时间耿铁方还真的有些局促。

    可一想到自己的使命，在加上腹中饥饿，他看着这热茶点心，也就不在端着。

    等夏荷走了后，便迅速的和迫不及待的小猴一起分食起来。

    ……

    “姐姐，我有些怕……”

    东厢房内，黄鹂怯怯的躲在凝霜怀中，看到了走进来的夏荷，柔弱的说道。

    “黄鹂不怕，有耿壮士在，郎君既然信任他，肯定没事的。”

    夏荷安慰了一声。

    可凝霜却忽然叹了口气：

    “唉……”

    “妹妹，怎么了？”

    “无事……只是觉得，咱们拖累了郎君。”

    凝霜的眼眸有些暗淡：

    “刚才姐姐也听耿壮士说了，城中都是一些江湖人，今夜怕不怎么安生。而此时此刻郎君还要分心留神来保护咱们……如果这位耿壮士能在郎君身边的话，那么想来肯定能多一份保障吧？”

    “……”

    瞬间，夏荷也沉默了。

    因为她知道，妹妹说的是对的。

    “还有上次，那位女侠所言的什么……金刚叟的刺客之事。虽然最后不知道她和郎君说了什么，可我看的出来，郎君亦是在保护我们。姐姐……这乱世之中，若一直这样下去，我们有一天或许真的会成为别人威胁郎君的祸水，到时……又该如何是好？”

    “……”

    夏荷又不知道说什么了。

    沉默无语。

    东厢房内，气氛一片安静。

    过了好一会，夏荷的眼神缓缓变得坚毅了起来：

    “妹妹放心，如果真有那么一天……我们一定不会让任何人威胁到他！”

    ……

    “好吃吧？”

    “吱吱~”

    “嘘，小点声，别吵到了别人睡觉，知道吗？”

    “吱吱~”

    小猴六儿的动静立刻小了下去。

    喝了一壶热茶，吃光了点心的耿铁方坐在门槛上，看着远方也不在说话了。

    可就在这时，忽然，他眉头一皱，站了起来。

    不远处，他看到了一盏忽明忽暗的灯火。

    这大半夜的……怎么还会有人来？

    耿铁方瞬间警惕了起来。

    想了想，他打开了院门，把自己和小猴同时隐藏了起来。

    房门开了一条缝。

    随时观察着那灯火的动向。

    如果只是路过便算了。

    可如果真的是什么贼人……

    一想到商大人之托，耿铁方的嘴唇抿了起来。

    无论如何！

    哪怕是死，也要不负所托才是！

    就这样，在一片周围只有风雪之声的寂静中，在耿铁方那缓缓变得凝重的目光中，马车，停在了门口。

    那赶车的年迈老者只是抬眼瞧了一眼大门，便说道：

    “公子，到了。门后还藏着一人。”

    对于那个带给自己强大压迫感的老者能发现自己，耿铁方没有任何意外。

    可就在他思考要不要亮明身份，问清楚来意，莫要产生什么误会时，车厢内，一个虚弱的声音响起：

    “只要凝霜和夏荷，闲杂人等……杀！”

    不好！

    当听到这话的一瞬间，耿铁方想都不想，直接抽出了腰间铁棒，大喝了一声：

    “快逃！”

    说完，铁棒亮起了一颗颗符文，直接点在了那小猴身上。

    “吼！”

    六儿被这铁棒一点，身躯瞬间开始暴涨！

    一只体型硕大的灰毛猩猩在半空中出现，张开血盆大口，双目赤红的朝着马车扑了过去！

    而屋内，原本便毫无歇息之意，等着李臻回来的俩人一听耿铁方的怒吼，以及那一声兽吼，先是一愣……

    可马上就反应过来了。

    有人……来了！

    唰！

    凝霜本能的摸出了枕头下面的那把剪刀，脸色白了。

    可马上屋外便又传来了爆炸之声！

    “噗……呕啊！快逃！快！”

    随着一声呕血疾呼，那兽吼再次响起。

    夏荷的脸也白了。

    而黄鹂则尖叫了一声：

    “啊！！！”

    ……

    “哦？两击而不倒么？”

    背着双手的孙进看着依旧撑着铁棒站起来的年轻人，轻松的闪过了那猩猩的扑击。

    一挥手，便是一匹白光飞马，再一次把猩猩给顶飞了。

    “驯兽的手段，手中握的还是赶山鞭。你是哪一派的？报上名来。这是我飞马宗内部之事，与你无关，报上家门，自行离去，饶你一命。”

    “无门无派！西北耿铁方！”

    年轻人也没动。

    把后院的东厢房护持到身后。

    里面还有人。

    那两位姑娘没来得及逃出来！

    他必须要拖延时间！

    而孙进在听到这话后，眼眸里露出了思索之色：

    “姓耿？没听过。”

    这时，那猩猩再次爬起，趔趄着再次朝着孙进扑来！

    孙进似乎有些不耐烦了，一道拳影化作了一匹飞马，结结实实的砸到了猩猩身上。

    猩猩一声哀鸣，被顶飞了出去。

    “六儿！！”

    耿铁方一声悲呼。

    这次，他直接举起了赶山鞭：

    “卑鄙！这屋中只有两名普通妇人，你们却夜闯民宅！到底要做什么！”

    这时，一声沙哑之音响起。

    “做什么与你无关。”

    沿着那幽径小路，被面露黯然的枳鸾搀扶着，虚弱的孙伯符双眸血红的走了进来。

    “少爷。”

    孙进见状，赶紧走了过去搀扶：

    “这天气寒冷，少爷的身子……”

    “咳咳……无事。”

    孙伯符摇了摇头，看了一眼耿铁方，来了一句：

    “又是一名修炼者……”

    原本只是搭在枳鸾手腕上的拳头瞬时攥紧。

    可他太虚弱了。

    攥着枳鸾，反倒让自己的身子摇摇欲坠。

    “孙叔，速战速决吧。把那俩娼妇抓了。”

    听到这话，孙进点点头：

    “是。”

    “休想！”

    耿铁方一声怒吼，手中赶山鞭忽然光芒大作。

    无数符文亮起。

    接着，他直接点到了自己额头：

    “若有人兮山之阿，被薜荔兮带女萝！

    既含睇兮又宜笑，子慕予兮善窈窕！……“

    听到这咒文，孙进一愣。

    “《山鬼》？你和云梦泽御天宗是什么关系？”

    可耿铁方已经不会说话了。

    四颗獠牙从他口中突出，整个人的容貌忽然变得有些阴柔！

    赶山鞭掉在地上，两根如同鬼爪一样的手空中交错，化作了两道寒冷之光，朝着三人扑了过来！

    孙进二话不说挡在俩人身前：

    “少爷，这是御天宗的手段……此人……不可杀。”

    孙伯符眉头一皱。

    “枳鸾，去，把人带出来。趁着爹爹还没回来，我们还要去抓李守初！”

    “……是。”

    枳鸾面色黯然，可还是点点头，绕过了那阴柔魑魅，一步一步朝着东厢房走去。

    ……

    东厢房内。

    透过木窗，夏荷和凝霜已经把院中三人的对话听的一清二楚。

    少宗主……

    果然是为了自己姐妹二人来的！

    而他的目的……赫然是郎君！

    一瞬间，俩人的脑子一片空白。

    可原本身子抖的如同筛糠一样的黄鹂却忽然冲了出去。

    “黄鹂！”

    夏荷惊呼了一声，就见黄鹂以幼小的身躯死死的抵住厢房木门，带着哭腔的喊道：

    “姐姐快跑！快跑！！”

    可这跑能跑到哪去？

    而下一秒！

    一股力量瞬间顶开了黄鹂，房门被推开了。

    枳鸾满眼黯然的走了进来。

    而黄鹂被推了一个趔趄，眼看着就要撞到墙上，却被一股无形的力量抵住，站稳了身型。

    枳鸾放下了手，目光从黄鹂身上收回。

    看着已经举起了剪刀，把夏荷护在身后的凝霜，眼眸里愧疚之色愈发浓郁。

    可却不言。

    刚要继续上前。

    忽然脚下一顿。

    “姐姐快跑！！呜呜……快跑！！！！”

    抱住了枳鸾的大腿，黄鹂哭泣着尖锐喊叫。

    枳鸾面露不忍，轻声说道：

    “你这又是何苦……”

    而就是这一刹那……

    忽然，凝霜握着剪刀的手被人抓住了。

    她本能的要反抗，却听到耳边一声：

    “妹妹，对不起。”

    当听到这话的一刹那……

    凝霜的手，松开了。

    那把剪刀被那双手握着，调转了方向，直接刺了过来。

    “噗呲……”

    剪刀穿过了凝霜的喉咙。

    接着瞬间拔出，毫不留恋的绕过了喉咙喷血的凝霜，朝着后面刺了过来。

    凝霜……甚至没感觉到疼。

    眼里也没有任何恐惧。

    全部的情绪便只有一种。

    那就是心安。

    死了。

    就安全了。

    郎君……不用因我……被威胁了。

    只是……

    郎君啊……

    生机飞快流逝之中，朝前倒去的凝霜一滴晶莹的泪珠……从眼角滑落。

    带着终究没有说出口的遗憾，她重重的砸在了地上。

    而夏荷不知何时已经泪流满面，可是，原本要刺入自己喉咙的那把剪刀却停止了。

    一道透明的丝线缠绕住了她的手腕。

    及时反应过来的枳鸾……制止住了她的决绝之举。

    看着倒地的凝霜，她第一反应便是……

    “你们这是何苦……”

    明明等道长回来就可以了啊！

    道长若拿了，交出来就好了啊！

    若吸收了……那公子-恢复了伤势后，开始炼体，到时候道长给一道气机，引出巫族先天之炁……就没事了啊！

    你们俩这是在干嘛啊！！！！

    可夏荷却没说话，只是咬紧了牙关，面目狰狞！

    她的嘴唇已经咬破了。

    从小到大，她从来没有如此迫切的想要轻生过！

    而此刻……为了不让自己成为制约郎君的筹码……

    她必须要做！

    绝境之中，一股从心底诞生的力量开始爆发！

    那先天修炼者的念力丝线忽然发出了“嘎”一声崩裂之声，走神了的枳鸾眼神一变！

    只见那剪刀……已经刺入了夏荷的喉咙。

    “夏荷！！你敢！！”

    她一声尖叫，刚想加固丝线，却忽然看到了夏荷那坚决的双眸。那是何等的乞求卑微化作的坚定！

    忽然，枳鸾懂了。

    她要死。

    她一定要死。

    她必须要死！

    只因为……她不想成为道长被人要挟的累赘。

    也因为爱他，所以……无论何时，她都要坚定的站在……道长那一边……

    瞬间，李臻的话语在脑子里响彻。

    那无形的丝线……忽然消失了。

    没了掣肘，夏荷手中那把剪刀长驱直入，毫无压力的在那股巨力下，捅穿了自己的喉咙。

    “噗……”

    鲜血迸飞。

    夏荷的双眸快速变得黯淡。

    可她的嘴角，却在上扬。

    是的。

    她很高兴。

    因为……

    终于不会成为郎君的累赘了。

    可那双快速黯淡的双眸中，却同样出现了一抹不甘的遗憾。

    缓缓的落在了床上那件青蓝色的半成道袍身上。

    郎君……

    这件衣裳……

    妾身做不完了呢……

    马上这大寒之日便要来到……

    天越来越冷了。

    郎君千万莫要忘了……

    加件衣裳呀。

    莫要天冷不知……

    感染了风寒……

    可就不好了……

    啊~

    郎君~

    妾身还没仔细听过你说的故事呢。

    可是……

    妾身相信……

    你的故事……一定会很好听罢？

    还真是……

    遗憾呢。

