    最近卡上的钱挺多的，秦明月确实有计划买一套房产。

    “多少钱，回头我打给你。”

    萧陌然发动车子，闻言伸手揉了揉她的头：“跟哥哥这么客气，嗯？”

    先收着吧，以后找她看病的时候抵上，秦明月这样想。

    过去看了之后，才知道，竟是秦若雪以前的别墅。

    由于秦若雪卖得急，还要现钱，萧陌然用低于市场价三成的价格买到了，无疑是赚了。

    要是不想要了，到明年转个手，估计都能赚两百万。

    朝向不错，装修也不错，前院后院看了一下，似乎风水不太好的样子，难怪秦若雪住在这里，事业却不停在走下坡路。

    秦明月砍了两棵树，挂了一个八卦镜，再封了一个门，立即就将风水改了。

    另外，房子里面她也准备改一下，比如，那些颜色深的家具她不喜欢，沙发要换，繁复的窗帘她也不喜欢，还有那几个大水晶吊灯，给人的感觉很压抑。

    “这道墙刷成蓝色的。”

    “电视墙背景也要换，图案给我选。”

    “主卧的窗户改成飘窗……”

    家装公司的人拿着小本本记下秦明月的要求。

    给了订金，预计半个月就能完工。

    另一边，陈小玉放学回家，看到家门停着两辆车，然后有几个高大的男人站在外面。

    她吓了一跳，以为是开发商要来折房了，赶忙跑过去。

    “你们干什么，不是说这一片最近两年不会开发吗。”

    艺术节上，陈小玉拿了奖金，是准备带着年老体弱的奶奶去租个像样点的房子住的，可没想到这么突然，就要来拆房子了。

    那几个人高马大的汉子，倒没有陈小玉想像中的，凶神恶煞的样子，反而还挺温和的。

    “你是陈小玉对吧，我们确实是这片地区的开发商，不过你别担心，我们不是来强拆房子的，我们是来跟你商量一下，购买你这房子的事，我们预计下半年就要在这里规划建楼了，所以确实要你们搬走，但是我们会对你们进行赔偿的。”

    陈小玉很意外：“赔偿？”

    “是的，您看，一百万行不？”

    “一百万？！”

    “是的，一百万，你们搬离这里，我们给你一百万补偿费。”

    陈小玉眼睛不停地眨巴眨巴，违章建筑也有赔偿吗？

    这开发商莫不是傻的？

    但不管怎么样，有补偿没理由不要。

    陈小玉同意了，没想到对方非常爽快，竟然立即就给她打款了。

    陈小玉看着银行提示将有一百万到帐的消息，有一种天上掉馅饼的感觉。

    一百万呀。

    她有一百万了。

    这在以前，是她想都不敢想的事情。

    待人跟车都走了之后，陈小玉才反应过来。

    发财了，发财了，真的发财了，她以后终于不用愁没钱给奶奶看病，没钱让奶奶安享晚年了。

    还有，她可以上大学了。

    啊！

    陈小玉想大声地尖叫。

    她太高兴了。

    她第一时间就想把这个喜悦分享给秦明月。

    陈小玉拿出手机，立即拨通了秦明月的电话。

    “喂，小月，你知道吗，开发商是个傻B，他估计不知道我这们这个破房子是违章建的，竟然要赔我们一百万，一百万呀，天呐，我做梦都不敢想我能有这么多的钱。”

    秦明月：“嗯，是挺傻的，不过既然给你，你就收着，给你奶奶买点好吃的，给你自己买两身好衣服，再找个好点的房子，我这边也帮你看看，看有没有住得舒服又便宜的房子，有的话，你就带着你奶奶赶紧搬吧，免得耽误人家的开发计划。”

    “谢谢你小月，我真的感觉自挨近你之后，运气就像开了挂一样，你真是个福星，只要你不嫌弃我，我愿意当你一辈子的好朋友。”

    “不嫌弃你。”

    挂了电话，秦明月对上萧陌然笑盈盈的黑眸。

    他问：“当好人的感觉怎么样。”

    “还好，我爸答应了要给人家养老的，他不在了，我这个当女儿的有义务替他完成。”

    秦明月其实挺多事的，绿叶传媒重金投资的剧，《绯月传》因为换了秦若雪，也没能跟环宇合做成。

    原先订好的女主角也要求加价，这事因为秦明月插过手，所以代理CEO不好做决定了，打过几个电话来问她的意思。

    包括秦若雪原先的角色，都要重新选订。

    萧陌然在一边给她提意见：“可以考虑一下光耀，光耀的实力不比环宇差。”

    其实秦明月正有这个意思的，只是苦于没有中间人牵线，可以直接跟光耀的老板谈。

    萧陌然仿佛知道她在想什么一样，挑眉：“要不要我帮你约一下光耀的老板？”

    秦明月挺惊讶的：“你认识光耀的老板？”

    “不止我认识，你也认识。”

    秦明月盯着这个男人看了半晌，越来越觉得他不简单了。

    萧陌然眼里闪烁着星光，又说：“今晚去吃牛排？”

    “不了，我回一趟方家，我外公叫我过去吃饭，正好，问问我三表哥，看他肯不肯签绿叶。”

    方家三兄弟休息了一段时间都各自工作去了。

    方浩从国外拉了个项目自己创业。

    方宇倒是给自己放了个大长假，一直在家休养。

    方琰没有签约任何公司，他想回国发展，直接就带着他的团队回来了。

    他在哪里，工作室就在哪里。

    最近有好几档爆火的综艺节目都想邀请方琰当特别嘉宾，方琰选了一档去参加。

    已经录好了一期，所以今天晚上难得在家吃饭。

    一进去方老爷子就问：“小月，听说你这几天都没有去上学，怎么了，身体不舒服吗。”

    不想解释的秦明月，只能选择撒谎：“是的，外公，最近变天，有点感冒。”

    “那就好好休息，这学不上也罢，外公养你，外公不在了，还三个臭小子，哈哈。”

    秦明月眼角抽了抽，有个这样的外公，不知道算不算她的福气。

    今天晚上很热闹，方琰还把他的经济人王祥也一起叫了过来吃饭。

    秦明月听见他们两人的谈话。

    “琰哥，那个张睿也太恶心了，天天想着蹭你的热度。”

    “你看，又上热搜了，不知道的还以为你俩关系有多好呢。”

    张睿，秦明月想起《绯月传》的男主角好像就叫张睿吧。

    莫不是同一个？

    回头问问吧。

