
【书接上文，上回书说到木青冥想了个办法来应对四怪之事，要先找当年对付四怪的锁龙人们，来问问四怪的详细情况。而就在此时，滇池海眼中热闹了起来，四怪忽然从天而降，进入了滇池海眼之中。却不知为何，滇池水神知道是四怪在城中杀人之后，却没有立刻处决他们。引出来四怪在海眼中住了下来，还与滇池水神相处融洽，让绝弦大跌眼镜的同时也非常费解。翌日铁桦用匿迹咒藏身，悄悄溜达到了沙腊巷，进入了木家小院后，与木青冥攀谈起了关于四怪的事。】

水泡升腾，萤光飞舞。

妖风大作的滇池海眼里，绝弦面露费解，不由自主的把眉头拧了起来。

在他身前的滇池水神，却是对对面的四个浓郁妖气弥散的四怪，捋须微笑了起来。

“我还在想你们会不会来呢。”水神不一会停下了捋须，但脸上笑意不减。

“水神怎么会认识四个妖怪？”看来双方还是相识的后，绝弦心里一阵暗暗纳闷：“还是一个个都还不在意，自愿承认自己杀了人的怪胎。”。

察觉四怪并无杀气，也无敌意，绝弦也能分神瞎想起来。

“那个夫人都给你说了吧，计划进行时我们都会暂住在你这里，直到计划结束。”鼠怪抬手取下头上风帽，把本就不大的双眼一眯，看向了对面的滇池水神时，也笑了起来。

“是的，我的化身在半个月前就带回了这个消息。”滇池水神把头一点，环视了一圈四怪，热情的道：“谁的面子都可以不给，哪位夫人的一定的给。既然她已经交代了，那你们安心住下，这里只有我和我的这个朋友，也不算拥挤。”。

说着此话，滇池水神回头看了一眼身后满脸费解，迷茫眼中毕现的绝弦。

在滇池水神看来，从未把绝弦看成一个仆人，不过是他的朋友而已。

听到他说绝弦是朋友，四怪对绝弦的警惕也消散了几分。

“嗯，那我们可就要叨扰了。”蚁怪也是褪下了风帽，对滇池水神微微一笑。

紧接着四怪都褪下了风帽。而他们奇怪又怪异的模样，立马让绝弦收起了费解，好奇的从滇池水神身后探头出来，打量着四怪左瞧右看。

“你们就尽管放心的住下吧，自己看上那块地方就选地方休息就行。”滇池水神说着此话，侧身一让，作出了一个请的手势，要把四怪往滇池海眼的更深处引去。

“你们怎么在城中杀了人？还是受雇于了刘洋？”一边带着四怪往滇池海眼深处而去，滇池水神也一边好奇的问到。

“这个事情只是个意外，虽然也是刘洋要求的，不过只是意外。”四怪中三怪默然无语，只有那个之前一直没有说话虫怪，忽然讪笑一声，道：“我们也是无奈之举。”。

“这样啊。”滇池水神居然也没有再多问，带着四怪转了个弯，钻入了密集的珊瑚树中去了。

绝弦还留在原地，久久才缓过神来，又坐下来手撕烤鸡，啃了起来。

咀嚼声想起时，绝弦心中又起疑问：“他们说的夫人是谁？”......

翌日，阳光还是那么的明媚，但天地还是有些微凉。

但这凉意可没有北国那种冰天雪地的刺骨，只是稍微有点凉意而已。比起北国透骨的冰寒，昆明城中这点微凉和风，都要温和得多了。

不过地下混合了阴气的井水，就真的是有些刺骨了。冻得下了工回到家，正在洗脸洗手，故意没有运护体，就是要体验冰水清冽的木青冥嘴里连连倒吸冷气，齿间不断发出嘶嘶作响。

看得就在一旁候着的寒泉嘿嘿连笑。

木青冥也玩心大起，见寒泉笑的这么开心，就故意拿手指沾着井水对寒泉弹射，弄得这傻孩子傻笑着连连躲闪，还乐此不疲。

一边躲闪，一边希望木青冥再多弹点水珠，看看自己能不能躲过迎面而来的水柱。

玩了片刻后木青冥这才收手，一边擦着脸上的水珠，一边对身边不远处树下，抽着烟丝吞云吐雾的铁桦：“叔，留下来和我们一起吃饭。”。

铁桦也是在木青冥下工前不久，才用匿迹咒藏身着，悄悄过来了的。

不等铁桦点头，木青冥又问到：“铁桦叔，我铁婶上次从北平回来也没给我说说，我妹妹二胖的婚事，北平那边怎么说啊？”。

“没有怎么说，不过双方都谈妥了。商量了一下婚礼日期，青丹也是看上黄家公子了，对方也满意她。这样一来就一拍即合，两家人合计着明后年办事，到时候就能喝喜酒了。”铁桦吸了一口烟，吐出几个烟圈后才想起来说正事，便道：“饭我就不和你们一起吃了，你铁婶在家做饭呢。我们把事情说完，我就赶回去。”。

“叫她过来一起吃啊。”木青冥说着走到了树下，坐到了他的摇椅边，妙天才新置办的石桌旁的石墩上。

而铁桦也坐到了他对面。

木青冥拿起了石桌上茶具，开始慢条斯理的泡茶。

身后的厨房里，已经飘出了菜香。寒泉也不再缠着木青冥，闻着肉香，跑到厨房里找墨寒和妙雨她们讨肉吃去了。

“这尸婴长得真快，也是越来越结实了啊。”铁桦瞄了一眼窜入厨房的尸婴寒泉后收回目光，把烟嘴又塞到了嘴里，吸了一口烟：“说正事，你们确定昨晚真的见到的是四怪？”。

这些事情，铁桦也是今天才听去报信的妙笔说的。但是也是把铁桦给听得惊愕不已，现在他依旧觉得四怪还活着的事非常不可思议。

“我之前没有见过四怪，但妙笔见过他可是见过追杀令的，所以是他信誓旦旦的告诉我，现场还原出来的幻景里，出现的就是蛮荒四怪。”木青冥说着，已经完成了洗茶的程序：“不过我信妙笔；这家伙天生不会说话，也没必要骗我。”。

“我不是这个意思。”

夕阳下，铁桦赶忙摆手道：“我只是怕妙笔也看错了，毕竟那四怪早已死了几百年了。就算他们是妖，现在也应该是一片白骨了。”。

晚风拂来，头顶树枝晃动下抖落几片落叶。树下散落一地的剪影，也跟着晃动了起来。

在铁桦话才说完，背后不远处的东屋那边，就传来了妙笔的朗声大喊：“我绝对没有看错，就是四怪！蛇虫鼠蚁嘛，又会幻术，模样和追杀令上又是一模一样，我又没有老眼昏花，是不可能看走眼的。”。

那震耳欲聋的吼声，比雷声还响。木青冥呵呵一笑，把泡好的茶盛在茶盏里递给了铁桦。

铁桦也是笑笑，自然没有和妙笔计较。

“你说的没错，正是因为都知道四怪肯定死了，却又出现了，我才觉得奇怪。”木青冥端起了自己的茶盏，饮了一口茶润了润喉：“整个事情离奇古怪，而你当年是追杀四怪的成员之一，我只好把你给请来问问一些细节，才好作出判断。当时你们对付四怪的时候，他们有频频使用幻术吗？”。

此行动已是许久之前发生的了，纵然铁桦是锁龙人，他们的脑容量和记忆力也没法通过修炼来提升。

时间久远，记忆就都有些模糊了。因此他没有急于回答，而是微微垂首，望着手中茶盏里微微晃动，带起点点微弱涟漪的茶水，陷入了沉思之中，努力回想着当时的点点滴滴，争取不放过任何一个细节。

木青冥也没有催他，这事情还是给铁桦好好想想，才能更详细。

木青冥则是悠哉悠哉的自斟自饮着香茗，耐心等待着。

许久之后，不再沉思的铁桦昂首起来，把手中茶盏里的茶水一饮而尽后，点头道：“有的，蛮荒四怪他们确实是频频施展幻术来对付我们。好在我们早有准备，所以那时候我们出动的不仅是锁龙人中，道行高深莫测的弟子，且一直对四怪都有提防，注意不被他们用幻术迷惑，趁机逃走。”。

这下，换成木青冥觉得不可思议了。

这么多的锁龙人一起追杀四个妖怪，又是早有提防，四怪要是还不能死透了，那能耐可不小。

但若是真有这么强大的妖怪还作恶了，锁龙人不可能袖手旁观。更不可能打不赢我就跑。

这么丢脸的事，他们可干不出来。

早已集聚所有的力量，追杀到天涯海角也要将四怪挫骨扬灰了。

可是木青冥的记忆中，并没有这样的大规模行动；否则以他的道行和在木家的地位，不可能不知道四怪。

因此他一时间也没了线索，更想不明白四怪是怎么死而复生的了。

而他对面的铁桦，也再次陷入了沉思。

想当年，他可是亲眼看着四怪被击败丧命的，现在四怪又死而复生，实在是很难想明白其中的缘由。

“铁桦叔，你还记得当年你们是怎么杀死四怪的？”又过了许久，木青冥若有所思的问到：“是在什么地方？怎么杀死这四怪的？”。

说着，给铁桦把水续上。

铁桦又沉思了半晌后，悠悠说到：“我记得当年参加这次行动的锁龙人们，都是我们这一辈的弟子和长辈们中的高手。那时候长辈们商议，四怪来自于荒漠，所使用的幻术和妖气再越是荒凉的地方，威力就越大。当年我们木家首先追杀四怪，他们能逃的如此顺利，就是因为在荒漠中，他们能因地制宜，制造出一种沙漠里独有的幻象。因此后来那一次，我们布下了天罗地网，使得他们西逃远遁的路都给堵死了。逼迫四怪只能从海上逃去。”。

铁桦抬起茶杯，喝了口茶，缓解了一下说得干渴的口舌后，继而说到：“最终，我们把他们逼到渤海上。”。

“好计策。”木青冥稍加思索后，赞道：“四怪长期出没沙漠，海上作战必然经验不足。”。

“嗯，那天海上大雾弥漫。”铁桦继续说到。

当年倒底是什么情形？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50522846"  chaptername="第八章大雾">加入书签</a>
</div>
