
可是，就在王德回到河池县后，当他拿着多余出来的钱给小玉买的精致首饰品到了青楼的时候，老鸨冷冷的告诉他，就算再多拿一倍的钱，也赎不了了，因为小玉被黄华看中带走做了小妾。

得知这一消息的时候，王德的精神几乎近于崩溃的状态，他当时并没有走，而是就在青楼住了下去，而且就在小玉以前的房间。他也没有找另外的女人，只是一个坐在小玉的房间内喝酒，喝醉了就躺在小玉的床上睡觉，醒来了就继续喝酒。

老鸨见王德也很是可怜，就没有赶他走，不过还是按照高于常人的价钱收了王德的酒菜钱和过夜费。当然，对于这些，整日处在昏昏沉沉状态之中的王德并不知道。

就这样，王德在青楼呆了一个多星期，然后他下了一个决定，这个决定也就导致了今天的局面。他不仅夺回了小玉，并且把自己每天笑脸奉迎的夺妻仇人黄华杀死了，尽管黄华最终是死在小玉的手中。

从青楼出来之后，王德就变卖了所有的财产，将自己的父母送到了乡下，为他们购置了田地房产，之后便又回到了河池县。

因为当时的黄华刚到河池县不久，需要招收一些人才，特别是那种能出主意的，而且还能成为自己的心腹。但是有一点是最重要的，那就是拍马屁。

黄华可不是什么李世民，更不需要魏征那样的人才了。他需要的是能够天天对自己说好话，月月拍马屁奉承自己的人。

恰巧，王德就是这类人。王德读过书，有些知识，并且自己做过不算太小的生意，所以出主意这种事对他来说那更是小菜一碟了。

至于拍马屁，那更简单了，为了小玉，王德都能忍受青楼老鸨那种低级货色，面对一个具有皇亲国戚身份的黄华大侯爷，即使拍马屁，那王德也是能轻松接受的。

况且久经商场的王德，早就练就了一身见人说人话、见鬼说鬼话的本事，不就是看眼色行事么，简单！

所以，王德很轻松的就进入了黄华的视线，并在短短的两个月内，就成为了黄华的心腹之一。又经过两个月的努力，加上王德舍得投资，将手头大量的现钱撒了出去，买通了黄华周围的下人，更是对黄华的为人越来越了解。

经过与另外一群心腹激烈的勾心斗角之后，王德顺利的成为了黄华最为信赖的心腹，只是黄华并不知道，这半年多来，每天伴随在他身边形影不离，经常给他出馊主意和他一起狼狈为奸的第一心腹，竟然是自己最心爱小妾的老情人，甚至可以说是丈夫。

有了黄华在背后撑腰的王德，在整个河池县也算是一人之下万人之上了。虽然他经常给黄华出各种馊主意，甚至有时候故意出一些扰民的主意，但是王德很是精明，自己从来都不露面，所有的事情都是黄华的名义，然后让手下人出面去办。

正因为如此，所以河池县的老百姓对黄华，甚至是余占和孔见等人恨之入骨，却很少有人对王德有恨意，甚至说很多人都不知道还有王德这个人的存在。

而王德在这期间可没闲着，靠着手上的关系，大肆敛财，其实根本不用他主动去敛财。因为靠着他当时的身份地位，主动上门送钱的人比比皆是，当然王德是不会不礼貌的拒人于门外的，只要是上门送钱的，他都是一个政策，照单全收，一个不落。

再就是河池县当时派出以潘沙为主的两万援军，这主意也是王德给黄华出的，王德就是想让河池县的兵力薄弱，想要等候唐军攻下河池县，将黄华置于死地。

没想到黄华命挺大的，而且脸皮的厚度也超出了王德的想象。想到这里，王德就不禁笑出了声。

“王哥，你突然笑什么呢？”身后给王德捏肩的小玉将头探上前去，在王德耳边吐气如兰的腻声问道。

王德一转头就看到了小玉一脸的幸福，不禁探头在小玉的脸颊上吻了一下，随即缓缓的摇头笑道：“我在想黄华之前的那句话。呵呵！”

“什么话啊？他那狗嘴里能吐出什么象牙来！”小玉听到王德提起黄华，不满的嘟着嘴嘟囔了一句。

王德也感到了小玉话中的不满，伸手摸了摸小玉的脸庞，随后不屑的说道：“他刚才说的那句，我还有何脸面去见秦王殿下！”说着王德摇了摇头才继续道：“他的脸皮厚度，着实超出了我的想象范围！我就有些想不通了，既然连秦王殿下都没脸去见，难道他就有脸去见皇上么？”

“呵呵。。”小玉听完后只是莞尔一笑，并没有接话。

王德见状，知道受了黄华近一年折磨的小玉实在是对黄华这个名字有了阴影，也知道了自己刚才不该提起黄华的。于是，王德缓缓的放开缰绳，任由马儿拉着马车自由的奔跑，自己却转过了身子，一把将背后的小玉拉在了怀里。

“好了，是我错了！我不该提起他的！”王德紧紧的拥着小玉温热的身体，伸出一只手爱怜的抚摸着她的长发，一副爱护的语气对小玉说道。

见状，小玉的双手也环上了王德的腰身，并且紧紧的抱了起来，微微仰头，两眼直瞪瞪的看着王德，小声回道：“没事，都已经过去了，以后我们再也不分开了！”

王德看着怀里的小玉，他也深知自己并不需要过多的对小玉劝慰，因为他知道，能经历这么长时间的屈辱，小玉的心理承受压力一点都不比他差，甚至是可以说比他还要强上许多。

王德现在需要做的只有一点，那就是用自己的行动来证明他的内心，好让小玉安下心来，以便以后两人一起编织美好的未来。

“王哥，我们接下来怎么办？我们该去哪？”小玉的一声轻轻问话，打断了沉思中的王德。

王德又紧了紧双臂，抱着小玉坐在车边，微微晃动着笑道：“放心吧！我早都已经安排好了，我在杭州那里置办了房产，并且还买下了一大块地，而且我还与杭州的金氏商会有所联系。我们只需要等到天亮，找到落脚的地方，然后转道去杭州，大概到过年的时候，我们就可以到那里了！”

“在杭州啊！听说那里很美的啊！我们真的就要在那里安家了么！”小玉听完后，立刻激动的从王德怀里挣扎的坐起了身子，一脸向往的问王德。

“嗯！当然！”王德重重的一点头，同样一脸向往的说道：“我也只是去过几次，不过确实很美！如今一想到我们两个以后就要在那里安家，我就激动的不行啊！”

“那我们天一亮，找到落脚的地点，稍作休息就朝我们的新家出发！”小玉一脸荡漾的笑容，让王德一时间也看的呆了，只是下意识的点了点头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000729"  chaptername="第九十二章  忠魂（二十）">加入书签</a>
</div>
