    金狮帝国的远征军，终于在天元1539年5月24日的下午，抵达了赤虎帝国的猫头岛海军基地，与赤虎帝国、银狼帝国的远征军汇合到了一起。

    为了挽回两次高蜗岛海战惨败的颜面，金狮帝国的海军这次又调集了80艘全主炮战列舰、4艘战列巡洋舰、80艘全钢制战列舰、80艘大型装甲巡洋舰、160艘轻巡洋舰和160艘驱逐舰。

    其中很多军舰都参加过第二次高蜗岛海战，其他军舰则是从金狮帝国皇家海军第一舰队和第五舰队抽调出来的。

    因为第二次高蜗岛海战的惨败，金狮帝国皇家海军第四舰队司令官纳科拉、第七舰队司令官米特罗和第八舰队司令官谢瓦斯，都被总督科斯诺给排除在了这一次的远征舰队之外。

    当然考虑到这三位司令官背后财阀的影响力，总督科斯诺并没有给予这三位司令官什么太大的处罚，只是罚了他们三个人半年的军饷。

    金狮帝国整个远征军的海军部分，由金狮帝国皇家海军第一舰队司令官库济尔担任总指挥官，第五舰队司令官马夫特担任副总指挥官。

    第一舰队司令官库济尔也参加过三十多年前，金狮帝国海军与黑熊帝国海军的几次海战，只不过当时的库济尔，只是一名普通的下级军官。

    金狮帝国远征军的陆军部分，则由金狮帝国皇家陆军的5个集团军组成。

    金狮帝国皇家陆军的集团军，规模要比赤虎帝国和银狼帝国的集团军大一些，下辖5个步兵师、1个辎重旅、3个重炮团、1个警卫团，总兵力约为10万人。

    另外金狮帝国皇家海军还有由狮族人担任军官，由猿族人和人类为士兵的混编师，不过这次金狮帝国并没有抽调混编师加入远征军的序列。

    为了运载这5个集团军的50万陆军官兵，以及这50万陆军官兵的武器装备和补给物资，金狮帝国调集近500艘运输船。

    使得金狮帝国远征军的船只加起来，超过了千艘。

    5月24日的晚上，三个国家的一些高级军官，便召开了三国联合远征军的第一次高层会议。

    在这场高层会议中，金狮帝国皇家海军第一舰队的司令官库济尔，被推举为了三国联合远征军名义上总司令。

    而库济尔这个远征军总司令的主要任务，就是负责协调三个国家军队的配合问题。

    另外在这场高层会议上，决定三国联合远征军将在两天后从猫头岛出发，直接赶往汉唐帝国朔南镇沿海的鱼门岛，与赤虎帝国海军的两支舰队、银狼帝国海军的一支舰队进行汇合。

    高层会议结束之后，第五舰队司令官马夫特跟随库济尔，一起来到了金狮帝国皇家海军第一舰队的旗舰花环号。

    花环号是金狮帝国骁勇级全主炮战列舰其中的一艘，骁勇级作为金狮帝国皇家海军现役当中，综合战斗力最强的战舰，金狮帝国分两批次，总计建造了上百艘。

    在花环号的舰桥内，马夫特对库济尔说道：“虽然这次三个国家的海军联合在一起，实力惊人的强大，但我心里总是感觉不踏实。

    汉唐帝国的那支西南海防舰队，实在有些神秘莫测，到现在为止，也没有哪个国家调查出来，这支人类舰队的那些新锐战舰是从哪里弄来的。”

    库济尔给马夫特倒了一杯葡萄酒，“这是我珍藏的20年份的金贵族牌冰葡萄酒，你来尝一尝味道怎么样？”

    马夫特端起酒杯抿了一口之后，不由点了点头说道：“味道确实比新的金贵族牌冰葡萄酒要醇厚很多。”

    库济尔给自己也倒了一杯，端起来喝了一小口，“这次我们三个国家的海军联合起来，力量可谓是空前的。

    我们金狮帝国皇家海军仅仅主力舰就聚集了80艘全主炮战列舰、4艘战列巡洋舰和80艘全钢制战列舰。

    赤虎帝国的海军，拥有40艘全主炮战列舰和40艘全钢制战列舰。

    银狼帝国的海军，拥有24艘全主炮战列舰和26艘全钢制战列舰。

    另外在鱼门岛，赤虎帝国的两支舰队和银狼帝国的一支舰队加起来，也有34艘全主炮战列舰和32艘全钢制战列舰。

    这样一算，我们三国联合远征军就拥有了360艘主力舰，算上其他型号的军舰，规模高达一千多艘。

    如此的规模，我就不相信汉唐帝国的那支西南海防舰队，还有翻盘的机会。”

    “可是前面的两次高蜗岛海战，我们也认为是必胜的，何况汉唐帝国西南海防舰队还装备有可以在水下发动鱼雷攻击的潜艇。”

    “潜艇倒是一个麻烦，希望给各艘轻巡洋舰和驱逐舰配备的深水炸弹，能在海战中有所作为。”

    随后库济尔又给马夫特倒了一杯葡萄酒，“其实我们不必纠结于海战能不能取得胜利，我们应该考虑的是，怎么才能降低我们金狮帝国皇家海军的损失，最好还能让赤虎帝国的海军损失大一些。”

    “库济尔，你的意思是？”

    “马夫特，这不是我的意思，是总督阁下的意思，别忘了如今各个灵族国家，除了蛮牛帝国之外，都已经加入了造舰竞赛。

    相比汉唐帝国的西南海防舰队，其实赤虎帝国的海军，对我们金狮帝国的威胁要更大一些。”

    “库济尔，那你有什么计划吗？”

    “战场上瞬息万变，只能等到了战场上，我们再见机行事。

    在来之前，总督阁下特意交代，削弱赤虎帝国海军的力量，比消灭汉唐帝国西南海防舰队还要重要。”

    此时在猫头岛上赤虎帝国皇家海军第四舰队的司令部，第四舰队的司令官维卡奇皱着眉头对第二舰队的司令官杰斯图说道：“金狮帝国这次虽然派出的80艘全主炮战列舰、4艘战列巡洋舰和80艘全钢制战列舰。

    但跟我心里的预计，还有着不小的差距。

    金狮帝国的海军，已经惨败了两次，竟然还是没有从灵族世界那边抽调一批军舰过来。”

    赤虎帝国皇家海军第二舰队的司令官杰斯图，担任了这次赤虎帝国远征军当中海军的总指挥官，第四舰队的司令官维卡奇担任副总指挥官。

    杰斯图随即说道：“很明显，金狮帝国既想消灭汉唐帝国的那支西南海防舰队，又想保存其海军的实力。

    如果金狮帝国不考虑损失，就算有了两次高蜗岛海战的惨败，金狮帝国的海军，依然有足够的力量，来剿灭汉唐帝国的那支西南海防舰队。”

    维卡奇接着问道：“杰斯图，你对海军部的密电是怎么考虑的？”

    “我们要明白，金狮帝国的海军，才是我们赤虎帝国皇家海军的心腹大患，我认为应该执行海军部的密令。

    借着汉唐帝国西南海防舰队之手，来削弱金狮帝国海军的一部分力量。”

    维卡奇皱了皱眉头，“我当然也希望能让金狮帝国海军多损失一些。

    不过汉唐帝国那支西南海防舰队的实力颇为不俗，我们这么做，会不会发生什么意外？”

    “呵呵，如果加上鱼门岛的第五舰队和第六舰队，以及银狼帝国海军的第三舰队，我们三国海军就可以聚集360艘主力舰。

    在绝对的力量之下，是不会有什么意外发生的。

    对了，帝国兵工厂专门为了对付潜艇而制造的深水炸弹，效果怎么样？”

    “效果非常理想，有了这些深水炸弹，至少不会对西南海防舰队的潜艇束手无策。”

    “潜艇这种新式军舰，战斗力还是相当不错的，听说海军部已经开始设计一款潜艇。

    未来不久，我们赤虎帝国皇家海军也会有自己的潜艇了。”

    三国联合远征军的一些数据，很快就被“鬼影”完全掌握了。

    周睿看到三国联合远征军的兵力情况，要说没有压力，那是不可能的。

    在甘阳城周府的一间办公室内，周睿把“鬼影”得到的三国联合远征军一些数据，交给了宋利民和周孝荣一人一份。

    “老宋，以西南海防舰队目前的情况，能否迎战金狮帝国、赤虎帝国和银狼帝国的联合舰队？”

    宋利民犹豫了一下，“如果算上鱼门岛的赤虎帝国海军第五舰队、第六舰队，以及银狼帝国海军第三舰队。

    他们三个国家海军的主力舰数量高达360艘，以我们西南海防舰队现在的实力，虽然也敢与之展开决战，不过能否取得最后的胜利，就没有什么把握了。”

    在第二次高蜗岛海战中，西南海防舰队被击沉了1艘英国猎户座级全主炮战列舰、2艘法国科尔贝级全主炮战列舰、1艘德国凯撒级全主炮战列舰、1艘东瀛国扶桑级全主炮战列舰和2艘缴获金狮帝国海军的六头蛇级全主炮战列舰。

    还有1艘英国无敌级战列巡洋舰、2艘德国毛奇级战列巡洋舰和1艘英国狮级战列巡洋舰，也在海战中被击沉。

    全钢制战列舰则损失了4艘，包括第28战队的2艘堡垒级全钢制战列舰，还有缴获金狮帝国海军的2艘红雀鹰级全钢制战列舰。

    此外还损失了7艘大型装甲巡洋舰、9艘轻巡洋舰、10艘驱逐舰和2艘潜艇。

    不过西南海防舰队却在这场海战中，缴获了金狮帝国海军21艘全主炮战列舰，包括8艘骁勇级、7艘黑王子级和6艘六头蛇级。

    缴获了金狮帝国海军16艘全钢制战列舰，包括7艘白蚁级、4艘赠礼级和5艘红雀鹰级。

    另外前不久，周睿又去了一趟月牙岛海军基地，新给西南海防舰队添加了抽奖系统出品的24艘全主炮战列舰、8艘战列巡洋舰、32艘大型装甲巡洋舰、36艘轻巡洋舰和60艘驱逐舰。

    所以现在的西南海防舰队，照比第二次高蜗岛海战的时候，变的更加强大了。

    周睿沉声问道：“老宋，你们西南海防舰队有没有具体的作战计划？”

    “大帅，我跟各编队的指挥官商量了一下，认为可以采取主动出击，在三国联合远征军抵达鱼门岛之前，就与之进行决战。

    当然就算是排除了鱼门岛的那三支舰队，三国联合远征军里面的主力舰也接近了300艘，我们西南海防舰队也没有绝对的把握能战而胜之，但也不是毫无胜算。”

    “老宋，现在西南海防舰队能拿出多少艘主力舰参加这场决战？”

    “大帅，除去了正在船坞进行维修的17艘全主炮战列舰、8艘战列巡洋舰和10艘全钢制战列舰，我们西南海防舰队现在可以动用120艘全主炮战列舰、36艘战列巡洋舰和20艘全钢制战列舰。”

    周睿皱起了眉头，“差距还是有些大，不过这也许是西南海防舰队唯一的机会。”

    顿了一下周睿接着说道：“如今几个兽族国家都参与到了造舰竞赛之中，想必这三个兽族国家的海军，应该不会太团结，我们也许可以在这方面多做一些文章。”

    “大帅跟我想的一样，如果三个兽族国家的海军能团结一致，西南海防舰队的胜算可能连两成都不到。

    正是因为这三个兽族国家的海军必定各怀鬼胎，不愿意自己损失太大，才可能给我们西南海防舰队创造出可乘之机。”

    周睿随后扭头对周孝荣说道：“二叔，如果西南海防舰队能获胜，那么三个兽族国家的陆军部队，也就无法进行登陆了。

    可一旦西南海防舰队败了，我们必须做好迎战三个兽族国家一百多万陆军的准备。

    按照情报显示，这次金狮帝国出动了50万陆军，赤虎帝国出动了68万陆军，银狼帝国出动了55万陆军，而且都是他们三个兽族国家的精锐部队。”

    周孝荣点了点头，“大帅放心，除了几座岛屿之外，我们已经在兽族陆军可能登陆的一些地方布置了重兵。

    而且经过战备动员，现在凤武军、振威军和晋南军加起来，总兵力已经超过了400万，还有数百万正在接受军事训练的陆军预备役士兵，足以抵挡这一百多万兽族国家的陆军部队。”

    