    第284章全面反击！（65）

    宁颜在笑，宁颜明明在笑！

    他脸上的笑容非常灿烂，灿烂到让夏柳甚至都有一种比阳光还要更加灿烂的感觉！

    这种笑容，

    在结婚之前，夏柳经常从宁颜脸上看到，可是，自从结婚之后，宁颜已经很多年没有这样笑过了！

    是啊，任何一个男人，在承受数之不尽的压力，还要一个人背负整个家庭的时候，都很难能够笑的那般灿烂，那般放肆，那般的肆无忌惮！

    毕竟，

    这个家，从头到尾，都是宁颜在付出，夏柳只不过是在心安理得的享受现成的幸福！

    除此之外，宁颜还要时不时的遭受孙秀云的冷嘲热讽！这是双重压力！

    言归正传，

    此时的宁颜明明笑的那般好看，可是，站在宁颜面前的夏柳，却感觉身体一片冰凉！

    她看着宁颜，就那般看着宁颜，尖声道：“你还笑？你做了这么恶心人的事情，你居然还能笑的出来？”

    宁颜非常认真的考虑一下，然后一脸诚恳问道：“我为什么不能笑？我为什么笑不出来？你越恶心，你越难受，我就越是忍不住的想笑，有什么问题？”

    夏柳遍体生寒，颤声道：“报复，这就是你的报复，对吗？”

    宁颜摇了摇头，“对，也不对！这只是我报复的一部分，仅此而已！不要急，我相信，你很快就会知道，我的报复到底会让你何等的惊喜！你现在就受不了了，你现在就着急崩溃，那你以后怎么办？直接去死吗？”

    夏柳厉声道：“宁颜！！！”

    宁颜咧了咧嘴，露出一口大白牙，“哎！亲亲老婆，你家亲亲老公在呢！你喊这么大声干什么？我又不耳聋！”

    亲亲老公！？

    夏柳气的差点当场晕过去，满脸气急败坏说道：“你怎么能这样？你怎么能这样！？你知不知道，你这样，我整个家都会被毁掉的！”

    宁颜哈哈大笑道：“这有什么问题呢？我本来就是要毁掉你全家啊！还有，苍蝇不叮无缝的蛋！如果不是孙秀云她自己出轨，我能拿这事儿大做文章吗？说穿了，都是她孙秀云活该！”

    夏柳插话道：“可我妈现在真的很可怜！”

    可怜？

    宁颜嗤笑一声，道：“是她自己出轨，她有什么好值得让人同情的？可怜？她配吗？”

    “噢，我倒是差点忘了，你跟孙秀云是亲娘俩！而且，你真的像极了孙秀云！”

    “都说有其母必有其女！瞧瞧，我以前一直都不明白，你为什么会婚内出轨，直到今天我才明白，原来你是跟你妈学的啊！”

    夏柳厉声道：“闭嘴，你给我闭嘴！”

    宁颜猛地收起脸上的笑容，掐着夏柳的脖子，冷冷说道：“夏柳，你用不着给我表现你的崩溃！你不配！”

    “我知道你为什么会同情你妈，因为，你跟你妈一个德行！”

    “你们这一老一少，都是贱人！都是娼妇！”

    “记住了，我一定会让你付出应有的代价！我一定会让你后悔！”

    后悔？

    讲真的，夏柳现在就早都已经悔青了肠子！可惜，已经回不去了！

    “宁颜，我知道你不会原谅我，”夏柳小声哀求道：“但，我求你，你能不能放过我的家人？”

    宁颜缓缓摇了摇头，“非常遗憾的通知你，不能！你全家，我通通都不会放过！”

    “对了，”

    “我现在要陪我的岳父大人，也就是你的亲爹去一起喝酒，你要不要阻止他？”

    宁颜笑吟吟问道：“要不，你去告诉你爹，说你也出轨了，说我也打算跟你离婚怎么样？”

    “只要你不怕把你爹给气的直接背过气去，或者直接心脏病突发！”

    “你尽管去说！”

    “反正，我是无所谓的！”

    夏柳尖声道：“你敢对付我爸妈，我就敢去对付你爸妈！你信不信，我现在就去病房，告诉你爸妈，我要跟你离婚！”

    宁颜两手一摊，轻飘飘说道：“你随意！我爸妈已经知道我要离婚了！要不然，你以为上次你去送汤的时候，他们为什么就是不喝？”

    夏柳猛地脸色一白，“他们，他们早都已经知道了？宁颜，你一直在耍我？你全家都在耍我！？”

    宁颜耸了耸肩，“我们全家，原本都对你一心一意，这你知道，但，可惜的是，你出轨了，而且还是婚内出轨！”

    “这是绝对不允许被原谅的错误！”

    “我不会原谅你，我爸妈同样也不会！”

    “还有，你之前去送汤，是因为我早都知道这件事，所以你允许你进入我爸妈的病房！”

    “但，从今往后，你休想再踏进我爸妈房门半步！”

    说到这里，

    宁颜毫不留情讥讽道：“去啊，只要你有种，去告诉你爸妈，不但你妈孙秀云出轨了，你也夏柳也出轨了！你们娘俩，都是一对女表子！”

    “那你就随便去！”

    “哈哈哈哈哈！”

    扔下这句话，宁颜直接扭头就走！

    夏柳死死的看着宁颜的背影渐行渐远，双拳紧握，但，最终她还什么都没做！

    过了许久之后，

    夏柳黑着脸回到手术室，孙秀云急声道：“你爸呢？”

    夏柳沉声道：“走了！”

    孙秀云尖声道：“我不是让你把他留住吗？你是干什么吃的！？”

    夏柳勃然大怒道：“留住？你有本事你去留一个我看看？你自己做了什么你自己不知道吗？你除了冲我发脾气之外，你还能不能有点出息！”

    孙秀云哭诉道：“连你都开始嫌弃我了？我没法活了！都别拦我，让我去死！”

    夏蕾翻了个白眼，“放心吧，肯定没人拦你！还有，既然你要死，那别当我面儿死！我走了！你就守着你的宝贝儿子吧！”

    扔下这句话，夏蕾直接走掉了！

    孙秀云眼巴巴的望向夏柳，夏柳沉默了下，冷冷说道：“天作孽犹可恕！自作孽，不可活！孙秀云，你自己做的错事，就需要自己承担后果！”

    “我仔细想过，这些年，我真的很累，如果不是因为你，我和宁颜的婚姻，未必会变成现在这个样子！”

    “直到吗？宁颜跟我翻脸了！如果不是因为你，我不会让他那么寒心！”

    说到这里，

    夏柳突然泪流满面，歇斯底里的哭喊道：“你总是这样，你总是要把所有事情全部都压在我身上！”

    “就因为我是家里大闺女？就因为我是你生的，所以我就欠你的是吗？”

    “孙秀云，你真的太自私了！”

    “你有考虑过我的感受吗？”

    “你有想过我现在的处境到底有多难受吗？”

    “你有想过，我也是你的闺女，我也是人，我也会直到痛啊！！！”

    这一刻，

    夏柳彻底崩溃！

    (本章完)

