    “莫大哥，她杀了我苦家的弟子。”苦菜努力平缓了一下自己心里的情绪说道。

    莫无忌点点头，“我知道，我和戴楠剑有点渊源，她和苦家的事情也有些复杂。楠剑，你将具体的情况说给苦菜听听。”

    “是。”看见苦菜，戴楠剑就知道要为哥哥报仇有些不现实了，苦菜的实力比她强大十数倍都不止。

    苦菜将她哥哥如何为了暗界献出了暗木碎片，说了苦家的苦槠如何骗她偷出暗木碎片，结果她将暗木碎片交给苦槠后，她兄妹两人却成了替罪羊，苦家带头在她面前围杀了她的哥哥，将她钉在暗源殿外面燃烧魂魄无数年。

    苦菜听完后面容平静，似乎并没有多少动容。这件事她早就知道，她来苦家就是寻找暗木碎片的。调查后知道，暗木碎片虽然被苦槠拿来了，但是苦槠带着暗木碎片逃离了苦家，并且到了神域。

    苦槠就是她的先人，无论如何，她也不会对自己的先人去说什么。尽管当年苦槠抢走了暗木碎片，但她实力强悍，回到苦家后，依然是苦家第一人。

    莫无忌看见苦菜再也没有了之前的喜悦，心里暗叹一声。苦家的行事方式他是极度反感的，苦菜是苦家的后人，为苦家着想，他也不能说什么。

    至于戴楠剑，他绝对不会让苦菜杀了。

    “莫大哥，今天看在你的面子上，我就不杀她。”良久之后，苦菜终于缓了一口气说道。

    莫无忌点点头，他心里也没有了之前久别重逢的喜悦，对戴楠剑说道，“楠剑，我们走吧。”

    “是，莫师兄。”戴楠剑知道她今天不能报仇，不但不能报仇，将来她还要面临苦家这个苦菜的追杀。刚才苦菜只是说今天看在莫师兄的面子上不杀她，可没有说以后不杀她。

    “莫大哥，我还有一件事请你帮忙。”苦菜放开戴楠剑这件事后，脸色也突兀的缓和下来，甚至对莫无忌施了一礼。

    莫无忌平静的说道，“你说吧，只要我能做到，又不违背我心里意愿的事情。”

    苦菜再次躬身一礼，然后缓缓说道，“当年如果不是莫大哥，早就没有我苦菜的命了。按理说我不应该说出这样的话，但那暗本源珠对我实在是太重要了，我还希望莫大哥能将暗本源珠借给我。”

    莫无忌看着苦菜，良久都没有说话。

    他明白苦菜话的意思，苦菜的意思她的实力早已远远高于他，如果硬抢的话，她一样可以抢到，因为自己当年的恩情，她只说借。说是借，其实等于要过去而已。

    见莫无忌良久都没有说话，苦菜再次说道，“莫大哥，虽然我因为一些机缘，修为现在比莫大哥略强一些，但如果莫大哥有什么困难的话，我绝对不会再提起这件事。”

    说到这里苦菜犹豫了一下，又解释了一句，“莫大哥，宇宙即将可能大变，很多绝世强者都会出来。我修炼的是暗属性功法，如果没有黑暗本源珠的话，很难跨过那一步。当年我是因为修为太弱，才不知道暗本源珠对我的作用。”

    莫无忌依然是沉默不语，当年如果不是他，苦菜不要说去那个暗本源所在地修炼，就是进入新孵化的神域巢都不能。苦菜唯一起的作用，就是帮他感应到了暗本源规则所在的方向。

    接下来，是他带着苦菜进入了那一片暗本源空间，是他将混沌暗本源晶留给苦菜修炼，就算是那暗本源珠，也是他先发现然后是他拿到的。当时他之所以和苦菜说一下，暗本源珠对他有作用他要收起来。不是因为暗本源珠是苦菜的，而是他尊重苦菜，没有将苦菜放在弱者的地位。

    他是一个性情中人，友情才是最珍贵的。加上他修炼的是凡人道，对友情、亲情更是看中。如果暗本源珠还在他自己身上的话，他会毫不犹豫的拿出来给苦菜，然后告辞离开。

    他不明白这期间苦菜经历了什么，在实力和大道面前，她选择了让友情退路。

    这让他想起了盘颉，虽然苦菜没有盘颉如此绝情，却一样让他感觉到了一种在圣人大道和实力面前，友情的微不足道。

    莫无忌叹息一声，他想起了宁可自己死也要提醒他的寒青茹，想起了冒着生命危险将莫青澈救走的颜璃，想起了愿意和自己一起拼命的原振一和十一娘……

    并不是所有的友情都会改变，绝大多数友情在岁月之中变得更为珍贵。

    莫无忌深深的吸了口气，对苦菜说道，“很抱歉，我现在无法拿出暗本源珠来。”

    苦菜微微一怔，在她看来，莫无忌是一个极度大方的人，她都开口要了，莫无忌一定会给她的。随即她就明白过来，莫无忌也是修炼了她暗界的暗属性功法，暗本源珠对莫无忌一样有极大的作用。

    圣人境谁不想跨入？她想要跨入圣人之境，莫无忌一样想要跨入圣人之境。

    想到这点后，苦菜平静的说道，“既然如此，那苦菜就不让莫大哥为难了。我和莫大哥好久不见，莫大哥今天来到天苦城，要不和我一起进城住几天吧。”

    莫无忌淡淡说道，“不用了，后会有期，我先走了。”

    戴楠剑看见莫无忌要走，赶紧说道：“莫师兄，我哥哥还有一件东西在苦家。”

    她急着想要拿回混沌铁母送给莫无忌，在她看来，莫师兄的实力不会比苦菜差。

    “不用了，我们走吧。”莫无忌知道戴楠剑说的是混沌铁母，他有些怀疑戴楠剑弄错了。混沌铁母是他在秣尼神城之下看见的，很有可能本来就是苦家的东西。

    “你是要找混沌铁母吗？”苦菜忽然拿出了一块拳头大小的铁块说道。

    莫无忌一看这拳头大小的铁块，就知道这就是混沌铁母。他肯定这一块混沌铁母就是自己那山峰一般铁母上的，只是不知道是戴放挖下来的，还是苦家挖下来的。

    “这本来是我哥哥戴放的。”戴楠剑语气有些冰寒，苦家将她哥哥杀了，居然还敢将她哥哥的东西拿出来在她面前说话。

    苦菜平静说道，“这是谁的我不清楚，不过我想问一下你，当年你哥哥戴放是从什么地方得到这块铁母的。”

    莫无忌脸色一沉，苦菜这话有些欺人太甚了。一直以来都是他对苦菜有恩，苦菜除了将黑暗功法给他看了一下以外，可没有报过什么恩。还有从苦菜的话，他听出来了这混沌铁母的确是戴楠剑的哥哥戴放的。

    “莫师兄，我们走吧。”戴楠剑这次连话都懒得说了，只是转身对莫无忌说道。

    本想说几句话的莫无忌忽然有些意兴阑珊起来，他手一卷，将苦菜带起，祭出岁月盘，瞬息从天苦城之外消失。

    造化宝物岁月盘？苦菜看见莫无忌的岁月盘，眼神一阵阵的抽搐，随即她深深的吸了口气，传出了一道讯息。然后对其余的人说道，“苦家所有的人回去，苦斜留下来。”

    只是半柱香不到，一名又瘦又高的男子就从虚空跨下，落在了苦菜面前，躬身应道，“见过圣主。”

    苦菜抬手抓出一枚玉牌递给这瘦高男子说道，“你按照这个神念印记，去将这名女子带来。记得那名男子和我有些渊源，你不要杀了放他离开吧。只要将他的戒指和飞行法宝带来就可以。”

    “是！”瘦高男子躬身一施礼应道。

    瘦高男子离开后，苦菜再次拿出一枚符箓递给苦斜说道，“你激发这枚符箓后，等回来后将具体情况告诉我。”

    苦斜赶紧接过符箓，随手将断臂捡起接上，跟着就迅速离开。

    ……

    “莫师兄，对不起，我不知道苦家的苦菜和你是熟悉的人。”离开天苦城后，戴楠剑有些不安的说道。

    她看的出来，莫无忌是因为她的缘故才和苦菜关系变得生疏了。

    莫无忌淡淡一笑，“和你没有关系，就算是没有你的事情，她还是会和我生疏的。”

    苦菜问他要暗本源珠的时候，莫无忌就明白了，就算是今天没有遇见，以后苦菜还是会找他要那枚珠子。因为苦菜有了野心，她的野心是圣人，没有暗本源珠或者暗木，她很难跨入圣人之境。

    见戴楠剑还要说话，莫无忌抬手止住了戴楠剑的话，停下了岁月盘，“有人追来了。”

    （今天就到这里了。）