    王大双的脸色绿了，但他并不好发作。

    甚至王春也不好发作，就在不久前，王大双还给了他一万元钱的封口费。

    “根生，你先不要着急，说说到底是怎么回事。”王春假装镇定道。

    “王春叔，要不多久，盛达集团的董事长李诗雨就要来桃园村。”王根生沉住气，淡淡道。

    “你说的是李诗雨李总啊，没事，我会安排人接待她的，村改项目得亏有了李总，另外，农庄项目……”

    王春陪着笑脸，连忙说道。

    李诗雨其实是王根生拉回的第二个对桃园村进行投资的女商人，资金总投入也超过了一亿元。

    王根生打断了王春的话：“王春叔，李诗雨打算撤回对桃园村的投资，让我向你转告一声。”

    王根生的脸色又是一沉。

    王春那只握着酒杯的手不停的哆嗦起来，酒撒了出来：“根生，怎么会这样，投资是能够当儿戏的吗？”

    “王春叔，是桃园村自己拿合同当儿戏，还记得李诗雨当初签合同时，是不是加了一句，桃园村的水产品，

    盛达集团有优先采购的权利？”王根生叹着气说道，他不想生气，但却又忍不住要生气。

    王春急忙去找出了当初的那份合同，是王根生让李婉茹放在王春这里的，想要起到一种约束的作用。

    合同上，果然有那么一条，字迹不是很粗，甚至是后来加上去的，但依旧有法律效应。

    “王春叔，我对你们跟于得水签订合同，并没有多大的意见，但你们为什么要竭力阻止李婉茹告诉我？”

    王根生端起的酒杯，又是喝了一大杯酒。

    “根生，我们是想到你每天那么辛苦，想为你减轻一点负担，真的没有别的意思。”王大双彻底怂了。

    “大双叔，我不管你们到底是什么目的，我会向上面申请调查，李婉茹的外公申请了那么的一笔扶贫金，

    现在桃园村村委居然一厢情愿将私人的财产卖给他人，很大程度损坏了集体和个人利益，我绝不会罢休的。”

    王根生看着王大双，一脸执着的说道。

    “根生，你到底想干什么？”王春声音也颤抖了起来。

    “王春叔，你应该知道我跟那个李鹤的关系相当不错的，我就想让他来帮忙我查查，这份销售合同，

    看合同到底有什么内幕，若是不查清楚，便对不住桃园村的老百姓。”王根生将那份寒水鱼销售合同拿了出来。

    王大双哆嗦了起来，额头的冷汗直冒。

    这件事情，他最了解不过了，甚至水产老板于得水也是他请来的。

    “哥，你快说说话呀，不然事情就闹大了。”看着王春，王大双声音也不停的颤抖着。

    王春起身进了卧室，回头拿出了一打钞票出来：“大双，这是你刚才给我的一万元钱，我现在还给你，

    到底是怎么回事，你最好说清楚，我不想被你拖下了水。”

    “哥，签合同的时候，你也拍板了呀！”王大双焦急的说道。

    “不错，我是拍了板的，但我没有想到你和于得水私下有交易，你们这是违法的行为，你应该清楚吧！”

    王春叹着气，就在不久前，他还问过这笔钱的来源，王大双只说是于得水孝敬的。

    事情已经很明了，王大双为了满足自己的私欲，不惜损害集体的利益，这才跟于得水签下了所谓的合同。

    王大双一屁股坐在了椅子上，他也是无话可说。

    看着王根生，王大双的眼泪流了下来：“根生，我错了，我把于得水给我的钱都拿出来。”

    从一旁的应该包包里面，王大双掏出了九打钱来，都是崭新的钞票，甚至还是顺号的。

    王春彻底怒了，他原以为于得水只是给了两万元王大双，没有想到，给了十万。

    今天若不是王根生找到这里来，王春也会永远蒙在鼓里。

    他一耳光抽在了王大双的脸上：“大双，之前你做假账，虽然有很大的出入，我都跟你扛了下来，

    这一次你的胆子也太大了，你可知道受贿十万元钱是什么性质，我反正是保不了你，你去自首吧！”

    王大双彻底蒙了，他不是傻子，对普通的法律知识还是有所了解的。

    受贿资金达到十万以上，含十万的话，有可能就是十年以上的有期徒刑，情节严重的话甚至是无期，或者死刑。

    王大双扑通一声跪了下来：“哥，我这是第一次，求你救救我，你弟妹秀芹怀孩子了，不能没有我呀！”

    “什么，你说周秀芹怀孩子了？”王春颤声问道。

    王大双连连点头称是，他已经结了近十年的婚，因为自己身体的原因，导致妻子一直没有怀孕。

    后来，王根生查到了跟井水里的一种杀精矿物质有关，王大双便没有再食用井水，并且在秘密治疗。

    本来就不是身体内在的毛病，自然也很容易治愈，但真正要感谢的人还是王根生。

    当初王根生跟王大憨家的羊爸爸治病，才有了这么有关重大的发现，才有了桃园村后来自来水的工程。

    王大双跪在地上，热泪盈眶：“哥，我不是人，可是我真的以为这样的价格已经很高了。”

    “大双叔，你为什么会这么认为呢？”王根生冷笑问道。

    “我，我和村里有几个村民晚上悄悄去鱼塘弄过鱼，然后拿到镇上的酒店卖了，一般不超过十八元一斤。”

    王大双知道自己瞒不下去了，只得将自己几次偷鱼的事情说了出来。

    每次，只要王根生不在桃园村的时候，他都会悄悄的带了几个人去鱼塘偷鱼，并且是屡试不爽。

    王春一脚踢了过去，王大双倒在了地上。

    柳翠英过来，将王春拉住：“王春，你把王大双踹死了，又有什么用？”

    “那你说我该这么办？”王春一脸悲痛的样子，王大双其实还是他的堂弟，共一个爷爷。

    “王春叔，你也别纠结了，直接打电话给纪检部门，把大双叔带走，从此好引以为戒。”

    王根生一脸愤怒的说道。

