    ......

    所以王母的意思是，

    找一个与杨天佑同名同姓的恶人，直接处死，天庭宣布杨天佑已经伏诛，瑶姬因为触犯天规，被贬下凡间受罚，不得再回天庭，

    而瑶姬三子杨蛟、杨戬和杨婵，陛下怜惜，册封为神，镇守灌江口，保一方太平，

    这样，既能维护天庭威严，不触犯天规，也能让瑶姬一家人，在灌江口生活，不再受天庭通缉。

    听完王母的提议，瑶姬和李靖两人顿时心动了，

    瑶姬其实要的并不多，她就是希望一家五口，能够幸福的生活在一起，玉帝不再派天兵追杀他们，三个孩子还都封了神，这种结果她已经很满意了，

    而且姜明也从王母那要来了仙桃，到时候回去给杨天佑来一颗，也不用再担心杨天佑的阳寿了。

    至于李靖，脑子里本就是一套根深蒂固的忠君爱国思想，如果不是天庭和东海要杀他们一家三口，他是万万不敢和天庭作对的，

    此时按王母的意思，哪吒给老龙王道个歉，事情就解决了，这当然是个大大的好事，

    王母将瑶姬和李靖的表情尽收眼底，心里顿时有了数，于是眼睛转了转，继续开口道：

    “如若李靖父子和这位姜明道长愿意，我天庭也愿意请三位上天成神，并许以高官待之！”

    王母这次来谈判，可不光是为了阻止姜明等人攻打天庭，更是看中了他们这些人的实力，想要直接来个釜底抽薪，将所有人打包一起拉入天庭的这个体系中。

    这次天庭大战，让王母深深的意识到了，此时天庭实力的不足，

    天庭作为三界之首，本应该是三界最强的势力，而她和玉帝，也应该是整个三界地位最高的神，

    但是，区区一个不知名的道士，带着一群下界之人，竟然就将天庭打的毫无还手之力，甚至十大金乌都被杀了九个，

    这简直是荒天下之大谬！

    所以，这次她就要顺势将这批高手全部招揽进天庭，尤其是带头的这个道士，更是重中之重。

    ......

    姜明似笑非笑的看了王母一眼，对于王母的小心思，他又如何不知，只不过，这本就在他的计划之内，

    天庭乃是未来的正统，尤其是封神之战后，三教不少高手都入了封神榜，使得其实力更是变得前所未有的强大，

    至于会不会在进入天庭后，受到玉帝和王母的制衡？

    这对于姜明来讲，完全不是问题，他本就不是一直会待在这个世界，后期可能很长时间才会进来一趟，

    再说，只要他的实力够强，对于天庭一些不符合他心意的命令，完全可以阳奉阴违，或者无视，以目前他的战绩，玉帝和王母也不敢拿他怎么样，

    而等到封神之后，天庭实力大增，玉帝和王母觉得可以动他一动他的时候，他的实力不知道又要涨到什么地步了，

    到时候，谁动谁还不一定呢！

    “长公主，李将军以为如何？”

    姜明转过头去，向瑶姬和李靖问道，

    杨戬三兄妹肯定是听母亲瑶姬的，而哪吒如今并未与李靖反目，自然也要以李靖为首，虽然他很想继续打下去，直接灭了天庭。

    瑶姬和李靖对视了一眼，然后向姜明拱了拱手道：

    “全凭姜道长做主！”

    瑶姬和李靖自然知道，他们能到如今这个地步，并不是他们真的多么厉害，主要功劳还在于姜明，如果不是姜明，他们估计早就被天兵天将抓回天庭问斩了。

    姜明点了点头，再次看向王母，在其期盼的目光下笑道：

    “我等本不想与天庭为敌，如今到了这个地步，也只是逼不得已，既然娘娘也愿意化干戈为玉帛，我等自然莫敢不从！”

    “说起来，瑶姬毕竟是陛下的亲妹妹，陛下心中也未想置她于死地，如今正是皆大欢喜！”

    王母连忙接口说道，

    她没想到事情竟然这么顺利，原以为这神秘道士，既然攻打天庭，也许是别有所图，如今看来似乎真的只是为了帮瑶姬的忙，

    看来是她想多了。

    ......

    “哼，刚刚还开天闸放弱水，想把我们都淹死呢！”

    一旁的哪吒看不惯王母虚伪的嘴脸，张口就怼了一句，不过马上就被李靖从后面捂住了嘴。

    王母倒也没有和哪吒计较，只是眼睛一转，朝着天上大喊道：

    “天蓬元帅、卷帘天将何在？”

    “末将在！”

    此时，偷偷躲在三十三重天与三十二重天交界处的天蓬元帅和卷帘天将，立马从天上冒了个头，飞了下来，

    原来，王母倒也不是只带了天奴前来，天蓬、卷帘和五极战神以及剩下的所有的天兵天将，可都躲在了上面，

    预防的就是，一旦谈判破裂，他们可以立马就下来将王母救走。

    “将胆大包天，敢假传圣旨，偷开天闸的天奴给本宫拿下，一会儿直接带到南天门处以极刑！”

    王母一指一旁的天奴命令道。

    “娘娘，奴才冤枉，奴才冤枉啊！奴才忠心耿耿......”

    站在一旁的天奴顿时吓得腿一软，差点跌倒在地上，

    而天蓬元帅和卷帘天将也是一愣，不过很快反应过来，对视了一眼便上前将天奴擒拿了下来，

    顺便还对他施展了封住嘴巴的法术，使他不能再开口说话，

    在天蓬元帅和卷帘天将看来，虽然天奴是冤枉的，但这家伙也不是个好东西，暗地里可做了不少伤天害理的事，还经常在玉帝面前说他们的坏话，死了也是活该。

    “都是这个天奴胆大包天，立功心切，偷偷开了天闸放了弱水，差点酿成滔天大祸，本宫已经依法处置，现在你们就准备听封吧！”

    王母笑着解释了一下，然后手一翻，翻出了玉帝拟定的圣旨，

    显然，这些情况，她之前都已经早已经考虑清楚了。

    在她看来，天奴只是个狗奴才罢了，即便忠心耿耿，该抛弃的时候，照样抛弃，况且天奴有时候也不是那么听她的话，

    刚刚玉帝要开天闸的时候，这家伙竟然不听自己的暗示，为了讨好玉帝，不停的在一旁拍玉帝的马屁，

    再说，总要有一个家伙，为这次开天闸的事情买单吧，而显然，这个人不能是玉帝！

    ……

