    五级击杀暴动的尸体发火。

    从阿卡拉的帐篷里走出来，陆长歌喜忧参半。

    高兴的是买了几个辩识卷轴，和恢复药剂，担忧的是自己的第一个任务竟然是要击杀暴动的尸体发火。

    这个世界的怪物几乎都有着游戏里十倍的血量，而在阿卡拉那里得知暴动的怪物实力还会增加两倍！

    五级击杀领主级赋命暗金怪物尸体发火有可能吗？

    有可能，那是要配合默契的冒险者小队准备充分的情况下。

    五级击杀暴动的尸体发火有可能吗？

    陆长歌不清楚，但是他知道就算满编八个五级的精英冒险者队伍估计也不敢接这种任务。

    尸体发火

    僵尸，不死怪物，守卫邪恶洞窟的固定暗金怪物，主要技能幽灵一击。

    幽灵一击，看到这个描述陆长歌就浑身打颤，死在这一击之下的次数太多了。

    暗黑世界的怪物也分等级。

    所有人都知道三魔神，四魔王，这些都是地狱顶级恶魔。

    普通的怪物划分为白名普通怪，蓝名精英怪，而像尸体发火这样的固定赋名暗金怪物则是领主级。

    自带5-6个随从。

    就算在游戏当中，死在尸体发火幽灵一击技能下的萌新也不在少数，更不要说这数十倍实力于游戏怪物的领主级暗金怪了。

    很难！

    只能说对于不使用全力的陆长歌来说，基本没有希望。

    六级，可以学习二阶技能，每个职业者的实力都会有很大的提升。

    而五级，就限定了他只能使用一阶技能。

    “难道自己的秘密被发现了？”

    应该不会，每次使用其他职业的技能，陆长歌都会再三确定周围情况的。

    不过如果阿卡拉真的已经达到可以从风中得到任何消息的境界，那么他再怎么隐藏也没用了。

    就在陆长歌和艾莲一行消失在阿卡拉的帐篷附近的时候，阿卡拉身后浮现出一道模糊的身影。

    “你真的决定要奖励他1个技能点？”

    嘶哑的声音传来，阿卡拉并没有任何意外，只是苍白的盲眼望着陆长歌远去的方向，默默沉思。

    “对我们来说技能点还有什么用呢？如果他真的是预言中的那个人，就是十个技能点我也不会在乎。”

    难得的严肃表情会在阿卡拉的脸上出现，平常待人和善的罗格营地精神领袖，可都是一脸祥和慈爱的。

    “目盲之眼的预兆，说的是真的吗……”

    没有得到回答。

    嘶哑的声音带着淡淡的疑惑，不安。

    “凯恩，法师协会在适当的时候也要给予此人一些帮助，冒险者公会那边卡夏自会处理妥当的。”

    两个人的谈话没有任何其他人听到，谈话声隐没了下去。

    那道身影渐渐消失而去，仿佛从来没有出现过。

    ……

    和艾莲走在罗格营地街上的陆长歌自然没有听到这些对话。

    他现在的心思都在怎么击杀暴动的尸体发火身上。

    虽然阿卡拉将等级限制在五级，却并没有限制陆长歌找几个队友。

    但是他能找队友吗？貌似不能。

    “唉。”

    营地的热闹丝毫与陆长歌无关，而烦恼却是一直围绕着他，既然阿卡拉让他去找卡夏，那他也只能过去一趟了。

    冒险者公会在营地的最中央，相信以卡夏的能力整个罗格营地都在她的监控之下吧。

    之前那几道扫视他的波动，估计其中一个就是这位雇佣兵首领。

    “大人怎么又唉声叹气的，阿卡拉长老没有难为你吧？”

    艾莲比较关心他的这位大人，能和阿卡拉长老那么说话的她还没见过第二个。

    陆长歌看着自己的人物属性栏，和技能界面，正在发愁。

    陆长歌

    经验值：1288/7875

    等级4黑暗流浪者

    生命49/49

    法力31/31

    精力77/82

    伤害：1-3

    防御：23

    剩余15点属性点数

    剩余1点技能点数

    将15点人物属性点全部加在体能上，生命值就暴涨到了79点。

    49点生命值显然太低了，陆长歌记得有些职业1级的时候就有50多点血量。

    果然，死灵法师还是属于身体比较孱弱的一个职业。

    1点体能增加两点生命值，增幅也不是很大，如果没有记错，野蛮人职业1点体能可以换算成4点生命值，是死灵法师职业的两倍！

    人比人得死，货比货得仍，陆长歌也知道这个道理。

    只是后悔当初没有第一个技能选择野蛮人职业的，说不定就可以继承那种强大的生命值潜能也说不定。

    这1点技能学习什么技能？

    陆长歌现在还没想好，本来想学习暖流的他，在接到阿卡拉的任务的时候，又想到了增加伤害的死灵法师诅咒系技能：伤害加深！

    伤害加深

    诅咒一群敌人，使其受到的非魔法伤害提高。

    受到的伤害：+100%

    法力消耗：4点

    第一级

    范围：2码

    持续时间：8秒

    这个技能在游戏中被称为四大神技之一！

    就在于他强大的增伤效果，直接物理攻击伤害翻倍！

    最主要的是可以破掉一些暗金怪物物理免疫的属性。

    在力量光环和伤害加深的支持下，骷髅小队的伤害将持续高爆发的状态。

    现在8级復生骷髅技能的伤害是22-24点，力量光环加持下伤害将提高到45-49点！

    如果再攻击被伤害加深诅咒的怪物，每一击的伤害将有90-98……

    而普通级别的鲜血荒地三巨头血量大概在70-85之间，如果受到伤害加深的诅咒影响，骷髅小队的每一击都可以轻松带走一只普通级小怪。

    怪不得昨天他一路冲杀回来没有受到什么强力的阻碍，估计鲜血荒地已经没有能够承受骷髅小队两次攻击的怪物了……

    一整天的收获就是他的经验值已经到了四级的20%，如果在尸体发火之前能够清理掉邪恶洞窟暴动的怪物，他有可能升级到五级都说不定。

    升到五级，他将再获得一个技能点。

    每一个技能点对现在的陆长歌来说，都是无比珍贵的。

    所以他还是接下了阿卡拉的任务，只因为他手里还有一个技能点，学习了伤害加深的诅咒技能，就能使得他有对抗尸体发火的实力！

    只是，该如何隐藏自己的底牌才好，这是让陆长歌焦头烂额的原因……

    深吸几口气，将紧绷的身体放松一下，船到桥头自然沉，没有什么好担心的。

    “艾莲，卡夏大人不会不喜欢死灵法师吧？”

    艾莲：“……”

    罗格营地中心区域的建筑已经远超游戏中的破落模样，高大的灰黑色建筑，直插天空的巨大针型装饰，都表明眼前的建筑在罗格营地有着高超的地位。

    “艾莲你看，这冒险者公会还真的是很气派啊！”

    因为陆长歌的敷衍而生气的艾莲，正气呼呼的撅着嘴巴。

    “大人……这是法师协会！”

    陆长歌：“……”

    罗格营地什么时候都有法师协会了？陆长歌忿忿的想到！

    “法师协会？”

    摸了摸下巴，陆长歌还想学习法师火焰系技能的暖流呢。如果有机会能进入其中，再获得几个技能点的话那就最好不过了……

    “法师协会只有转职后的魔法使可以进入。”

    看出陆长歌的疑惑，艾莲也是解释了一下。

    “哎？”

    死灵法师名字里面好歹还带一个法师呢，怎么就不算法师了！

    其实死灵法师也只是一种称呼罢了，陆长歌记得最初的死灵法师是拉斯玛教会的祭祀。

    好像是这样一个职业。

    “要不我去问一下吧，万一她们让我进入呢？”

    坚定相信死灵法师也算法师的陆长歌往法师协会的大门那里走去。

    “大人，我们还是不要去找麻烦了，那些魔法使性格都奇怪的很！”

    拉着陆长歌的手，艾莲十分不愿意让他和法师协会扯上什么关系。

    活跃，和蔼可亲，这些评价很难和法师沾的上边。

    法师的部族和组织有很多，传承也是相当混乱，陆长歌只记得一个传说中最伟大的法师塔拉夏，毕竟塔拉夏的外袍这套绿色装备是不可多得的宝贝。

    赫拉迪姆兄弟会，由法师，战士，学者组成的对抗地狱三魔神的组织。

    在塔拉夏带领下，于库拉斯特封印了三魔神中代表憎恶的墨菲斯托，在鲁高因以自身为代价封印了三魔神中代表破坏的巴尔。

    可以说是法师成就最高的代表人物，罗格营地的法师协会不知道是不是赫拉迪姆兄弟会法师传承下来的。

    走上法师协会门前高高的台阶，陆长歌就见到了两人多高的巨大门户。

    门上铭刻的各种法师铭文，表明着它无与伦比的绝对地位。

    陆长歌尝试去推动，然而还没等他接触到那道门，“吱呀”一声，大门就自己向里面打开了去。

    “嘿嘿，这不是挺欢迎我的吗？”

    艾莲看着抬脚就往里面走去的陆长歌，下一秒就停住了身形，慢慢的倒退了回来。

    从漆黑的法师协会大门后面，慢慢的伸出了一根燃烧着凄厉火焰的法杖。

    那法杖也通体呈现暗红色，与暗金装备不同，正在散发着黑灰色的光华。

    一只白皙的手紧握着这只法杖，从门后走了出来。

    “索菲娅大人！”

    艾莲尖叫出声，没想到这次随陆长歌出门，她真的见到了夜蔷薇小队的成员。

    夜蔷薇小队队长

    索菲娅?塔恩

