    “完了……灵土没了……换不了神殿图纸了……”

    周卓望着自己身旁这位五层楼高的墨岩，深深地叹了口气，随后查看起了对方交予自己的任务：

    【叮！恭喜你获得了隐藏任务----[唤醒盟军]。】

    【任务级别：蓝色玄阶----未知】

    【任务简介：[岩龙蜥·墨岩]知道了你有独特的唤醒生灵的办法，希望你通过这种办法，前往[无尽战场]，唤醒昔日盟军。】

    【任务要求：消灭被魔气侵蚀的盟军，并用你独特的能力，气活它们！】

    【任务奖励：你每唤醒一位盟军，便可以从其身上获得奖励。】

    emmm……

    周卓将这个任务看进眼中后，默默地抬头又看了一眼墨岩。

    “我是不是把他气着了，这任务他只负责发，还不给奖励，还让我去气其他人，奖励还是其他人给？”

    老白嫖怪了啊，和周卓前世写书时那些只看书，连推荐票都不给的读者一样。

    而且，这位前辈被自己气活之后，好像也没给什么奖励啊……

    那两本书是快死的时候给的，不能算啊！

    “前辈，您给我发的这个任务，我去不了[无尽战场]，完不成啊……”

    墨岩鼻子呼出一口气，忿忿道：“我让你去你就能去，以你这实力，你要是到了20级再进[无尽战场]，整个战场怕是都成你家后花园了！”

    “前辈谬赞！”周卓听到墨岩的话后，心中一喜。

    如果自己能提前进入[无尽战场]的话，那其中的机缘，岂不是都是自己的了？

    说出这句话后，墨岩和周卓已经来到了[坤城]的城门前。

    墨岩摇了摇身子，将身上的灰尘尽数散去，随后变成了一位正值壮年，浑身肌肉块的光头大汉。

    随着墨岩推门而入后，周卓便紧跟着进入了[坤城]。

    【叮！恭喜您完成副本[前往坤城]，欢迎来到[坤城]。】

    随着副本完成的提示声想起之后，周卓的身上便冒出了一阵金光！

    【叮，恭喜您等级提升，当前等级：12级。】

    【检测到您资质为40星，获得40点自由属性点。】

    自己终于升级了！

    在将[四箓星符]所需要的208万经验填满之后，周卓的经验值终于解锁，可以继续升级。

    也终于达到了满值，成功升到了12级。

    将40点自由属性全部分配到智力上之后，周卓的智力属性，便达到了恐怖的335！

    一般的符修玩家哪怕升到60级，都没有自己这智力属性！

    加完点后，周卓便听到了墨岩传来的声音：

    “我去找麒麟大人了，你小子就在[坤城]里随便逛吧。”

    话毕，墨岩还给周卓甩了个脸子，迈开步子就走向了远处蓬勃的[麒麟宫]。

    那里正是麒麟居住的地方。

    现在，因为玩家们有组队的原因，也有不少的玩家来到了主城。

    在远处的[麒麟宫]，更是有不少的玩家围着，想要领个高等的任务，以对得起他们这几天的辛苦。

    但[坤城]毕竟是超级主城，想要领任务的话，要求也高，只能领到一些没有声望要求的低端任务。

    当然，就算是低端任务，奖励也是丰厚得很。

    墨岩一路走过去，玩家们见状想要问个任务。

    结果黑着脸的墨岩，一点情面都不给，直接把人群给推开，骂骂咧咧地走进了[麒麟宫]。

    “这NPC谁啊？脾气这么大！跟欠了他二五八万似的！”

    “就这脾气，怕是就算领了任务也没什么好奖励！”

    “算了算了，等下一个吧……”

    “……”

    玩家们领不到任务，只能一个个吃不到葡萄说葡萄酸，又开始蹲任务。

    …………

    “唉~也没给什么奖励，怎么这就走了呢~”

    周卓望着墨岩远去的背影，微微叹气后，从自己的背包里取出了那本[灵阵师传承]，选择了使用。

    系统随之弹出一个界面：

    【叮！是否解锁副职业----[灵阵师]？】

    “是！”

    周卓确定之后，[灵阵师传承]之内的内容，便全部出现在了周卓的脑中。

    周卓也顺理成章的成为了一名灵印师！

    成为灵印师之后，周卓便可以消耗魔法值，凝聚灵印，再使用这些灵印，便能够布下天地灵阵！

    玩家为了凝聚灵印消耗的蓝量不同，所凝聚出来的灵印质量也是不同！

    灵印的品质共分为四阶！

    黄印，每一枚灵印需要消耗1点魔法值，灵阵威力为1倍。

    玄印，每一枚灵印需要消耗10点魔法值，灵阵威力为2倍。

    地印，每一枚灵印需要消耗100点魔法值，灵阵威力为4倍。

    天印，每一枚灵印需要消耗1000点魔法值，灵阵威力为8倍！

    通常情况下，玩家凝聚的灵印一旦确定了品质，便锁死，无法更改。

    至于周卓自己想要成为品质的灵阵师，哪里还需要选择？

    直接凝聚天印！

    -1000蓝量！

    周卓伸手一捏，一道散发着微弱金色光芒的方形灵印就出现在了自己的手中！

    周卓目前335的智力。

    6%浓度的[上古血统]，蓝量加成60%。

    [天玄箓]，蓝量加成20%

    3级[魅水之魄]，蓝量加成30%。

    神殿和[信仰]套装，蓝量加成1650。

    自己的蓝量，达到了8685！

    光是周卓自己的蓝量，就足够凝聚8枚天阶的灵印！

    再加上[宝蓝之夜]附加的20万的蓝量，哪怕周卓无视蓝量消耗，都能凝聚出208枚灵印来！

    208枚灵印！足够周卓跨过100枚灵印的[一品灵阵师]门槛，直接成为二品灵阵师！

    当然，还要能够成功制作出二阶灵阵才行……

    “这[宝蓝之夜]，无论是对于符修来说，还是对于灵阵师来说，都是一大神器啊！”

    [宝蓝之夜]的自动回蓝效果，能够每秒钟恢复两百的蓝量。

    相当于每五秒钟，周卓就能凝聚出一枚灵印出来！

    满心欢喜的周卓，就这样一路一边凝聚着灵印，一边朝着[万宝阁]走去。

    毕竟现在[万宝阁]的货物还全都挤在自己的[五行盘]里，就算自己的[五行盘]已经扩了容，但还是显得十分拥挤。

    …………

    不多时，周卓就来到了[万宝阁]。

    “大人，没想到您竟然来得如此迅速！”

    刚一进[万宝阁]，周卓就看见了一道熟悉的肥胖身影，微微一愣：

    “老白？！你怎么在这儿？！”

