    与青木的战斗，其实修一并没有什么太大的错误，在战斗中的指挥也是中规中矩。

    　　但就是因为青木的心电感应，直接打了修一一个措手不及。

    　　这就是心电感应在同等级的训练中之间，能够发挥出的作用。

    　　如果修一知道青木有心电感应这个能力，可能还好一点，会注意一些。

    　　但是青木对于这个能力一直保持的都还算隐蔽，至今知道的人也不是很多。

    　　所以一步步的给修一设计之后，将隆隆岩给bī)的自爆了，而龙头地鼠虽然实力强大，但也无法一瞬间和龙王蝎分出胜负。

    　　龙王蝎强横的体力量，也成功的限制住了龙头地鼠的发挥。

    　　修一从腰间拿出了一枚精灵球，直接丢在了地上，之前带着他逃跑的那只大岩蛇出现在了这里。

    　　大岩蛇庞大的体型一下子就拦住了呆呆王他们的视线。

    　　修一已经准备逃跑了。

    　　今天的败北几乎已成定局，青木的底牌让他措手不及，等以后再来找青木，有了心理准备的他将不会在那么容易就被击败了。

    　　青木的心电感应和呆呆王的求雨技能，将是他主要要防备的。

    　　只是，有人想跑，但也有人不想对方跑。

    　　在隆隆岩自爆的瞬间，从青木影子中离开的耿鬼就绕了一大圈，来到了修一后的岩石影中。

    　　大岩蛇的出现，给了耿鬼更好的掩饰地带。

    　　“怎么？想要逃跑了么？”青木脸色带着笑容，说道。

    　　“哼！的确是小瞧你了！你这个指挥精灵的能量，就是心电感应吧？没想到你还是一位超能力者，这点居然没有被人调查出来，给我资料的人简直就是废物！”修一涨红着脸，有些愤怒。

    　　他逃跑是可以，但是这样一样，那只就倒在青木面前的隆隆岩，肯定是无法再收回了。

    　　心在滴血，这只隆隆岩可是他的初始精灵，耗费了不知道多少精灵，才能够让其从隆隆石进化成为了隆隆岩，很多他的战术都是围绕着这只隆隆岩展开的。

    　　但是被呆呆王针对之后，他也明白了隆隆岩面对水系，比较灵活的精灵时，那种无力。

    　　估计以后就不会再使用隆隆岩作为战术核心了。

    　　当然，实在他还有以后的前提下。

    　　“我倒是很好奇，究竟是谁给了你关于我的资料？”青木继续问道，他已经知道耿鬼出现在了修一的后，现在青木需要转移他的注意力，给耿鬼靠近的机会。

    　　听到青木的问题，修一的脸上居然浮现了笑容，“不知道是谁在针对你吧？是不是心中有些莫名的慌张？是不是感觉周围的人看向你的时候，都带着一些异样的目光？

    　　没关系，我不会告诉你的！”

    　　还真的是心里有些扭曲。

    　　不过青木摇了摇头，脸上的笑容不变，说道，“不，你会告诉我的！”

    　　“开什么...”

    　　突然，修一说道一半，终于意识到了什么，多年的野外生存经验，给了他提示。

    　　但终究还是晚了一点，当青木说出那句话的时候，耿鬼就已经准备就绪了。

    　　除非他的上有像青木一样，随时待在影子里守护的精灵，否则在被耿鬼靠近的时候，他的结局就注定了。

    　　可是作为地面系和岩石系精灵的擅长者，影子里怎么可能有精灵存在。

    　　于是凭借着大岩蛇的影子、岩石的影子相互连通下，耿鬼来到了修一的影子中。

    　　慢慢的从影子中浮现，一个夸张的笑容出现在修一的面前，耿鬼手中拿着两枚蕴含着大量能量的暗影球，就这么嬉笑的看着修一，看着他一副惊骇的嘴脸。

    　　大岩蛇也终于发现了耿鬼的存在，可是体庞大的他无法做出驱赶耿鬼，但又不伤害修一的举动。

    　　青木边跟着警戒中的呆呆王，慢慢的往前走去。

    　　“我说过，你会告诉我的！”

    　　偷袭和野外实战这一个本领，青木真的是没有怕过谁。

    　　在耿鬼的示意下，修一将上的精灵球一一的解下，然后在呆呆王的超能力控制中，精灵球送到了青木的手上。

    　　青木当着他的面，将大岩蛇、龙头地鼠和生死不知的隆隆岩全部收进了精灵球中。

    　　剩下没有召唤的精灵也在精灵球中，全部锁死。

    　　“好了，现在你可以好好说说了，究竟是谁！”说道最后，青木眼中的杀意已经抑制不住了。

    　　任谁到处都被人针对，心里也不会觉得舒服。

    　　试炼岛上是如此的，进入丰缘之后也是如此，就连上了梦幻岛，碰到的第一个人，也是如此。

    　　曾经青木是没有反抗能力，但是现在青木手中的力量已经逐渐的强大了起来，再假装弱小，不作出反击，对方还会在变本加厉！

    　　修一的脸色有些灰白，能够成为火箭队的大队长，手中沾染的鲜血也不会少，他知道现在自己所面临的处境是什么。

    　　可是他没有什么办法，现在是真的命被对方捏在了手中。

    　　其实他也明白，说不说可能都是一个死。

    　　但是心中还存在着一些侥幸，万一说了，对方就放过了自己呢？万一呢？！

    　　哪怕是做牛做马！万一呢？

    　　好死不如赖活着！

    　　只要活着，一切就都有可能。

    　　一切都发生的如此突然，刚刚修一还趾高气扬，就算被青木击败了，也只是觉得对于青木的了解还不够，这次吃亏了，下次一定要讨回来。

    　　但是却没有想打，一山还比一山高，青木彻底将火箭队成员的本质发挥到了极致。

    　　只要能够获胜，管他用什么手段，特别是在这种，一不小心就分出生死的野外。

    　　耿鬼松开了手中的暗影球，但就待在修一的影子中不离开。

    　　现在他的精灵已经被取走了，但是威胁依旧存在。

    　　那种联盟成员击败了火箭队成员，缴纳了他上的所有精灵球，就放松警惕被火箭队成员直接用匕首反杀的事，也不是只发生了一次两次了。

    　　火箭队成员都有这方面的打算。

    　　青木离修一三米远，旁还站着一只超能力系精灵呆呆王，就算要偷袭，也无法做到。

    　　一股坐在了地上，感觉浑有些乏力。

    　　最后还是慢慢的开口，说出了一个名字。

    　　“古海！”

    　　第一更！求月票！

