
　　苏离一眼就看到了密密麻麻全都是骷髅头的大舰。

　　罪恶之舰。

　　上边的骷髅头，似乎是一种远古神物，透露着一种不朽古老的气息，那深红位面的深红之气，被这些骷髅吸收进去之后，然后喷吐出来，居然和苏离祭炼出来的时光之铠有异曲同工之妙用。

　　而罪恶之舰上的人，被他一眼看到。

　　一些散发出滔天气息的，赫然是元始魔宗的无上魔主，永恒不朽的无上天君。

　　除此之外，应先天，苏秀衣和孟少白也被苏离看的一清二楚。

　　唰！

　　在这一刻，罪恶之舰上面的元始魔宗天君，也看了过来，似乎要把苏离看穿。

　　尤其是一些魔光，在羽皇的身上扫射来扫射去，已然明白了，这就是仲裁之主转世。

　　“你就是无限天君苏离？”

　　一道血光从罪恶之舰上升腾了起来，血河之主降临在了深红位面之中，这一刻有无数的深红之气要侵入他的身躯，但是都被他挡在身外。

　　这就是血河之主的无上神威，显然他的身躯之中有着神物，使得深红之气都腐蚀不了他的身躯。

　　“血河之主。”

　　苏离的目光看向了这个血红色的道人。“传闻之中你是魔道始祖之一，苍圣的师傅，这一次你将应先天收为了弟子，不过你如果想要与我夺取远古圣堂，那是不被允许的。”

　　“无限天君。”

　　血河之主的目光看了过来，一片血光在空中闪烁不定。“我已经知道了你的名声，不过你毕竟是这一个纪元诞生的天君，根基浅薄，再厉害也有限度，不可能和我元始魔宗的诸多魔主抗衡，听我一句劝，把你手中的仲裁之主交出来，然后退出去，你才能活得一条性命，否则这里就是你的葬身之地。”

　　“放肆！血河之主，你太大言不惭了。”

　　苏离的身边，火界之主说话了。“血河之主，你居然敢对苏兄说出这样的话，还不把圣堂之主交出来，加入羽化门，否则天上地下都没有人能够救得了你，元始魔宗在今日也不知道要陨落多少的天君。”

　　“大胆！”

　　火界之主一句话，立刻惹动了罪恶之舰上许多魔主的愤怒，当下一尊全身绿袍，手持骷髅权杖的魔主走了出来，他稍微一晃动自己手上的权杖，立刻就有许多鬼哭神嚎的声音响起来，一大片坟墓的王国，世界，墓碑响彻了起来。

　　这大片片的坟墓，国度，墓碑，是死灵的乐园，是诸神的陨落之地。

　　“坟墓之主。”

　　火界之主面皮不变，嘴角微微抽动，吐出了四个字。

　　他认出了这个魔主，正是元始魔宗之中一位强横的魔主，坟墓之主，修炼的是三坟五墓大术，超越了三千大道的绝世存在。

　　这坟墓之主与他都是同一个时代的存在，不过得到了许多的奇遇，传闻之中更是得到了永生之门中流传而出的“坟墓”二字，因此得名，他的法力突飞勐进，实力十分强横。

　　坟墓之主，号称埋葬诸神，诸魔，诸佛，诸仙。

　　一切生灵的归宿，都是死亡，都将归于坟墓。

　　“火界之主，你什么时候失去了尊严，投靠这一个纪元诞生的天君。你一个度过了三场天地大破灭的无敌天君啊，居然投靠新人天君，传出去在我们天君圈子里，你难道不怕被别人笑死么？”

　　坟墓之主阴冷地笑了起来。

　　火界之主面色顿时有一些难看。

　　天君也有自己的圈子，就等于是贵族圈子一样，没有晋升天君的存在根本接触不大，但是晋升了天君之后，就会慢慢地接触到。

　　天君也分为三六九等，一般来说，这一个纪元刚刚诞生的天君处于最底层的地位，并不怎么受到待见，也只有度过了天地大破灭之后，天君才有了地位，度过天地大破灭的次数越多，越古老，那天君的地位就越高。

　　每一个纪元，都等于是一个实力的积累，一次大劫的洗礼，能够让天君增长许多力量。

　　以火界之主的身份，投靠苏离，传到天君圈去，的确是一件十分丢人的事情。

　　这就和天君之下的至仙皇者圈一样，如果有一个天主级别的存在投靠一个刚刚晋升至仙皇者，那这个天主也会被笑死。

　　火界之主的脸上有一些难看，不过想起苏离这个无限天君的可怕，又想起方寒那个纪元天君的神奇，难看的神色又消失了，反而面上露出一副澹澹的笑容。“坟墓之主，修道有前后，达者为师，你今日如果不做出正确的选择，恐怕一身修为都会化作流水。”

　　“好了，火界之主，元始魔宗的魔主如果和我作对，那就只有死路一条。”

　　苏离挥挥手，目光看向了应先天，苏秀衣，孟少白。

　　“应先天，先天大帝。苏秀衣，黄泉魔宗的宗主，还有孟少白，我世俗之中羽化门的弟子，你们居然都联合起来对抗我，我有些伤心。说起来我们都是老乡，都是玄黄大世界的天才，怎么，看在老乡的面子上，你们向我臣服，我也可以饶恕了你们的性命。如果不臣服，那就只有死了。”

　　苏离看着这三人，脸上显现出来了一些笑容。

　　“尤其孟少白你，你还是我们羽化门的天才，在世俗之中我就是羽化门的掌教，如今来到天界，我依旧是羽化门的掌教，你这个羽化门的小天才，如果臣服于我，我可以留你一条性命。”

　　“苏离。你想都别想，在世俗之中，你击败了我，但是现在在天界，我要杀你证道！”

　　孟少白杀气腾腾。

　　“苏离，你夺取了我的地皇书，居然还想着我臣服你？”

　　苏秀衣的声音尖锐，脸色显现着阴沉的笑容。“没有错，飞升到达天界，晋升为天君，你走在我的前边，但是现在我也要晋升天君，等我晋升之后就是你的死期了。”

　　“苏离，你居然要我们臣服你，小心风大闪了舌头，我是圣堂之主，这远古圣堂本就是我的。我已经感受到了圣堂之主的力量，我的前世身躯就在这里，我现在就能够晋升天君！”

　　应先天说话了。

　　他在说话之间，整个身体突然飞了起来。

　　他的身躯之中，一股白色的光芒渗透出去，引发了远古圣光的气息，顿时远古圣堂之中，那无数的光辉，夹杂着赞美诸神的铭文，冲入了应先天的体内，使得应先天的力量，节节升高居然可以呼唤远古圣堂的力量。

　　“我也可以接受远古圣堂的力量。”

　　与此同时，羽皇也飞了起来，和应先天一样，他也引动了远古圣堂的力量，神圣的诗歌，白色的圣光，不停地灌注进他的体内，顿时让他的力量节节升高，甚至圣堂之剑也飞跃起来，在圣光之中不停穿梭着，汲取力量，洗涤身躯。

　　“无限天君，我再劝你们一句，立刻将仲裁之主交出来，否则我不介意立刻与你们羽化门开战！”

　　见到这一幕，血河之主面色一变，他已经感受到了羽皇的根基要比应先天雄厚的多，如果这样下去，最先晋升的肯定会是羽皇。

　　而这，是他们无法容忍的结果。

　　“快快出手，斩杀羽皇！”

　　苏秀衣见着羽皇和应先天全都得到了传承，而自己什么都没有得到，狂吼了起来。

　　但是他刚狂吼起来，就有一只大手将他碾压。

　　方寒的身躯显现了出来。

　　“小蝼蚁，你完了你知道么，天上地下没有人救得了你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百四十九章老乡见老乡，背后捅一枪免费阅读。https://www.23sk.com 