    到了庆功宴现场，袁成显迅速找到了靠近落地窗那一长串的美食，眼神里露出兴奋的光芒，立即放飞自我地扑了过去。

    等到了流水席前，他迫不及待地尝了一口孜然牛肉后，满足得小眼睛都眯成了一条缝，立即端起托盘，将牛肉堆了半个盘子，又业务熟练地拿了一杯饮料，挑了几只大龙虾，几条小鱼仔，几粒肉丸，几片西瓜……

    直到把托盘堆得再也放不下了，袁成显才扭头四处张望了一下，陆轩和季蕊已经不知去向，华丽的水晶吊灯下，人影晃动，无数身着得体正装的人，拿着高脚杯在人群中穿梭来去，举杯攀谈，言笑晏晏。

    他低下头，才后知后觉地发现自己穿着实在随便，灰T恤沙滩裤，脚上还搭拉着一双洞洞鞋。

    极度的格格不入，不过，也没有人得空去注意他就是了。

    肚子又在嗷嗷叫了，袁成显顾不上那么多，端着托盘一路小跑过去，坐在粗壮的圆柱后面，面对着落地窗，一边看着外面的夜景，一边狼吞虎咽。

    还是自己最实在，那些人只顾着装绅士淑女，最多就是喝点饮料或者酒，真是太辜负这些美食了！

    他一边狠狠地撕咬着鸡腿，一边这么自我暗示，正吃得欢快，旁边忽然冷不丁地飘来一个声音：“好吃吗？”

    他毫不犹豫地点头：“太好吃了！我还没吃过这么好吃的鸡腿！”

    回答完了之后他忽然感觉不对，这个声音……不是那个女魔头的吗？

    偏过头一看，果然是左欣玫！

    袁成显吓得差点抓不稳手里的鸡腿，赶紧坐正身体，龇牙咧嘴地朝她打招呼，

    “晚上好啊，左总。”

    左欣玫似笑非笑地睨着他，一双杏目迅速扫了一圈他身上这副的装扮，然后微微眯起，毫不掩饰自己内心的嫌弃。

    袁成显掩饰性地嘿嘿笑着，他很快注意跟她一同出现的顾明熙，眼睛不由得瞪大了。

    对上他的视线后，顾明熙略略点点头，神色一贯的淡漠，让人看不透他的心思。

    袁成显暗暗地感叹，果然人靠衣装啊，虽然他不管穿什么都好看，不过这一身正装的确衬得他更耀眼了，贵气得简直见要闪瞎人眼。

    “你怎么来的这里？”左欣玫的声音打断了他的走神。

    袁成显低下头继续啃鸡腿，闷闷接口回应，“跟季美女的车一起来的。”

    左欣玫略微一怔，联想到了什么，看他的眼神带了几分赞赏，“你是知道季蕊会和陆轩一起出席这个庆功宴才跟过来的吧？嗯，交给你的工作做得很不错。我这个人从不亏待表现突出的员工，你这个月的鸡腿我包了。”

    “吧嗒”一声，袁成显手中的鸡腿还是掉到了托盘上，人有点傻了。

    反应过来后，他尴尬地笑了一声，心虚地捡起鸡腿埋头继续啃。

    他不过是出门觅食时正好遇到了季蕊而已，出现在这里纯属纯粹误打误撞，如果左欣玫知道自己只是单纯地奔着食物国来的话，估计会用看一头猪的眼神看自己吧。

    鸡腿下肚后，袁成显总算饱了六七分，也有些心情想找顾明熙他闲话家常了，仰起头，却见对方正直勾勾地盯着某个方向。

    袁成显顺着他的目光看过去，陆轩和季蕊正在站在那边和人交谈着，两人脸上都带着笑意，看上去默契十足。

    仿佛心有感应一般，陆轩忽然抬头看向了他们这边，目光锁在左欣玫的身上，勾起笑浅浅朝她笑了笑，儒雅的脸孔愈发温文尔雅，甚至还隔着远远的距离跟她举杯示意。

    左欣玫没什么反应，凝着表情，一脸的高深莫测回视这个男人。

    一瞬间，袁成显仿佛听到了电石火光的声音，空气中仿佛也在飘着一丝若有若无的火药味。他识趣打消了想营造愉快气氛的念头，默默地往柱子后缩了缩。

    陆轩很快结束了和左欣玫的对视，低下头跟季蕊耳语了几句，季蕊轻轻点了点头，跟着他一起走出人群。

    也不知道是有意还是无意，陆轩的手自然而然地搭上她的腰肢，搂着她一起并肩往某个方向走，还不时地低下头跟她低语几句。

    两人的亲昵交流一丝不漏地落入这边三人的眼里，袁成显立即察觉到气温骤降，抖了抖身子，下意识地看向旁边那对释放冷气的堂姐弟。

    这两个人表情都十分的不好看，顾明熙袁成显是知道的，他太熟悉他这这副模样了，只要看到季蕊旁边有男人，他的脸就僵硬得跟世界末日来了一样。

    左欣玫嘛……除了越来越可怕，他也不知道该用什么词来形容这个女人了。

    顾明熙一动不动地盯着人群中正在谈笑风生的那堆璧人，缓慢而低沉地开口，

    “……你不是说过，你最擅长的就是拆情侣当电灯泡，只要你想，陆轩就没可能靠近她吗？”

    左欣玫抿紧了红艳的唇，半响，嘴角扬起了一丝残狠的笑，磨着牙，阴冷的声音从牙缝里蹦出来，“放心吧，他那一大波前女友正在赶来这里的路上。”

    正在默默扒菜的袁成显将这两人的对话听得一清二楚，冷不丁打了个寒颤，看着这个阴沉沉的女人，头皮一阵发怵。

    他想起了自己第一次见到这个女人的那天——

    左欣玫的来访毫无征兆，忽然就带着保镖杀到了YC的公司大门口。

    黑发黑裙墨镜黑色高跟鞋，一身世界顶级名牌左欣玫让人看得目瞪口呆，不过，这不是重点，重点是她身后排排跟着的八名保镖。这些保镖跟主人同一个色系，黑面黑墨镜黑西装黑皮鞋，一个个面无表情地但又姿态恭顺地站在她身后，直接把前台小妹吓得连话都不会说了。

    出现在公司门口的一瞬间，公司里一片鸦雀无声，员工们一度以为老大欠了黑社会的高利贷，人家那边的大姐大亲自上门讨债来了。

    被人通知的袁成显匆忙跑出来，也被面前的排场吓了一跳，不过，他很快淡定下来，客气地请左欣玫进到办公室内一谈。

    到了门口，左欣玫却皱着眉停住了脚步。

    袁成显的办公室和他家一个风格，除了乱就是脏，随处可见的烟头蒂，茶几上摆着几盒已经吃过的泡面，地上和桌上到处都是散乱的文件夹和草稿纸。

    袁成显抹了一把冷汗，最近他几天他都在公司加班，办公室里确实乱得有些不能看，本来前台小妹想帮忙收拾的，但他怕会把自己那些文件和草稿弄乱没给动，于是，几天下来就成了现在看到的这个样子。

    他咳了咳，扬手做出请的动作。

    左欣玫面无表情地看他一眼，不过，还是勉强挑了一个看着稍微干净点的地儿坐下。

    她优雅地叠起了修长的双腿，然后摘下了墨镜，慢悠悠地开口：“我听说，我堂弟跟你预支了一笔钱，签了两年卖身契？”

    袁成显的目光在她纤细的美腿上溜了一圈，然后收回视线，很郑重很严肃地点点头，“是的。有什么问题吗？”

    “当然有问题。”左欣玫漫不经心地玩着手里的墨镜，“我们左家的太子爷，怎么能在这种不成气候的小公司里打杂？这要是传了出去，还不得让人笑死我们左家？”

    袁成显郁闷了，不服气在心里腹诽：我们公司哪里小了？哪里不成气候了？而且顾明熙哪有打杂，明明干的都是重活（重要的活）好吗？

    不过他被左欣玫身上的强大气势压得死死的，加上和女人争辩不是他的风格，所以选择低头忍气吞声地听着。

    左欣玫这个架势明显来意不善，袁成显不遗余力地发挥自己丰富的想象力，按照电视上排布的情节，她应该会代表万恶的资本家要求自己把顾明熙辞退，紧接着让男主角走投无路举目无亲陷入无依无助的困境中，最后再逼他不得不回家，最后接受家族联姻娶不喜欢的女人从此过上富裕却痛苦憋屈的一生。

    左欣玫没空去理会他心里那些弯弯绕绕，见他一直不坑死，便不耐地说明了来意，“为了我们左家的名誉，我打算在被别人发现笑死之前，还是先把你的公司吞掉吧。在自己家的地打杂，这样别人也没什么好说的了。”

    袁成显重重抽了一口气，睁大了眼睛瞪着左欣玫，整颗心都哆嗦起来。

    果然是这样，电视里有钱人的著名桥段，他们接下来肯定想用钱来收买自己协助他们达成不可告人的目的！

    “这也太突然了，我不能马上给你答复，不如左总今天先回去，过段时间我想好了在给您答复吧。”袁成显按捺内心的震撼，微笑着对她说。

    左欣玫面色一紧，原本慵懒的表情突然变得冷厉，刀子一般的眼神直直地射向了袁成显。

    袁成显本能地噤声，被这个犀利的眼神吓得往后一缩。

    左欣玫斜睨着他，红唇微启，“袁总，我这个人做事向来干净利落，不喜欢拖泥带水。很抱歉，没有时间给你慢慢考虑，我今天就要得到答复。不然，我就按自己的方式去做了。”

    她声音还是悠悠缓缓的，却透着几分不动声色的危险气息。

