    陈平不再多言。

    子婴带着陈平走到最西侧的屋子，吕马童抱肩站在门口，厌恶的看着窗边泪流满面的雍齿。

    “五十多岁的人了怎么还哭唧唧的。”吕马童讥讽道。

    雍齿哭的一把鼻涕一把泪，“李左车...背信弃义...我就不应该相信他！”

    刚刚西侧窗外，‘李左车’也带着张耳驰向栎阳城门。

    “他是李牧之后...居然不守信用...真给祖宗蒙羞。”雍齿擦着眼泪说道。

    陈平冷笑道，“雍统领，你想怎么死？念在曾同是西魏臣子的份上，在下可以亲自动手。”

    “我不能死，泗水县妻儿老小还等着我呢。”

    雍齿跪爬到子婴脚边，“秦王只要不杀小人，想让小人干什么都可以，甚至可以出卖西魏！”

    “你现在才想起出卖，刚刚怎么不让李左车死？”吕马童不悦道，雍齿害的他又要抄一边书。

    “他就是个懦夫。”陈平笑道，“可以接连不断的出卖旧主，若真让他害人，心里怕是还有些愧疚呢。”

    子婴笑而不语，他只需要不说话，雍齿就能把自己吓到崩溃，到时候才能让他更听话。

    雍齿臃肿的身子，跪爬回陈平脚边，“陈平先生帮小人求求情,等小人归国一定善待先生的邻里亲朋！”

    陈平微笑的脸瞬间铁青。

    “你还要善待他们？要让他们生不如死，懂吗？！”陈平阴狠说道，他谣言就是家乡那群人传开的，

    “懂...”雍齿点头如捣蒜，“什么要求小人都答应。”

    “你都这样了，留你有什么用？”吕马童不屑道。

    雍齿左思右想，确是想不到理由。

    “小人家乡有楚地青梅酒，秦王想尝尝吗？”雍齿苦丧着脸说道。

    “什么？”吕马童一惊，“这你也能拿的出手？”

    “雍统领把楚地虞姬送给王上，兴许在下会为你求情。”陈平冷声道。

    “那就是让小人去死啊。”雍齿彻底无奈了。

    子婴猜测雍齿也拿不出什么东西了，留着他还有大用，得给他一个台阶下。

    “寡人最喜欢楚地的青梅酒，成交。”子婴笑道。

    雍齿一愣，跪地抬头看向子婴，“秦王当真？”

    “君无戏言。”

    “那小人现在就给返回楚地给秦王取。”雍齿急道。

    “不急，酒什么时候都能喝。”子婴略作为难道，“还有一件事，还需要和雍统领商量。”

    “秦王请讲！”

    子婴转向西南方向，“巴蜀的刘邦前些日子给寡人送信，说寡人若是能杀了雍统领，并派人把头送过去，他以后每年都给大秦送一成的粮食。雍统领觉得寡人应当如何选择。”

    “刘季那小子敢算计老...我？！”雍齿怒气上头，“秦王千万别信他，他就是小人，不会信守承诺的！”

    “此话怎讲？”子婴问道。

    “刘季从小不学无术，长大了就带着一帮无赖跟着张耳瞎混，还把县里曹氏寡妇的肚子搞大了，生了个男孩。”雍齿吐沫横飞，恨不得把刘邦的破事都捅出来。

    “后来刘季当上了泗水亭长押人去骊山，人跑了，他就逃到芒砀山起...造反。”雍齿气的面红耳赤，“秦王知道他那个‘沛公’是怎么当上的吗？”

    “寡人不知。”子婴笑着摇头。

    “萧何那个王八蛋搞鬼弄的！当时芒砀山一群人造反，要抓阄选老大。萧何说把全部人的名字写在布上，抓到谁的名字，谁就是沛县的沛公。”

    “后来抓住了刘邦的名字？”子婴问道，这些事他一清二楚，还要极力配合雍齿出演。

    “对啊，但是秦王有所不知。”雍齿咽了一口唾沫，“事后小人偷偷去打开其他布条，里面全是刘季的名字！”

    “这么卑鄙啊。”

    “就是啊，所以小人一直看不惯刘季他们，后来才出卖了他的。”雍齿振振有词。

    “应该的，应该的。”子婴点头道。

    “‘刘邦’这个名字也是造反为了好听起的，他在家排老三所以叫‘刘季’。他老爹他老母也都是烂名字，起义后给他老爹重起名‘刘太公’，把他老母叫‘刘媪’，本来小人觉得他有点能耐，后来才知道那就是老头，老妇的意思。”雍齿说道。

    “好了寡人知道了。”子婴打断道，雍齿都带上人家父母了，实在听不下去了。

    “不，秦王还不知他多卑鄙。”雍齿逮到难得的机会吐酸水，“他丈人吕文刚到沛县，官商都来他家里送贺钱吃饭，刘季那小子一毛不拔，还说‘贺钱万’，吕文也是眼瞎就把女儿吕雉嫁给他了。吕雉也不是什么好东西，听说还和审食其乱搞...”

    一炷香后，雍齿骂累了，仍是怒气未消。

    子婴开口道，“如此说来，刘邦答应寡人粮食是假，想杀雍统领报仇是真。”

    “正是，秦王千万不要被他诓骗了！”雍齿说道。

    “唉。”子婴叹道，“寡人居然还相信了他，还望雍统领向各路诸侯揭发刘邦的真面目。”

    “小人早就有此意了。”雍齿悲叹道，“奈何小人不被西魏王所重视，刘季那小子有些威望。就算说了，魏王豹也不会相信的。”

    魏王豹最想得到的薄夫人和张耳都在子婴这里。倒是一个都不能给雍齿拿回去请功。

    “不急，寡人有一件东西，能帮雍齿统领完成心愿。”

