    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不过即便如此，林逸在此之前并没有太放在心上，说到底兵器终归是外物，在天阶岛待了这几年他的理念跟其他天阶岛土著已经极为相似，始终觉得本身实力才是真正的王道，尤其是在人手一件兵器的太古小江湖，所见到的兵器也都是些大路货色，真正到了关键时候其实派不上什么大用场。≧

    　　

    　　但是，眼前这一幕彻底扭转了他的认知。

    　　

    　　换影移形瓮，看样子虽然只是一次性物品，可这效果着实令人眼馋，一旦用好了攻防两端都能派上出其不意的大用场，甚至于能够在关键时候扭转整个战局，这可不是说说的。

    　　

    　　一时之间，林逸对中岛这个名不见经传的楚家生出了浓厚的兴趣，刚才那些独树一帜的影系武技对他就已有着不小的启迪效果，如今突然又冒出来一个神乎其技的换影移形瓮，看来出去之后有必要上门拜访一下啊。

    　　

    　　当然话说回来，即便没有这些林逸本来也要登门的，谁让他们准备跟端木玉联姻呢？

    　　

    　　虽说上次端木玉并没有明确表露出她的心意，但林逸身为过来人，对于女孩子的心意还是多少能够猜到几分的，不管以后两人会走到哪一步，至少这一次叶灵派和楚家的联姻，他是肯定不会坐视不理的，否则就太不是男人了。

    　　

    　　“换影移形瓮？！”听清楚楚文尚的话音之后，楚天路顿时大吃一惊，随即也露出惊怒之色：“这是家族至宝，按照祖训只有家主才能携带，怎么会在你身上？”

    　　

    　　在太古小江湖，每一个上档次的门派家族都会各自的特点，也会有各自压箱底的宝物，哪怕是楚家这种不算入流的小家族都不例外，换影移形瓮，便是楚家的镇家之宝。

    　　

    　　这不是传统意义上的兵器，属于一次性消耗品，然而即便如此也不会影响到其镇家之宝的地位，哪怕楚家掌握着铸造方法，因为条件太过苛刻的缘故，数量一直都极为稀少，为免出现意外，正常都是被严密封锁在最底层的地库之中，唯有家主才能动用。

    　　

    　　却没想到，如此重要的镇家之宝，连楚文尚这种金丹期高手都无缘得见的东西，居然会出现在楚天良这个区区筑基后期巅峰的年轻子弟手中，着实令人出乎意料。

    　　

    　　“好一个楚横鼎……”楚文尚此刻的状态仍然让人触目惊心，被楚天良血坑了这一把，他的颈动脉分明已经被刀尖割断，若不然不会这么血流如注，不过金丹初期的实力毕竟不是摆设，这种换做常人必死的重伤居然被他强行稳住了，形状可怖归可怖，一时半会儿倒还死不了。

    　　

    　　楚天路一听这个名字顿时就明白过来，楚横鼎不是别人，正是楚天良之父，掌管着整个楚家财政大权的顶层人物，整个楚家只有两个人有机会走进最底层地库，一个是新晋元婴老怪的现任家主，另一个就是他楚横鼎。

    　　

    　　楚天良手上为何会有换影移形瓮，用脚趾头都想得出来，楚横鼎为了这个儿子是真舍得下血本啊。

    　　

    　　“文尚叔，你也看到了，我刚才是为了保命迫不得已，现在这家伙已是强弩之末，你还不赶紧解决掉他？放心，我父亲答应你的一千灵玉绝对不会少，另外神识果我也不要了，全部归你！”楚天良此刻惊魂稍定，连忙开口补救。

    　　

    　　刚才这一下几乎是把楚文尚给坑惨了，尤其有着恩将仇报一刀捅死楚兴平的先例，他如果不赶紧补救一番，楚文尚说不定就要反过来对他下手，那可就完蛋了。

    　　

    　　楚天路闻言心头一跳，以影换骨的效果已经快要消失，到时候惯用的右臂就会变成彻头彻尾的拖累，他根本毫无还手之力，若是楚文尚继续强行对自己出手，逃都无处可逃。

    　　

    　　不得不说，楚天良虽然在其他方面的表现不值一提，可这话却说得很是时候。

    　　

    　　果不其然，本已恼羞成怒的楚文尚随之神色一变，神识果加一千灵玉，他根本不可能抵挡住这样的诱惑，至于说刚才这一下被强行换影移形坑出一脸血的账，可以等到日后再算。

    　　

    　　“文尚叔，这家伙的人品你已经亲身体验过了，难道还要继续助纣为虐吗？就算你真的帮他杀了我，到时候十有**也要被反咬一口，我劝你想清楚再说。”楚天路只得开口相劝，眼下这个状态动手是绝对没胜算了，唯有攻心。

    　　

    　　楚文尚有些犹豫，十丈之外的楚天良见状连忙跟着喊道：“你别听他的鬼话，听我的，只要干掉他，神识果和一千灵玉就全是你的了！”

    　　

    　　“文尚叔，跟人做交易之前起码也得看看对方的人品，否则对方翻脸不认账，吃亏的可是你，还有别忘了，你可是亲身体验了他的换影移形瓮！”楚天路继续劝道。

    　　

    　　之前还没什么，听到最后一句话的时候，楚文尚心中猛然一动。

    　　

    　　要知道，楚天良私拿换影移形瓮乃是视同造反的重罪，他既然成了亲身见证者，事后楚横鼎和楚天良两人绝对会想方设法将他灭口，没有第二种选择，到时候就算他真的拿到神识果和一千灵玉，那也只会成为催命符。

    　　

    　　一见楚文尚脸色变幻，楚天良二话不说扭头就跑，楚文尚没有猜错，既然被迫用出了换影移形瓮，在场所有见证者都必须灭口，楚天路必须死，楚文尚同样也必须死，这一点他没法辩驳，只能三十六计走为上策。

    　　

    　　楚天良逃得很快，楚文尚和楚天路只能望尘莫及，换做平常时候他们之中随便一个都能轻松追上楚天良，可现在两人都是重伤，怎么追？

    　　

    　　“好了，这下你我都变成他们父子的眼中钉肉中刺了……”楚文尚苦笑不已，得罪了楚横鼎这位楚家顶层的实权人物，以后的日子可不好过了。

    　　

    　　“哼，只要向家主爷爷举报他们父子私拿换影移形瓮，看他们怎么交代！”楚天路冷哼道，随着楚天良逃走，他跟楚文尚之间有了共同的敌人，至少已不像刚才那样剑拔弩张了。(未完待续。)

