    深夜时分，弦月高挂。天地间一片朦胧，宛如笼上了一层薄薄的轻纱。

    可就在这看似安宁祥和的表象下，却有暗流涌动的杀机。

    几个在木叶村外负责警戒的忍者死得极为干脆，未能发出半点动静。

    几根近乎完全透明的金属丝线被一股力量牵扯回去，尽数被收入黑底红云大氅的衣袖中。

    丝线的主人看上去分外怪异，活像个胖子侏儒，浑身都被风衣裹了个严严实实。从面容来看应当是个中年男子，头上只留着六搓如刀锋般的头发，脑后部分的头发更是斜指天穹。

    其背部是个鬼脸，鬼脸洞口中伸出用铁做成的并像蝎子一样的尾巴，左手大拇指上的戒指写有“玉”字。

    晓组织成员，砂隐村S级叛忍——蝎。

    而在他旁边则是个深金色头发的青少年，其左眼被头发挡住，头发下垂至脸下。头顶梳有朝天辫，下方的长发藏在衣服里，看上去就像个特立独行的艺术青年。

    这便是蝎的搭档、单人活捉风影我爱罗的强者——迪达拉。

    “出发吧，先杀佐助。”小南的身影从树木阴影中出现，冷冷开口，杀意十足。

    “佐助交给我。”宇智波鼬的面容一半在月光下，一半则被阴影遮蔽，看上去更显神秘深邃。

    面具男皱着眉头，不知在想着什么。

    小南却是看向宇智波鼬，寒声道：“现在不是意气用事的时候。”

    宇智波鼬无动于衷，只淡淡地看着她：“不管是谁想插手这件事，我都不惜一战。”

    迪达拉皱起眉头，冷哼了一声，死死盯着他。

    小南的眸光越发冰寒，和那双仿佛能看穿一切的三勾玉写轮眼对视。

    宇智波鼬不置一词，只伸出了藏在披风中的右手，缓缓竖指于身前。

    仅仅是一个简单的动作。

    却让迪达拉等人变了脸色，瞳孔为之急剧收缩！

    “够了！”面具男当即打破剑拔弩张的气氛，断然道：“既然鼬想解决这段恩怨，那就由他去吧。其他人跟随我行动，踏平木叶，活捉九尾人柱力！”

    他话音落下，便向一个半人半植物的身影递了个眼色，后者顿时会意地点头，悄然隐匿在了大树之中。

    “咻咻咻——”

    一众身形刹那化为模糊黑影离去，徒留劲风呼啸，木叶翻飞不休。

    下一瞬，楚枫和蒹葭几乎是同时有所感应，瞬间变了脸色。

    凭借极强的精神属性，两人甚至在晓组织还未闯入村子中，就已敏锐感知到了不对！

    “有入侵者闯入！”楚枫气沉丹田，发出佛门狮子吼般震天动地的声音，响彻村子上空。

    刹那之间，整个村子顿时一片哗然，在纲手等高层带领下即刻组织起来准备迎战。

    楚枫的警醒来得太快了，以致于所有晓组织成员都为之大吃一惊，而木叶村的感应结界也未能派上用场。

    ——木叶村的地底、上空都有感知物体的结界，一旦闯入，便会被负责结界的木叶忍者所感知。

    “真是该死的敏锐！”迪达拉乘坐着一只白色大鸟率先飞到木叶上空，冷笑出声，双手一挥，顿时有不少白色炸弾如天女散花般从空中泼洒而下。

    这些炸弾形如小型蜘蛛，却是以黏土制成。

    “哧哧哧——”

    电光火石之间，却有一大蓬如流星雨般的箭矢凌空激射，精确命中成片黏土炸弾，让其在空中炸开，发出连绵不绝的爆炸声响。

    一蓬蓬炽烈火光和烟雾在空中如烟花般绽放，声势惊人，颇为绚烂。

    迪达拉更是俯下身形，近乎贴在了大鸟背上，并操控大鸟飞翔以躲避流光箭矢，深金色的长发在风中飘扬。

    “哦？有点意思。”他以两指捏了捏佩戴在左眼上的微型望远镜，微微眯起双眼，露出了一抹兴奋的笑意。

    在迪达拉的视野中，赫然有个身材窈窕修长的漂亮女性，正站在屋顶之上，再度拉开了弓弦。

    夜风拂动她的裙摆与鬓边发丝，那张清秀娟丽的容颜上更有着几分冷意。

    “她是我的目标。”歇发出冰冷的中年男子嗓音，臃肿的侏儒身形竟展现出惊人敏捷度，迅速在房屋间飞掠，直逼蒹葭而去。

    “如此完美的肉体，如果制成傀儡……必将是最好的艺术品！”他心中抱着如此念想，显得格外狂热。

    “嘁！”迪达拉从齿缝中发出极其不爽的声音，显然有些不满歇和自己争抢“猎物”的作风。

    但根据已经拥有的情报、以及面具男做出的安排来看，迪达拉着实不适合与蒹葭作战。否则便会被克制得死死的，没准炸弾还没能扔出去，自己倒先被射杀了……

    迪达拉制造的爆炸威力巨大，并且又能凭借极长的滞空能力，欺负不能空战、并擅长近身战斗的忍者。

    所以他的目标是第五代火影——纲手！

    “嗡——”

    黏土大鸟振翅飞旋，向着纲手所在的方向飞扑而去。

    “艺术就是爆炸！”迪达拉露出狰狞残酷的笑容，以致于面容都有些扭曲了，伸出长有诡异嘴巴的右手，从中吐出了一大团黏土。

    那黏土竟凝聚出龙形态，并且迎风便涨，化为巨型飞龙当空翱翔。

    在纲手惊怒交加的目光中，飞龙赫然张开血盆大口，吐出大团起爆黏土，宛如空对地導弹般猛地砸落而来。

    “轰隆！”

    在震耳欲聋的巨响声中，一座房子当场被炸得稀烂，更有两个忍者惨叫着当场被活活炸死。火焰熊熊燃烧，烟尘大范围弥散开来，严重影响视野。

    纲手虽然向后急掠避开了这一击，却也在漫天飞沙走石中侧脸闭眼，用衣袖挡住风沙碎石。

    迪达拉趁此机会，竟又捏出了一条黏土飞龙。

    两条飞龙疯了一般，对纲手进行连环轰炸，简直不给她喘息之机。

    纲手虽然有极其离谱的怪力，又有近乎登峰造极的医术，但她又不会飞、也不会远程忍术，根本就没有发挥的空间，惨遭全面压制！

    而不单是这一处，晓组织得到有效情报后展开的行动极为迅捷有效，在各处都发起了具有针对性、克制性的致命袭击！

    并且在他们对抗、牵制木叶村众多强者的时候，阿波菲斯阵营的轮回者趁机一拥而入，与木叶忍者展开激烈厮杀……

