    郝强被换下场后坐在替补席上跟阿扎尔随意地闲聊起来。

    阿扎尔可能是人逢喜事精神爽，连私生活的事情都跟郝强说了两句。

    今年刚过完年，他青梅竹马的女友上完了高中便搬来与他同居。

    郝强好奇地问道：“你俩什么时候认识的？”

    “很小的时候。”

    “什么时候在一起的呢？”

    “五六年前吧。”

    郝强微微点头。

    大致算了算。

    卧槽！

    这小子早恋的不是一星半点啊。

    反推他的年龄，大概在12,13岁就早恋了！

    因为他14岁就从比利时来到了里尔。

    跟女朋友爱情长跑这么多年，现在听他的意思应该是女友要给他当全职太太。

    否则不可能上完高中就来里尔定居。

    郝强不禁对阿扎尔竖起大拇指。

    “你也算是球星中的另类。”

    阿扎尔腼腆地笑笑。

    郝强心中轻叹。

    他也想要一个青梅竹马的好女孩啊。

    可惜没有人陪他度过那最难熬的阶段。

    不过他倒是并不感到遗憾。

    比赛已经没有悬念。

    里尔控节奏，布洛涅装死。

    比赛结束时里尔球迷狂热欢呼，为球队的胜利由衷自豪。

    里尔众将行色匆匆，好像都很赶时间。

    今天是情人节，每个人都有自己的安排。

    不管结婚没结婚，球员就算没有固定女友，今晚也不会让自己如同单身狗那般度过。

    鲁迪-加西亚也没耽误大家时间，简单训话便放球员离开。

    郝强快步走过球场混合区，他几乎是一路小跑往外走，不想浪费时间。

    看到六朵金花站在媒体采访区域各个眼神幽怨地望着他，他路过时摆手微笑道：“情人节快乐，我有事，今天就不聊了。”

    言罢他便快速走向停车场。

    六朵金花面面相觑。

    今天是情人节，她们自然猜得到郝强是要去跟他的比利时女友浪漫一番。

    幽幽一叹，六人无精打采地离开。

    ......

    郝强离开莫鲁瓦球场便与糯米汇合，今晚他预定了郊外一处温泉酒店，带着糯米过去品尝了美食之后两人在温泉中度过一个美好的夜晚。

    里尔在联赛内建立大优势，欧战自然万众瞩目。

    当土耳其豪门费内巴切做客来访时，法国媒体对他们寄予厚望。

    法甲历来在欧战比较孱弱。

    欧冠历史上只有马赛一次夺冠的历史。

    因此像欧联杯能够进入淘汰赛，媒体也会给予巨大关注。

    期望法甲球队能够为他们在欧战中赢得荣誉。

    欧洲顶级豪门基本上都看不上欧联杯。

    但法甲的球队说到底还是家底太穷了。

    所有球队的荣誉室里藏品加起来也没多少能拿得出手的欧战荣誉。

    因此法甲的球迷也对球队在欧战中的表现寄予厚望。

    巴尔蒙特的伤愈复出让里尔缓解了中场用人荒。

    周四晚上里尔坐镇主场迎战费内巴切时，里尔球迷惊喜地发现郝强在首发中重返中锋位置！

    欧战的挑战性肯定更大，因此鲁迪-加西亚一方面安排的战术偏保守，另一方面也需要提高锋线把握机会能力。

    郝强重返中锋位置可以说是众望所归。

    搭档阿扎尔与热尔维尼奥，以里尔锋线完全体迎战费内巴切！

    球迷震天动地的助威声，比之寻常更加激情爆棚。

    郝强内心也十分亢奋。

    毕竟是欧联杯淘汰赛。

    一年前的这个时候，他还在特罗菲坐冷板凳呢。

    两队首发球员在场上进行开球仪式。

    费内巴切众将看着里尔的阵容，眼神不停在锋线三人身上来回瞟。

    这也太年轻了吧！

    里尔锋线可不是年轻么。

    刚满19岁的阿扎尔，比阿扎尔年长半岁的郝强，年龄最大的热尔维尼奥也才23岁。

    锋线平均年龄还不到21岁！

    费内巴切防线众将倒是不敢大意。

    只是觉得里尔这阵容似乎没有预想中那么强大。

    以貌取人是全人类的通病。

    球场上也如此。

    甭管里尔在法甲多么风生水起。

    费内巴切只当法甲格局混乱。

    要是换做里昂的话，他们必然会非常谨慎。

    但里昂王朝覆灭之后，法甲现在在外人眼中就是：山中无老虎猴子称大王！

    这年纪轻轻的里尔再能打，还能双线发力不成？

    马武巴，巴尔蒙特，杜蒙特三人组成了中场。

    比赛开始之后里尔姿态非常低，谨慎防守，锋线都缩在了中线后方。

    开场后风平浪静的几分钟过去之后，费内巴切明显感觉到里尔好像有些惧怕他们。

    于是开始尝试在进攻端发力。

    全主力出战的里尔也不是任由他们随意拿捏的。

    接连防守成功两波之后，里尔的反击开始制造威胁。

    郝强在中圈后方接应主动分球右路找热尔维尼奥。

    阿扎尔见了也不恼怒，他知道郝强有他的打算。

    大哥的心思，岂是能随意揣摩的？

    费内巴切防住了热尔维尼奥两波之后心中大定。

    继续按部就班防守便可。

    开场后郝强便磕了普通卡片提升状态。

    比赛第11分钟，里尔后场再次发动快速反击。

    郝强沿着中路快速向前跑位。

    热尔维尼奥右路盘带推进，遭遇安德烈-桑托斯正面防守时他果断将球斜传中路。

    郝强停球后面对费内巴切中后卫卢加诺，他猛然拨球向右晃出角度之后送出直塞！

    卢加诺转身看向足球滚去的方向。

    映入眼帘的画面令他心态炸裂！

    阿扎尔内切中路令中后卫比利卡措手不及！

    比利卡扭身追击却发现根本追不上！

    阿扎尔控球便是单刀！

    趟球杀入禁区内面对匆忙出击的门将沃尔坎，阿扎尔冷静地推射球门远角将球送入球门内！

    里尔球迷欣喜若狂。

    阿扎尔冲去激情滑跪庆祝，起身后转过身来笑着与跑来的郝强双手击掌！

    “郝强重返锋线就是不一样！锋线的威胁直线拉满！”

    “哈哈，他和阿扎尔配合起来越来越有威胁了！”

    “阿扎尔最近的表现也越来越强，虽然赛季前半程他有些迷茫，不过现在他倒是重新走在正确的道路上！”

    费内巴切众将懵逼了！

    里尔年轻的锋线这么强？！

