    林雷只等了不到半个小时！

    就看到玄峥扛着两个被打晕的中年人回来了！

    “陛下，我抓了两个七境，他们知道的事情应该多一些。”玄峥说道。

    林雷点头，当即开启了紫瞳，然后蹲下，用手掀开一个昏迷七境战神的眼皮。

    下一刻，这个七境战神醒了过来。

    但是眼神木讷，表情呆滞。

    林雷问道：“你叫什么名字？”

    七境战神木讷道：“卡鲁！”

    卡鲁？

    林雷楞了一下：“你是斯蒂芬妮的四哥？”

    卡鲁点头：“是的！”

    林雷眼睛一亮，玄峥还真是抓了个大人物啊，问道：

    “地下城的人为什么逃离？为什么全都朝着王岛方向逃？”

    卡鲁当即把赛琳娜欺骗三大魔尊，把叶修引到地下城杀死，以及后续一系列的事情说了一遍。

    林雷和玄峥听完之后头皮都麻了。

    “叶修，他，他死了？”

    林雷简直不敢相信这个事实。

    “卡鲁处于被催眠状态，不可能撒谎！”

    玄峥笑着说道：

    “再说了，叶修就算再强，面对惊神慑魔阵也是不堪一击，只是掌阵人被杀这件事有点奇怪。”

    林雷激动了起来，叶修一直是压在他头上的一座大山，活在叶修的阴影下，让他做什么事都小心翼翼、战战兢兢。

    如今叶修死了，他终于可以放手大干一场了！

    “龙神图腾虽然很诱人，但是赤水城有阵法保护，即使地下城和魔族联手，也未必能破开，我们就不去凑热闹了。”

    林雷心情大好，笑着说道：

    “玄峥，等到地下城成为一座空城之后，你立即带人进城，寻找珍宝阁和藏书楼，只要能把这些一锅端掉，我们就有了东山再起，一统全球的资本。”

    玄峥点头：“遵命！”

    ……

    赤水城！

    叶修把身上多余的8个八境图腾，给了唐波、克洛伊和6个血衣卫。

    而他们身上的七境图腾，以及叶修身上多余的七境图腾，叶修则给了老可爱们！

    “大哥，不是说好了给董菩提一个七境图腾的嘛！”

    唐波见叶修把所有七境图腾，都给了老可爱们，忍不住吐槽埋怨道。

    叶修笑道：“不管你和东方白谁能追上董菩提，我都会赠送她一个图腾，不是七境，而是八境。”

    “好的大哥，我一定加把劲儿。”唐波激动道。

    这时秦卿提醒道：“不要把叶修的话告诉董菩提，你明白我的意思吧？”

    唐波当然明白，这要是让董菩提知道了，万一为了得到八境图腾，刻意跟他或者东方白在一起，那就不是真感情了。

    “少爷，出大事了！”

    这时宫锦抱着笔记本电脑跑了过来，慌乱道。

    “什么事？”

    叶修等人当即看向电脑屏幕。

    只见电脑屏幕上正上演着一出卫星实时监测画面。

    画面中，密密麻麻的无数人，正朝着王岛方向狂奔而来。

    “卧槽，大哥，地下城的人和魔族大军不会是想把战场转移到王岛吧？”唐波惊悚的问道。

    秦卿等在场所有人，脸色一个比一个难看，全都被屏幕上的地下城和魔族大军吓到了。

    “地下城4500万人，魔族大军的数量比地下城只多不少，上亿人呀，如果全都冲到王岛来，以小队形式分散在王岛各处的七路大军，能有几个人活下来？”秦卿表情凝重道。

    上亿！

    这个数字让在场所有人感到绝望和无力！

    赤水城的强者虽然多，可总数不到10万。

    这么点人打上亿人，绝对妥妥的活活累死！

    “不必担心！”

    叶修笑着解释道：

    “之前我和地藏布阵困住王岛、地下城和森林岛组成的大型岛屿的时候，就预测到了会发生今天的事情，所以我在王岛阵基上做了手脚，此时王岛是独立的，除非地下城和魔族大军破了阵法壁垒，否则他们休想踏入王岛一步。”

    听完叶修的话，众人狠狠的松了口气，有人悄悄抹了把额头吓出的冷汗。

    原来叶修早有准备啊！

    吓死人了！

    ……

    黄金家族族长‘赛琳娜’、战家族长‘战西风’、将家族长‘将臣’。

    三人一骑绝尘，跑在队伍最前边。

    最先抵达了王岛和地下城交界处，然后，三人一头撞在了阵法壁垒上，差点撞出脑震荡。

    “怎么回事？”

    赛琳娜震惊的问道。

    战西风摸了摸面前透明的阵法壁垒，勃然大怒道：

    “叶修那个王八蛋，死前居然布阵困住了王岛，他这是想让我们和魔族大军在地下城和森林岛这个庞大战场，相互厮杀，相互消耗，两败俱伤。”

    将家族长将臣咬牙切齿道：“叶修这是想害死我们，他太歹毒了！”

    “现在仇恨一个死人已经没有意义了！”赛琳娜沉声道：“我们还是想办法破阵吧。”

    战西风和将臣点点头！

    于是，三人开始对着阵法壁垒狂轰乱炸。

    然而！

    一点用也没有！

    赛琳娜、战西风和将臣绝望了！

    以前他们嘲笑魔族被神殿囚禁在恶魔岛！

    现在，他们和魔族大军被叶修囚禁在森林岛和地下城组成的大型岛屿上了。

    这一刻三人忍不住心想：如果26年前他们没有选择叶修做实验体，此刻就不会发生这样的事情了。

    后悔！

    是的！

    赛琳娜、战西风和将臣都后悔了！

    “三位，怎么停止不前了？”

    就在这时，一道裹挟着巨大愤怒的声音传来。

    赛琳娜三人猛地转头看去。

    只见琉璃、赤明魔尊和九幽老魔狂奔而来。

    三人脸色大变！

    “三位，请先不要急着动手！”

    战西风说道：

    “叶修死之前，布置阵法困住了王岛，把我们囚禁在了地下城和森林岛，他这是想让我们彼此消耗，甚至同归于尽。”

    杀来的琉璃、赤明魔尊和九幽老魔当即停下。

    琉璃屈指一弹，一道劲气射在了阵法壁垒上，皱眉道：

    “果然是阵法，而且不是一般的阵法。”

    说完和赤明魔尊、九幽老魔对视一眼。

    他们搞不懂叶修是为了帮他们，防止三大裁决者家族逃到王岛，还是真如战西风所说，叶修的目的是让他们彼此消耗。

    可能两种可能都有吧！

    “三位，我们不能中了叶修的奸计，不如我们联手先破开阵法，踏平赤水城，然后平分全球各国，如何？”

    战西风提出了一个自以为很诱人的方案。

