    “白亦非！”天泽捏紧拳头，一身的戾气在此刻爆发出来。

    仇人见面分外眼红，能动手就不哔哔。

    战斗是瞬间展开。

    天泽身怀异术，能操纵九条铁索战斗，端是诡异莫测，而白亦非拥有强的寒冰内力，加上周围提前布置好的优质战场，战力更是彪悍。

    寒冰和铁索纠缠，仇恨与愤怒交织，两人的战斗从开始就进入白热化。

    “为了蛊母让重要的人铤而走险，甚至不惜牺牲宝藏，这可不是赤眉龙蛇的作风。”

    白亦非对血衣堡密室被毁依旧耿耿于怀，他却不知弄玉根本不是天泽的人。

    “我不需要牺牲任何东西就得到了蛊母。”天泽道。

    白亦非冷笑，“你还真是一个无情之人。”

    误会继续，战斗也在继续，有主场优势的白亦非逐渐压制天泽。

    而天泽一方面受蛊母限制还没痊愈，二来功力上本就差了白亦非一筹，各种因素加起来，他就算爆发小宇宙，使用了仇恨的力量，也逐渐有了落败的趋势。

    天泽在战斗，他的手下也不好过。

    在血衣军出现时，百毒王等人眼看中了埋伏，就迅速带着红莲转移。

    不过既然是埋伏，自然有人处理他们。

    卫庄就是最大的拦路虎。

    “是你。”红莲眼睛还有些红肿，但看到卫庄又惊喜起来。

    “我说过，要把人带走。”

    卫庄平静的看着天泽其余手下。

    百毒王，驱尸魔还有无双鬼同样凝视卫庄，不敢大意，这个男人可是能破解无双鬼防御的强者。

    战斗一触即发，卫庄率先发动进攻，目标正是离红莲最近的百毒王。

    百毒王在毒术上独步天下，自身武功修为却不高，遇到卫庄这种内力和剑法顶尖的高手，立马暴露自己的短板。

    无论毒气还是毒虫根本进不了卫庄的身，反过来，卫庄对付他甚至不用鲨齿，一手擒拿拳脚功夫就揍得百毒王鼻青眼肿。

    眼看百毒王招架不住，驱尸魔和无双鬼赶紧加入战场。

    可惜，不知道是卫庄最近武功修为有提升，还是人多必定打不过人少的定理，三人围攻不但没限制住卫庄，反而让他越打越顺，甚至他都有时间保护红莲不受百毒王和驱尸魔的毒蛊影响。

    几十招过去，三人居然都拜倒在卫庄的剑下。

    “我可以杀死你们，但是...”

    鲨齿锋锐的剑尖抵在百毒王喉咙前，卫庄平静开口。

    “你们现在最大的敌人不是我，你们的主人，现在的情况可不妙。”

    众人回望，就看见远处一片被冰雪覆盖的世界。

    与之前的冰枪不同，那覆盖方圆百米的寒冰只有一个人可以做到。

    驱尸魔最先反应过来，招呼一声就离开，“先救主人。”

    百毒王和无双鬼紧随其后。

    卫庄没有阻拦，这一次韩非是坑了天泽他们，但他们的关系依然恶劣不到生死大仇的程度。

    血衣侯白亦非不一样，囚禁天泽十多年的仇恨，可不是寒冰就能冰冻的。

    ......

    营救计划很成功，卫庄带着红莲悄然离开核心战斗圈。

    走在林荫的小道上，红莲的心情莫名欢喜，之前韩非的“绝情”似乎已经被她忘记。

    “喂，你不是来救我的吗？你走的那么快，我要是又被坏人抓走了怎么办。”凝望卫庄的坚实背影，红莲嘟起腮帮子，有些少女气的抱怨。

    “这是一个弱肉强食的世界，你这样的人只是强者的饵食。”卫庄的话一如既往的不中听。

    红莲跺脚，漏出生气，“你说什么？”

    听到红莲的质问，卫庄停下脚步。

    红莲见了，还以为卫庄妥协，背着小手蹦跶到卫庄面前，“看在你救我的份上，你跟我到声歉，刚才的是我可以不告诉父王和哥...”

    声音戛然而止，红莲看到卫庄脸色充满了严肃，甚至握剑的手青筋都冒出来。

    红莲有些小害怕，乖巧站在一旁，像是做错了事等候批评的小孩。

    “你到新郑城北，告诉屋檐下撑伞的人，你丢了一只手镯。”卫庄说完，大步往前走去。

    “你不回去？”红莲急忙跟上，“你去干什么，我跟你去。”

    “你的任务是回到新郑。”卫庄的声音平静而不容置疑。

    红莲愣住，有些郁闷的往新郑方向走去，不过才走两步，她心中就担心起来。

    ‘他要回去找他们吗？’

    ‘哎呀，他会不会有危险。’

    ‘不行。’

    不知是什么在驱使，红莲义无反顾的追了上去。

    此刻的她突然不在害怕天泽，害怕百毒王，也不在害怕危险。

    有种神秘的情绪在左右她的选择，似乎在告诉她，如果不追上去，她会失去很多很多。

    红莲走了没多远，她就看见盘膝坐在地上的卫庄。

    她有些奇怪，又有些害怕卫庄呵斥她。

    悄悄的走进，见卫庄没有理会她，红莲送了口气，有些疑惑开口，“你怎么了？”

    视线扫过，红莲突然看见卫庄受伤有一道漆黑的伤口，腥臭的血液正从伤口中不断流出来。

    “你中毒了。”红莲大惊。

    卫庄独战天泽三大手下，还要分心照顾红莲，难免收了点小伤。

    只是伤口虽小，他的敌人却都是用毒高手，此刻的他必须运转鬼谷吐纳术逼出体内毒素。

    红莲看着卫庄的伤口，看到卫庄逼毒痛苦的样子，想到这都是为了保护她而受的伤，心中是一阵心疼，更有一丝喜悦。

    没管那么多，拉起卫庄的手就给他吸毒疗伤。

    噗！

    毒血被吸出，红莲还细心的扯了一节身上的纱巾为卫庄包扎好伤口。

    有红莲的帮助，卫庄很快醒了过来。

    近乎条件反射的他一把抓住红莲的脖颈，好似在对方图谋不轨的敌人。

    不过在看清对方是红莲后，卫庄眉头一皱，手指在红莲肩上迅速点击几下。

    咳咳。

    红莲咳嗽不断，哇的一口吐出一大摊毒血。

    原来卫庄是看出了她吸毒疗伤，自身中了毒。

    这还不算完，为了保证毒素不蔓延，卫庄又点了红莲的定身穴。

    “你不该回来。”

    “我帮你把毒吸出来啊！”

    “区区蛇毒，我可以用内力逼出来，不需要弱者的帮忙。”

    “弱者？”红莲不高兴了。

    “你现在最好不要乱动，也不要说话，否者蛇毒蔓延，会死的更快。”

    突然的关心又让红莲的小气愤消散，刚要反驳一二，森林中突然窜出一条五彩斑斓的毒蛇。

