    商戢并不知道，自己被一名来自鲜卑龙城的使者列入了必杀名单，他甚至不知道使节金杖的事情。虽然那柄金杖确实被商戢收缴了。

    之前在纳多氏大帐之中一举击杀了数十名鲜卑武将。这些武将都是颉鼓部各个氏族中的佼佼者，他们身上的武器盔甲质量普遍不错，有些还有一些特殊装备，甚至能爆出一些武学秘籍。

    但当时时间紧迫，商戢并没有时间去仔细分辨，索性直接全部打包放入须弥纳戒之中。之前押解俘虏战利品返回汉地时商戢直接将须弥纳戒清空，顺带着那几十具鲜卑高层的尸首也放了出来，交给邓言处理。

    之后商戢又立刻率军返回草原继续征战。因此，虽然金杖确实被商戢缴获，但商戢并不知道金杖的事情。就连负责处理战利品的邓言也因太过忙碌，暂时还顾不上处理那几十具尸体，也没发现金杖的存在。

    现在的商戢正在颉鼓部草原上尽情驰骋杀戮。

    一天的功夫，商戢率军连续攻破了三个颉鼓氏邑落，归属于望泉县的两千精骑全被派遣派遣回去押解战利品。

    这三个邑落当然比不上纳多氏那种顶级大邑落，但也收获不菲，不多派点人手押解实在不放心。

    经过一天的时间发酵，纳多氏被灭族，各个邑落的头人勇士战死的消息已经传了出来。不少邑落对这消息报以怀疑态度，但都派遣了人马前去纳多氏查看。相信再过几个时辰，各个部落就能确定消息的真假。

    甚至今天已经开始流传原纳多氏汉将高襄叛变，带领汉人军队血洗草原的消息。

    虽然没有头人指挥领导，但凭借着本能，各个邑落已经开始提高警惕加强防御，相邻的邑落也加强了联系，互相结盟自保。

    商戢继续袭击鲜卑邑落的难度大大增加。

    商戢见状也下令军队暂时停止突袭，扎营修整。

    从昨天晚上到现在，黑甲玄骑已经整整一天没休息了。近二十个时辰之内，连续进行了四场高强度战争，还来回本奔袭上千里。这也是就《烽火》中的军队得到了大大的强化，黑甲玄骑又是极强的特殊兵种，要不然早就崩溃了。

    但即使以黑甲玄骑的强悍，如今也是疲惫不堪，甚至不少人还负伤在身，实在不适合继续作战。商戢索性下令军地安营扎寨，修整一晚。

    至于安全问题则完全不需要担心。

    根据布衣密探提供的消息，各个邑落已经完全是惊弓之鸟了，没有领袖主持大局，结盟自保已经是他们能做到的极限了，想联合起来对商戢发起进攻，没有十天半个月的扯皮是搞不定内部的。

    同时，商戢还将没怎么参与战斗的游龙弓骑派遣出去，担任外围警戒部队，一有风吹草动商戢立刻就能获得消息。

    另外，白云镇与炎黄的联军也自发的负责起警戒任务，他们之中玩家众多，非常适合担任斥候工作，即使被敌军围杀也能顺利将情报送出来。

    三重保障之下，商戢很放心的令黑甲玄骑放松修整。

    行军大帐之中，商戢柳毅等人在召开军事会议。

    “主公，目前儿郎们都极其疲惫，收缴的战利品也不少了，我们是不是需要考虑撤退了？”性格最为稳健的赵慎率先出声道。

    “是啊是啊，主公，过犹不及啊！”赵慎话音刚落，陈冠也出言道。

    商戢闻言略一思量，然后抬头看了柳毅一眼：“兄长，你怎么看？”

    商戢也知道现在黑甲军是在走钢丝，在玩火。但这么丰厚的回报实在令人欲罢不能啊。

    而且这个机会实在太难得了，几乎可以肯定，以后不会有这么好的机会让商戢随意肆虐了。

    “唔~”柳毅略一沉吟，犹豫着开口了：“我们现在处境确实危险，颉鼓部已经不足为患，就怕闹大了之后附近部落联合起来进攻啊！”

    柳毅也很犹豫，这次在草原生的收获，柳毅可是能分上一份的。虽说柳毅个人不贪财，但这么多财货足以满足其扩军备战的愿望了。但他头脑还是清醒的，知道闹大了之后附近的部落一旦联合起来，商戢这区区几千军队真不够看的，因此虽然不舍，但他还是倾向于撤军。

    “赵慎，各军伤亡情况如何？”商戢闻言沉吟了一下，然后转头询问道。

    “回主公，目前我军游龙弓骑伤亡很小，基本可以忽略不计，黑甲玄骑阵亡三百六十七人，轻伤一千二百人，重伤二百九十一人！”赵慎闻言立刻出列，报出一串数字。

    商戢听的眉头直皱，阵亡三百多，重伤近三百，还有一千二的轻伤。两千黑甲玄骑完好无缺的仅剩不足两百人！轻伤部分虽然还能继续战斗，但肯定影响战斗力。也就是说，数场大战下来，作为主力的黑甲玄骑已经最少失去了一半的战斗力！

    再继续战斗下去，黑甲玄骑肯定会出现更大的伤亡，一不小心还有可能全军覆没。而且以黑甲玄骑现在的战斗力，也没办法在继续洗劫鲜卑邑落了。

    想通了关键，商戢心中立即作出决定：“全军听令，明日一早，立即拔营启程，返回……”

    “主公，紧急军情禀报！”商戢还没说完，帐外突然传来一道声音。

    “进来！”商戢立刻说道。。

    这个时候紧急军情都关系到黑甲玄骑的生死存亡，商戢丝毫不敢大意。

    只见一员布衣密探走了进来，正是之前有过一面之缘的杨烨。

    上次因为杨烨在钶壑氏中表现出色功勋显著，再加上能力突出，商戢将其提拔为陈冠的副手，辅助陈冠掌控布衣密探。

    “主公，布衣密探传来消息，龙城来的使者不知为何疯狂的向东部鲜卑附近的各部征调军队，并全部在向颉鼓部赶来。另外使者本人也动身来到颉鼓部，据属下得到的消息，目前他已经到了纳多氏，被纳多氏余孽纳多巴布接待起来！”

    “共有多少人马在向颉鼓部赶来？什么时候能到？可知道那使者为何这样做吗？”商戢豁然而立，一连问了三个问题。

    “据使者所言是为了消灭叛逆，为颉鼓部一众高层复仇！各个部落被征调的人数不多，但我们估算总数也有数万之巨，因为各个部落距离不同，抵达时间也不同，估计最晚三日后将全部抵达！”

