    第8章 出手

    “有妖魔啊！”

    伴随一声惊呼，一个高大的狼形妖魔窜了出来，面露狰狞。

    “是......是独眼魔狼啊！”

    又是一声惊呼，曹炎也是佩服他们，面前这头狼明明是两只眼睛，竟然说成了独眼魔狼，曹炎真想爆一句粗口“这TM的是幽狼兽啊！”

    学生们见到妖魔都已经吓破了胆，四下逃散，也有几个可以释放魔法的，比如火系的莫凡，周敏，风系的张小猴，冰系的慕白，雷系的许昭庭等人，但是初阶一级的魔法明显对妖魔没什么作用，在曹炎看来就像是小孩打架，他打算在看一看，毕竟他还是有点在意那个莫凡的。

    “火滋，焚骨。”一声轻喝，莫凡放出了第二级火滋，让火滋燃烧更加剧烈，幽狼兽吼叫一声带着身上的火焰，跑出洞外跳进了水池里。

    与此同时在不远处。“嗯？这是第二级的火滋，不错，总算看到一个不错的学员了。”斩空说道。

    “看这魔法波动，应该是莫凡。”旁边的唐月笑着说道，他最在意的两个人就是莫凡和曹炎。

    “嗯，白阳，可以让你的召唤兽停下了。”斩空对着身旁一个军法师说道。

    “斩空老大，不好了，我的召唤兽它，它突然不受我的控制了，强制收回也没有用！”那位教官面露难色回道。

    “什么！不好，那些学员，我先下去救人。”斩空说着展开风系高阶魔法风之翼，飞了下去。

    反观山洞这边，幽狼兽从水池里跳了出来，眼睛变得血红，开始对学员进行攻击，毫不留手，像是发疯了一样。

    “不好，这样下去会有人伤亡的，该出手了！”曹炎无奈说道，他本来还想再等等看看莫凡全部实力的，但是发狂的幽狼兽不是他们可以应付的，他虽然不是圣母，但这也只是一次历练。

    “黑雷，雷印，狂策。”曹炎直接放出初阶第二级魔法，之所以不用中阶魔法，一是没必要，以他的魔法强度，初阶魔法就够灭了他了。二是不想暴露真正实力，同龄人除了莫凡连二级魔法都放不出来，他直接放个中阶太扎眼了，说不定真被认为是黑教廷了，到时候会很麻烦。

    发狂的幽狼兽速度明显比之前更快了，但是也只是如此了，曹炎一个雷印在他身上就劈了下来，准确无误。而被劈中的幽狼兽直接倒在了地上肚子上还有一个巨大的血洞，正奄奄一息的喘着气，没一会就彻底断气了。

    “不是吧，这幽狼兽就这么死了，曹炎这也太变态了吧！”

    莫凡也看傻眼了，丫的，这雷霆怎么和我的不太一样呢，总感觉我这雷是盗版的。

    这时，斩空也是降落了下来，一眼盯住了幽狼兽的尸体，在确定没有了生息后，瞪大了眼睛，抓起一个学生的衣领问道“这是谁干的！”

    那学生明显吓了一跳，颤颤巍巍的说道“是，是曹炎，他一个雷印，幽狼兽就死了，其他我什么都不知道啊！”

    “什么，一个雷印就杀死了幽狼兽？”斩空心里大骇，一个雷印，幽狼兽就这么死了？难道是第三级雷印不，怎么可能觉醒不过一年多怎么可能修炼到第三级。平复下心情，放下那学生又接着问道“那是第几级雷印？”

    “教，教官是第二级雷印狂策，好像还听到他念了什么黑雷。”

    第二级？斩空已经麻了，二级雷印秒杀幽狼兽？还有黑雷，难不成是灵种，对对，一定是了，不然凡雷怎么会有这样的威力，可是一个觉醒一年多的初阶法师怎么会有灵种？难道是天生灵种？我的天哪，这是什么天赋，天生雷系灵种，而且就这威力也是顶级灵种了吧？这也太妖孽了吧。

    “曹炎是哪个！”

    “在这，教官。叫我什么事。”曹炎刚刚收完幽狼兽的残魄，这是他手上的戒指的功劳，也是他最近发现的，以后就不用怕没钱养闺女了，毕竟残魄很值钱的，何况还有精魄，奴仆级精魄就可以卖到几百万，战将级更是上千万，听到斩空叫他兴奋的回到，他在想解决了就可以入账了几十万，再小也是肉啊，再加上这个残魄，心里一阵滋润。

    “是你杀了幽狼兽吗？”斩空还是想确认一下。

    “是我，有什么问题吗？”

    “没事，你小子很好，以后毕业要不要来军部啊，跟我斩空混，保你吃香的喝辣的”斩空说着搂住了曹炎，那眼神像看老婆一样。

    被看的不自在的曹炎回道“不用了，我还要考大学呢。”

    见此，斩空也不说什么了，转身留了一句，什么时候想通了可以来找我就离开了。之后那些老师和军法师来了将同学们接走了，然后才了解到，那头幽狼兽是教官白阳的召唤兽，但是曹炎感觉到并不简单，他走近水池取了一些池水，然后也离开了，因为曹炎超额完成了悬赏，获得了奖励之后把现金打到他卡上，其他人也都得了A。

    (本章完)

