    初七脸色很不好，回想起前世时候，似乎不管她躲到哪里，赵艺都有办法找得到她，那时候她还没多想，现在却是生出警惕来了。

    是装了定位，还是有人跟踪她？

    初七没动，眸光有些冷，“你怎么知道我在这的？”

    司机一愣，“老板娘说的，怎么了？”

    “没什么。”初七没什么表情，站起来上了车。

    既然迟早都要解决的麻烦，现在先搞定也行，她不计较。

    初家在别墅区是有一栋独栋小别墅的，就为了有炫耀的资本，打肿脸充胖子，装修完之后拮据了好一段时间。

    车子就在别墅前停下，初七没有钥匙，也没有录入指纹，只能上去按门铃。

    那时候赵艺好像是说反正她回来的少，搞这些也没用，于是大门钥匙都没一条，更别说是房间了。

    对初七来说，这里就只是一个自称为她的家人住的地方而已，没有她的容身之地。

    佣人阿姨出来开门，笑着说赵艺在客厅等着。

    初七“嗯”了一声，顿了顿，“我跟她有要事要谈，你先在外面忙会吧。”

    佣人阿姨答应了，就去院子里除草浇水。

    进了门，初七也没换鞋就套了个透明鞋套，反正待不了几分钟。

    赵艺穿着宝蓝色的长裙，头发梳得一丝不苟的，脸上涂有昂贵的面霜，遮去了岁月的痕迹，看着跟个贵妇似的。

    若是年轻个十岁，赵艺的姿色其实还真的是还不错。

    见了初七，赵艺眼里有不加掩饰的厌恶，她点了一下桌面，上边有一张纸条，“这是王导的电话，现在打过去，给王导道歉，然后再约个时间。”

    还约泥马呢！

    初七心头升起怒火，这女人还真就不死心，行，那她就让她“如愿”！

    她走过去，“手机没话费了，你打过去，我来说。”

    赵艺当即就皱眉，“你拍戏都没钱？”

    初七一屁股坐在沙发上，“我的钱不都给你了？忘了？还是说要我找出转账记录？”

    赵艺这才拨了电话，递过去，警告一句：“你好好道歉，不准顶嘴！王导的要求你都答应下来，你再搞砸以后我都不会管你了。”

    初七看了她一秒，想起了一点事情。

    以前有人说她跟赵艺长得不像，那时候她还觉得不太高兴，因为长相的相似那是血缘的最直接体现。

    但现在，她倒是挺庆幸的，幸好长得不像，不然整天都顶着一张跟赵艺相似的脸，她连自己都嫌弃。

    电话接通，王导先是发了一通脾气，嘲讽着问候了赵艺的全家。

    初七特意开了免提，让赵艺听个清清楚楚。

    见着赵艺脸色不太好，初七暗暗笑了。

    “……我现在在医院，你女儿对我造成的伤，都可以立案了！不过我也是个公众人物，这种事私下解决，想必赵女士知道怎么做吧？”

    听这语气，似乎是想要讹钱的？

    初七觉得好笑，“王导是说脖子那的伤吗？我是觉得太浅了，再深一点才好，不至于死看起来也更能唬人。”

    “初七？你个臭婊子！给我等着，看我怎么弄死你！敢跟老子动手是吧，还想我给你妹妹角色？没门！我现在马上就封杀你们姐妹俩，得罪了我，别想在演艺圈混！”

    初七戳穿他，“你还真当自己是什么大导演？不过就是导了一部热剧而已，真以为就是大腕了？王苟。”

    听到这个名字，王导登时暴跳如雷，“好啊，本来我还想给你一个机会，但看来你是一点都不需要！行，你可真行啊初七，信不信我现在就可以让你身败名裂？我手里可是有你的果照！”

    这当然不是真的，初七一听就觉得索然无味。

    还说自己是公众人物呢，手段就这么的低劣，还没点技术含量。

    “行啊，那咱们就来个鱼死网破，我还有录音，酒店的监控我也有，让大伙都看看到底谁才是受害者。”

    王导顿时就没声了，他都给忘记了这茬，酒店的走廊是有监控的，就连电梯都有。

    从初七被送上来，到离开，全都有监控盯着，王苟想起自己离开时候太过于着急，就连伪装都忘记搞了……

    初七很冷静，但赵艺却是一点都不冷静，她都给听懵了。

    想要挂电话，但初七先一步拿走手机。

    初七最后说：“王苟，我若是你，就好好藏着自己丑陋的一面，在人前你不是做得挺好的？以后也继续，不然我就不仅是曝光监控视频，还可以告你偷税漏税。”

    在娱乐圈名声臭也还勉强可以混下去，但若是因为偷税漏税被国家点名那就彻底没戏了。

    这年头，身在娱乐圈的，没几个真的干净，王苟也混过不少年了，只是还没有被查而已。若是初七一手资料揭发出去，再以营销号造势，势必能成。

    王苟骂骂咧咧的，还真就没想过自己会被初七这个小丫头给威胁了。

    想当初刚进剧组时候，一口一个王导喊得多甜，原以为是个傻白甜，现在切开来竟然是黑的。

    初七知道他不会作妖了，将手机扔给赵艺，见她面色铁青，心情好了不少，“我是不是太棒了，给你解决了一个大麻烦。”

    赵艺被气得不行，扬手就打过去。

    “啪”的一声，初七拍拍自己有些发麻的手掌，率先开口：“赵女士，下次不要这么突然就动手。”

    “你怎么敢打我？”赵艺的声音拔高了，头发凌乱，嘴角还有淡淡的血迹，哪里还有什么贵妇的形象，就一泼妇。

    “正当防卫而已。”初七看着赵艺脸上那清晰的巴掌印，还挺满意的，“我没想到你这么不禁打，下次我轻点。”

    还下次？赵艺抄起手边的手机就砸过去。

    初七闪躲一下，那手机砸到了边上的灯，那灯摇晃几下，朝着茶几倒去，那价值不菲的茶具，就这么报废了。

    初七鼓掌，“漂亮。赵女士的准头真好。”

    那是她花了大价钱才买来显摆的茶具，就这么没了，赵艺只觉得自己血压升高，脑子嗡嗡的。

    “你躲什么！我还不能教训你了吗？”

    赵艺也不管自己身边有什么东西，全都朝着初七丢过去，疯了似的。

    初七觉得好笑，她不躲就等着被砸？她现在又不傻。

    换做是重生前的她，不但不会躲，甚至还会迎上去，让赵艺打骂个够，还会认为都是自己的错。

    初七走过去，拿了一张纸巾，“赵女士，你看你，何必这样大动干戈，妆都花了，还伤了自己，何苦呢？”

