    第二天清晨，气温跟昨天比升了几度，没有下雨，也没有下雾。

    　　倒是一个难得的好天气。

    　　七点钟的时候，乔乘帆就被孙管家叫了起来。

    　　“小少爷，该起床了。”

    　　“唔……不要……”乔乘帆没睁眼，扭了下屁股，小手拉住被子，忽的蒙住小脸。

    　　不听不听。

    　　今天是周六呢。

    　　周六应该睡懒觉。

    　　孙管家又好气又好笑，又喊道：“小少爷，该起床了，司机带你去见叶小姐。”

    　　“emmm……”小家伙在被窝里哼哼两声，不肯动。

    　　“小少爷，你昨天不是一直想见叶小姐吗？今天不要见她了吗？”

    　　“七七……”小乘帆在被窝里奶声奶气喊了一声，又咂砸舌头。

    　　唔，他要见……

    　　乔乘帆在被窝里动了一下，揉了揉眼皮子。

    　　窗帘没有拉，只有点点光线从门口透进来。

    　　乔乘帆迷迷糊糊从床上坐了起来，睡眼惺忪，额发垂落。

    　　“宝宝要见七七。”他迷迷糊糊看了孙管家一眼。

    　　“嗯，来，小少爷，穿衣服吧，穿好衣服我们先下去吃早餐。”孙管家将衣服递给他。

    　　“宝宝要穿七七织的毛衣！”乔乘帆嘟着嘴巴，摇摇头。

    　　“好，我去拿。”

    　　孙管家知道叶佳期给乔乘帆织过毛衣，乔乘帆平时还舍不得穿，怕穿旧了。

    　　小家伙最爱做的事情就是穿着叶佳期织的毛衣，戴着叶佳期织的围巾，然后站到乔爷的面前，跟乔爷嘚瑟。

    　　孙管家来到京城半年多了。

    　　其实，她也不太明白乔乘帆对叶佳期的这种感情。

    　　是把叶小姐当妈妈了吗？

    　　不过叶小姐确实很温柔，对小少爷特别好。

    　　但这些年对小少爷好的女人很多，一有特别的应酬，当乔爷带着乔乘帆出现时，那些女人就会过来，逗乔乘帆开心，给他买零食、买衣服。

    　　可乔乘帆跟她们却没有那么亲近。

    　　就算是方雅，乔乘帆对她也没有像对叶佳期一样，如此眷恋。

    　　这种眷恋和不舍，让孙管家也觉得奇妙。

    　　叶佳期对小家伙也很宠，有时候乔爷呵斥小家伙两句，她就护着。

    　　那种感觉……像妈妈对孩子。

    　　孙管家将衣服拿给乔乘帆。

    　　乔乘帆抱着干干净净的衣服跳进洗手间，外着脑袋关上门，冲孙管家笑了一下。

    　　孙管家被他的笑容感染，也笑了。

    　　这个小孩子，真是她见过最懂事的宝宝。

    　　孙管家将他一手带大，喜欢得紧。

    　　楼下，萧紫抱着茶杯坐在沙发上。

    　　客厅里很暖和，也很舒适，有一种家的感觉。

    　　这种感觉，萧紫体会的不多，但她能分辨得出。

    　　客厅的墙上挂了色彩绚丽的油画，桌子上、茶几上都摆放了鲜花和绢花，有百合，有满天星，也有玫瑰。

    　　客厅的装修比较奢华，带着浓浓的欧式风格。

    　　每一处线条和装饰都犹如浓墨重彩的一笔，绚丽而隆重。

    　　茶杯在手心传来暖暖的温度，萧紫就这样看着四周，不觉疲倦。

    　　她买不起房子，在伦敦住的是常年租住的公寓，还有一辆简单的代步车。

