    伦敦(London)，大不列颠及北爱尔兰联合王国首都，欧洲第一大城和最大经济中心同时也是世界第一大金融中心，与纽约并列为全世界最顶级的国际大都会。

    从两千多年前，罗马人建立了这座城市以来，它在历史里沉沉浮浮，经历了衰败、入侵、收复、争夺、战争，最后在不知道多少统治者的治理下一步步演变成了今天的繁华模样。

    泰晤士河横穿城市，把伦敦南北划分，也正因此有了那座即使没去过，也被人熟知的伦敦塔桥，

    这座世界最大的城市和之前的东京一样，有着相当广阔的占地面积，行政划分为伦敦城和整整32个市区，伦敦城外的12个市区称作内伦敦，其余的20个市区则成为外伦敦，而且和京城一样有着各自不同的区域性质，

    伦敦城是金融资本和贸易中心，西伦敦是英国王宫、首相官邸、议会和政府各部所在地，东伦敦是工业区和工人住宅区，南区是工商业和住宅混合区，港口指伦敦塔桥至泰晤士河河口之间的地区，

    这个占地面积1580平方公里，如同异国他乡的巨大迷宫的城市，就是这次模拟场景的巨大舞台！

    每个阶位战的出战人员都会随机的出现在这座城市的某处，在没有联络装置的情况下，可能连汇合都是一件非常有难度的事情。

    一般来说，随机入场到城市某处之后，第一件事就是隐藏好自己，其次是与自己的队友汇合，在制定好战略的同时搜寻对手的踪迹，有计划的暴露自身以及对伏击做出反制都是国战之中，特别是在伦敦这样复杂的城市之中，考验双方战力、经验、战斗技巧等等一切因素的无形较量！

    虽然一点点汇合对手，选取根据地探索城市对手的踪迹，慢慢的设置陷阱占据优势、或者见状不妙的暂时撤退，这样可能要长达数天的战斗才是正常的标准，

    但纵观国战的记录，往往会出现某一方的出战人选还没顺利集结，就爆发遭遇继而战斗的现象，而不选择与同伴汇合，率先依靠自身战力狙击对方落单成员的情况也是不乏出现！

    而十分清楚这样事情的夜笙、宿群等一众夜局成员，在清楚己方战力的前提下，最理想的情况就是方然顺利的和孟浪、苟彧汇合，然后集合三人之力抓住对方落单的成员，将其战胜让对方强制脱离。

    所以在听到‘C级阶位战开始’的声音的瞬间，所有人都紧张的看向面前巨大的虚拟屏幕，虽然听不到声音但能看到所有人位置的上帝视角，一瞬间他们就看到了欧盟王庭这一次的出战成员。

    肌肉要撑破衣服身高达到两米的魁梧身影，粗壮的右手手臂上戴着内部打桩机的金属巨爪，和与他截然相反蓬乱卷发下沉默寡言的面容，消瘦的身材对比鲜明。

    但是最后一道确实纤细秀丽的年轻女性，有着阳光般灿烂的金发，正握着一柄机械上缠绕着奥术光芒的法杖。

    不是埃德加！？

    就在全体夜局成员惊异王庭C级竟然派出了新的人选的下一个瞬间，就发生了更让他们吃惊的事情，以至于惊呼之后，方术使嘴角抽搐，大少爷情不自禁的一把拍在自己的脸上。

    “不是吧...”

    ...

    ...

    从备战区传送至模拟场景的光芒消散，孟浪感觉自己从几米高地方跳到了地上，按住额头有些头昏脑胀的缓缓站起身，忍住把某个家伙现在就打成猪头的冲动，第一时间就抬起头打量周围。

    无人的十字街道显得有些空旷和安静，现代化金融的气息扑面而来，仰起头能看到遮蔽天空的摩天大厦楼群，这样的建筑无疑指向了伦敦唯一一个地点。

    “伦敦城...？”

    自己竟然随机到了这里么，不过能快速占据制高点的话运气还算不错...

    确认了自己的所在，孟浪紧接着眉头直跳的磨着后槽牙，想着刚才方然一脚把自己踹进备战区光门，虽然原本想把老弟拐进国战结果变成了被老弟拐进国战，结果没什么区别...

    但你特么倒是别让我顶着个E级阶位进来啊（摔）！

    然后就在孟浪咬牙切齿气的直哆嗦的下一秒，

    他就看见了方然就在他身后握着唐刀看着周围都是摩天大厦仰脖发呆。

    ?(°▽°丶)诶？这是哪？

    “卧草拟粑粑，老弟，你个混蛋！”

    孟浪先是一愣，然后当场就震惊的爆出粗口，而听到他的声音，方然也是虎躯一震的不甘示弱，同样不可置信的指着他震惊出声！

    “卧槽，老哥，你怎么在这！？”

    然后他们俩就抓头发薅领子的扭打在了一起...

    “干李良！这是C级的阶位战把我一个E级扯进来，老弟你特么有毒吧！”

    “呸！老哥你这种时候还这么装良心就不会痛么！？”

    “我特么痛不痛在国战里也不能突然用出超出阶位的实力公然作弊啊！”

    “(￣д￣；)额...原来是这样的么...”

    “你是智障么！老弟你拽我进来到底是干什么啊啊啊（崩溃）！！！”

    “那个...我就是想...万一有啥危机情况可以拿老哥你当挡箭牌....”

    孟浪：“......”

    说真的，在抓着方然领子一顿狂摇大喊，然后看着这货汗颜的挠着脸颊竟然坦诚的说出这种臭不要脸的话，

    孟浪在这一秒产生了把他吊起来弹***致死的真实杀意。

    “你特么给我嗲屎啦你！！！”

    “卧槽！老哥你这么小气干什么！你又不是真的E级菜鸡，肯定不会有事，像那次场景一样帮我挡一下发挥一下余热怎么了！？”

    看着用唐刀横在身前挡住自己，听着方然惊慌失措中大喊着这种无耻至极的话，孟浪爆发出了这几天有史以来最强烈的怒吼！

    “你特么还有脸敢和我提起上一次！！！！！！”

    伦敦最繁华的伦敦金融城城街头，瑞士再保险总部大楼、兰特荷大厦还有附近对讲机大厦这些地标建筑构成的天际线，C级战还没开打，我们的ICMB小队成员就发生了内讧...

    “那个....虽然很想问一句我这种真正的E级参与进来到底是为什么...”

    听到一个熟悉的脚步声以及话语声响起，正在地上扭打的方然和孟浪都是整个人一惊的停下动作，扭过头来看向也是从附近出现的苟彧。

    “嗯？！小或！？”

    “诶！？小或！？”

    而看到这一幕的孟浪更是尤其一呆，心中弥漫起震惊和喜悦，身处距离伦敦制高点最近的伦敦金融城，而且开局就三人齐聚，让孟浪整个人精神一震，

    我去，天顺开局！？

    一上来他们就汇合聚齐，那岂不是代表他们能比王庭更早一步抢占先机？

    然后就在孟浪这么想的时候，他和方然两人就听到苟彧有些无奈的指向了不远处的对面，一脸神色复杂的开口：

    “但是现在，我觉得我们可能要先考虑一下其他问题。”

    被他这句话说的一愣，方然和孟浪都是下意识的看向他指着的方向，只见在他们所在的十字街头延伸出不远处的街道上...

    正站着三道身影，魁梧的高达两米的男性，沉默寡言的青年以及灿烂金发握着机械奥术法杖的年轻女性，并没有率先出手偷袭的正看向这边。

    方然：“额....”

    孟浪：“......”

    看着王庭的三人就站在一百多米的对面，姿态笔直身形挺拔的看着这面，孟浪整个人都懵逼呆住了的意识到了一个事实。

    伦敦，世界第一大都市，一个伦敦金融城加32个市区，1580平方公里的市区，无视了正常来说这么大城市光遭遇就要几天的流程，跳跃了一个一个市区小心探索的阶段，

    他们开局就和对面全员随机到了一起。

    而且最糟糕的是因为方然带着他们两个E级菜鸡一起进来，他们仨一起的话对面根本不会放水，会三名战力同时出动的对他们采取行动...

    意识到这个事实的孟浪呆呆愣愣的松开方然，突然产生了一种情不自禁捂脸冲动的同时，整个人都懵逼了的嘴角抽搐喃喃自语道：

    “卧槽，老弟你这运气是在屎里开过光吧！”

    这么大个城市，上来就3V3和对面梭哈团战这是什么神奇的概率（怒摔）！？

    而方然也是呆呆的眨了眨眼睛，看向一百多米外，王庭的那三道身影散发着C级的气息，

    然后在一旁苟彧扶额无语刚想问‘队长，我们现在怎么办’的瞬间，突然回过神眼神压低一凛的一声断喝！

    “Plan-R！启动！！”

    “Plan-R？！啥Plan-R，你特么什么时候计划到R了！？”

    听着他当机立断的喊声，孟浪一脸崩溃的茫然懵逼，然后话还没问完就看到方然直接在地上一滚做出了蹲踞式起跑姿势，整套姿势行云流水一气呵成的狂奔了出去！

    双臂狂甩出残影之后，才有功夫扭头在风里对着他们俩扯着脖子的放声大喊道：

    “还特么能有什么Plan-R！！跑啊！Run！Run！！！”

    孟浪：“......”

    “我特么就知道啊！老弟你个不靠谱的坑货！！！”

    总之漫大广阔的伦敦模拟场景里，跟着撒丫子朝一马当先的方然追去的孟浪，在同样跟着跑出去的瞬间，这不管哪里都充斥着一股强烈既视感的展开，让苟彧感觉到一股莫名的心累。

    我...

    算了，再吐槽这种惯例的幺蛾子算我输...

    