
“恩……疼……”

赵客从黑暗中醒来的第一感觉，就是疼。

真的很疼。

纵然他恢复能力很强，在重塑肉身后，即便不激活暴食的人格，依旧会有很强大的恢复力。

可这次的伤，相比之前自己自残搞出来的，或许没有那么的重。

但绝对是令赵客疼的恨不得咬牙跺脚。

暴露在真空环境下的肉体，大部分皮肉都已经被冻死，冻裂。

赵客曾经看过一段纪录片。

里面倭国人为了得到实验数据，会把人放在零下好几十度的室外一层一层浇水。

等身体严重冻伤后，只需要轻轻那手指一戳。

整块肉都能掉下来。

赵客现在的伤还没有达到那个程度，多亏是自身庞大的生命气息在不断修复自己。

但即便是这样，自己也好不到哪里去。

唯一值得庆幸的是，当时并没有强烈的光线照射在自己身上。

不然就不是冰冻，而是直接让自己炸开。

现在想想，赵客心里多少有些侥幸的意思。

赵客还在想着自己身上的伤，就在这时候，赵客鼻尖微动：“好香！”

熟悉的体香，是那种沁人心脾的味道.

不是花香、不是香水味、是她身上独有的气味，不知道该怎么形容，但味道很令赵客感到难忘。

睁开眼睛，赵客这时候才发现，自己的眼睛还没有恢复。

但这并不妨碍赵客，试着用五感向着周围扫过去。

四周空空荡荡，虽然不是第一次进来，但对于这口棺材里面的结构，赵客始终没有琢磨清楚。

不过有一点可以确认，这个棺材，绝对是个宝贝。

想到这，赵客心里又有些后悔了。

鬼知道，这口棺材能进来。

但愿自己之前喊出的唇语，她没能看出来吧。

这时候，赵客的感知中，一对小巧赤露的小脚，出现在他的脑海中。

很小巧的一对小脚。

奶白色的肌肤上透着微微的红润。

能够看到皮肤下若隐若现的血管。

她的脚秀而翘，腕、踝的部位更是肥瘦适中，美妙天成

脚趾像嫩藕芽儿似的，配上鲜亮红色的指甲。

令赵客忍不住在想，把这一的小脚放在手掌上，会是一种怎样的感觉。

“醒了！”

察觉到赵客微动的手指，姬无岁抬起头，脚尖轻点下，那双小脚更是迷人。

赵客不由自主地想到了，曹植所著的洛神赋中那段话：“凌波微步，罗袜生尘。”

感受着那股淡淡的香味，越来越近。

赵客忍不住咽下一口吐沫，感知不安分的沿着那双玉足向上扫。

红裙下那条修长的大白腿在赵客的感知中逐渐清晰。

“嗨，原来感知强，还有这个福利！”

赵客心里偷着乐，继续沿着裙子往上扫。

只是这时候，赵客感觉耳朵锤上，一缕清幽的吐息，吹打在上面，搞得赵客耳朵一阵酥酥发麻。

只听声音里带着强烈的诱惑，像是能够勾人魂的钩子一样：“白么！”

“白！”

赵客下意识的想要喊出来，不过话到嘴边，突然感觉有些不对劲，马上把话咬死在嘴里，没吐出声来。

见到赵客不说话。

姬无岁脸上的笑容更甜了，清秀的脸上，带着一个小酒窝，那双凤眼眯着了弯弯的月牙。

从一旁拿出一件东西。

“咦？？”

看到姬无岁手上的东西后，赵客心里突然一沉，一种强烈的危机感，令他全身寒毛都不禁立了起来。

Σ(?д?;)：“十三香！你要做什么？”

没错，还是王守义牌的十三香。

赵客记得，这玩意，是自己扔给姬无岁的。

姬无岁当时不明白，可后来通过附身在自己身上的印记，可是听的清清楚楚。

十三香。

13香。

13……

B……

这个玩意，赵客早就忘了，甚至没放在心里。

可现在姬无岁把这个玩应拿出来，赵客心里总是有着一种不好的预感。

想到这，赵客只能再尽量争取一下，解释的机会。

深吸口气，一只手捂着脸。

(￣??)：“亲爱的，我说这只是一个调味品，您信么！”

“哦！调味品啊~”

姬无岁俏皮的笑容越来越浓，这反而让赵客感觉，怎么越解释越是感觉有点不对劲了。

这时候，就见姬无岁把十三香的盖子打开。

嗅了下里面的味道。

不禁皱起小鼻子：“嗯，不喜欢！”

赵客一听，顿时如临大赦，脑袋点的和小鸡啄米似的：“对对对，不喜欢就别扔了吧，我给你坐蛋糕，保证你喜欢。”

赵客马上开始自己的美食攻略。

只是姬无岁似乎对赵客口中的蛋糕，似乎并不大感兴趣的样子。

戏谑眼神打量着赵客。

从上往下的打量。

附耳在赵客耳边：“你说的哦，不交公粮。”

赵客：“…………”

只见姬无岁缓缓褪去赵客的裤子，把十三香撒在赵客的大腿内侧。

“嘶嘶……我艹！”

顿时火辣辣的刺痛感，差点让赵客跳起来，自己大腿上的伤，还没好呢，被撒上了十三香。

那感觉……

火上浇油？

不，赵客感觉简直就是把自己直接往油锅里炸。

然而这个时候，就见姬无岁伏下身子，粉色的舌头，沿着撒着十三香的伤口，轻轻舔上去。

“嘶……”

赵客深吸口气，脑袋瓜子里，仿佛听到了傲慢细长尖锐的嗓门，正在唱着：“爱恨就在一瞬间……冰火地狱两重天……”

冰冰凉凉的感觉，配上十三香的洒在伤口上火辣辣的疼。

这感觉……

不禁令赵客疼到窒息，又爽到晕眩，身子一抖，像是触电一般的感觉迅速涌遍自己全身。

感受着这股冰冰凉凉的感觉，正在缓缓向上移动的时候。

赵客的心跳越来越快，一张脸变得通红。

丹田更是一阵火热，恨不得枪指凌霄九重天。

往上点！往上点！

赵客闭着眼睛，通过五感，看着那对诱人红唇微启，粉色的小舌头，沿着自己肌肤往上游走的画面。

呼吸也变得急促了起来。

不过就在这个时候，姬无岁突然抬起头，吐了口吐沫，看着手上的十三香，一脸不悦的扔在一旁：“不好吃，下次带个甜的！”

赵客愣了半响，脑袋嗡嗡的直响：“你一句不好吃结束了，老子怎么办？？”

当然这话赵客没敢说。

可那张通红的脸，以及怒气沸腾的长枪。

已经在向姬无岁表示了强烈的抗议。

“味道虽然不大好，不过你这次肉身的味道倒是不错，生气很足的样子，看起来你运气不错。”

听到姬无岁的夸张。

赵客急得想要骂人，上次是吃饱骂厨子，这次我菜都做了一半，你就不吃了！！

看着赵客急得的想要咬人的模样。

姬无岁终于笑出声来：“你不是不交公粮么？我问你，交不交！”

赵客堵着一口气，心想老子就算是饿死，也不求你。

“不交！”

“不交？”

姬无岁侧身躺在赵客身旁，红唇微动，几乎贴在赵客唇边，带着诱惑的声音，再问道：“交不交……”

赵客依旧想要保持着自己的硬气。

男人么，怎么能够被女人给强行推到？

当然，自己虽然在肉体上打不过她，但精神上，自己一定要坚……

“嘶！……轻点……”

只见姬无岁身体飘起来，在赵客的面前，那双精巧的小脚轻轻贴在赵客腹下。

冰凉轻柔的小脚‘挊’在上面。

那个感觉……难以形容。

红唇已经贴在了赵客的唇角，让赵客忍不住的吻上去，一通深吻。

赵客脑海中的念头，不禁再想:“下次还是带点奶油吧！”

“最后一次噢，交不交。”

质问的口吻下，一根手指勾起赵客的下巴，眼前那双凤眸中带着几分戏谑外，还有几分不容赵客反对的霸道。

赵客缓缓从邮册里面，拿出一件东西，含着热泪，羞愧的低下头：“能涂点油么……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10427617"  chaptername="第五百三十八章：交不交！">加入书签</a>
</div>
