    稍作休整，秦桑便离开长阳坊市，向天晶秘境飞去。

    坊市附近环绕着一望无际、高低起伏的石山，是彻底的不毛之地，秦桑对这里的环境已经非常熟悉，甚至还做过几笔‘买卖’。

    从长阳坊市出来，秦桑先是隐去身形，警惕的观望周围，确定没有人跟踪或窥视。

    不过，身处古仙战场，谨慎些也无妨。

    他催动身上穿着的灰袍，一层灰蒙蒙的气息笼罩在身上，这是从罗兴南芥子袋找到的一件上品防御法器。

    再加上随时能够放出的煞尸和乌木剑，足以应对一些危急局面。

    接着便身化遁光，向天晶秘境的方向飞遁。

    眼看秦桑快要飞出石山的范围，正路过两座高山中间时，不知为何，他心中突然生出一股心神不宁的感觉。

    这种感觉来得极为突然和强烈！

    不等秦桑弄清缘由，一声炸雷，突然当头从天空炸响。

    秦桑身影急顿。

    这一刻，地面都猛然震动了一下，仿佛此地有正在沉睡的上古雷兽，被秦桑打扰而苏醒，发出惊天怒吼。

    伴随着这声炸雷，秦桑只觉一股异常恐怖的气息出现在头顶，牢牢锁定在自己身上，顿时心中一寒，汗毛倒竖。

    秦桑面色巨变，仓皇抬起头。

    视野之中充斥着刺眼的雷光，在雷光的中心，有一张黄色的灵符高悬于半空。

    灵符‘啪’的一下碎裂，立刻便有一个深不见底的巨大漩涡形成，倒悬在上空，狂风恣意、雷声隆隆、电蛇狂舞。

    霎时间，风云变色。

    锁定在秦桑身上，让他大惊的气息，正是从漩涡中散发出来的。然后，漩涡之中陡然迸射出无数闪电，汇集于一处，正对秦桑。

    一道巨大无比的光柱从天而降！

    这道光柱带着极致的毁灭气息，即使秦桑已经突破筑基中期，也绝对不敢用肉身硬抗这股力量。

    谁？

    为什么？

    他的仇人很少，或者说，活着的仇人很少。

    即使在长阳坊市钓鱼，挑选目标也非常谨慎，都是到处流窜的蟊贼，而且他每次动手，手尾都处理得非常干净，不可能露出马脚。

    难道是对方在此地设伏，随机挑选目标，等待肥羊落网，自己不走运，正好撞进陷阱？

    更是无稽之谈！

    石山的范围如此广阔，天晶秘境的方向又非常偏僻，在这里设下陷阱，可能很久都逮不到一个人，效率未免也太低了。

    这张灵符中封存的法咒非常强大，价值很高。

    连肥羊的身份都不知道，就贸然动用这种灵符，不怕得不偿失么？

    而且，自己谨慎地绕了一大圈，确定无人跟踪，方才直奔天晶秘境的方向，怎么可能这般巧合？

    光芒映照着秦桑无比震惊的双眼。

    秦桑惊骇之余，脑海中飞一般闪过这些念头。

    光柱速度极快，秦桑根本来不及躲闪，急忙催动灵力冲入灰袍法器，身上灰雾大作，飞速汇聚。

    下一刻，秦桑便要被光柱吞没。

    ‘咔嚓！’

    灰袍法器连一息也没能坚持住，被光柱碰到便直接寸寸碎裂。

    ‘轰隆！’

    雷光坠落。

    秦桑心下骇然无比，此时即使催动九龙天辇符，也不可能脱离光柱的范畴。

    危急之下，秦桑当机立断，手掌匆匆在尸傀袋上一抹，仅剩的几具僵尸和用罗兴南尸体炼制的煞尸一齐飞出，悍不畏死的迎着光柱，飞向上方。

    炼尸以肉身抵抗雷霆！

    几具僵尸的实力只相当于炼气期修士，刚刚接触便立刻步入灰袍法器的后尘，化为齑粉。

    煞尸坚持的时间稍长一些，它发出渗人的嘶吼，身上煞气滚滚，毫不保留地向雷光反冲而去。

    但它也不是雷光的对手，煞气很快消耗一空，身上出现道道裂纹，接着便‘砰’一声，被雷光击碎。

    ‘噗！’

    秦桑喉咙一甜，直如被一记重锤击中，一口鲜血猛地喷出来，立刻被雷光泯灭，身影被雷光扫中，犹如断线的风筝斜飞出去。

    ‘轰！’

    烟尘四起，碎石翻飞。

    秦桑硬生生撞在坚硬的岩石上，发出一声痛苦的呻吟，煞尸代替他承受了灵符一部分威力，但剩余的雷光依然非常恐怖。

    秦桑身上衣衫破碎，伤口无数，看起来凄惨无比，不等他检查自己的伤势，在两侧的山上便传出嘹亮的剑吟之声，剑光乍现，如同游龙一般，眨眼便至。

    杀招一个接一个，根本不给秦桑喘息的机会。

    与此同时。

    山中飞出几道遁光，紧随剑光而至。

    左侧山中是一道，右侧则有两道！

    三个人！

    他们潜藏在远处，用灵符偷袭，等秦桑被击中，立刻合围而来。

    其中，右侧两道遁光之中，传出一个秦桑非常熟悉的大喊声。

    “快！不要给他动用符宝的机会！”

    于岱岳！

    秦桑心中大震。

    听到这个声音，他陡然明白了，对方埋伏的就是自己！

    因为于岱岳在，他知道自己会去天晶秘境，会走这个方向。

    但秦桑不明白的是，于岱岳为何偷袭自己，而且恨不得致自己于死地？

    这肯定不是少华山的决定，因为除了于岱岳之外，那两个人都不是少华山弟子，秦桑一个也不认得。

    自己和于岱岳无冤无仇，师出同门，而且在天尸宗地穴和古修遗府合作过两次，即便没有多么深厚的交情，也有几分香火情。

    还是说，自己无意间得罪了于岱岳，让他做出这种举动？

    即使秦桑从未对自己以外的人抱有过期待，心中仍有一股怒意升腾，但是很快，这股怒意就被秦桑强行压下。

    生死危机，他不能让愤怒影响自己的情绪。

    有什么仇，等脱身之后慢慢算！

    秦桑的视线穿过交错的剑光，通红的双眼冷冷看着于岱岳，接着眉心陡然闪烁，乌木剑疾飞而出，险之又险的挡住两道剑光。

    ‘砰！’

    乌木剑被撞飞，但那两柄飞剑也出现破绽。

    秦桑身影骤然闪烁，间不容发的从两柄飞剑之间穿过。

    接着身后‘轰’的一声响，另一个人的飞剑刺在秦桑方才所在之处，留下一道深不见底的剑痕。

