    韩潇还在追着韩汐跑，冷不丁的就被人抓到半空中，他起劲儿扑腾着，想要下地，可是实在是背后的力气太大，他不得寸进，只好扭头往后看，原来是他爹。

    只见他爹黑着脸，手上还拿着一根鸡毛掸子，不用看也知道，这是要打他了。

    可惜，韩潇本身就不是个急性子，只在那不紧不慢的喊了声，“爹？”

    他不明白怎么自己就要挨打了呢？

    韩穆怀见他这一副不知所以的样子，气就不打一处来。

    平常这个小子倒是个知道心疼娘的，怎么这会儿掉链子了呢？

    亏的他媳妇儿从老家回来，拖着疲惫的身体，就给这小子做肉夹馍吃，真是白瞎了这片心。

    “你还知道我是你爹，你们三个炸起来，我看你们是我爹才是？”韩穆怀黑着脸，用鸡毛掸子指着几人说到。

    “爹，放下。”

    韩潇不想跟韩穆怀多说，他不知道为啥，爹突然发神经，爹就是爹，怎么就变成他们三个是爹了？也不知道爹怎么了，难道是疯了？连儿子老子都分不清了？

    “放下你干什么？你不知道你爹我，要打你了吗？你们刚才把娘吵醒了，知道吗？”

    韩穆怀见这小子一副理直气壮的样子，顿时满脸黑线，他和李之玉都不是话少的人呀，怎么这孩子就这样了？能说两个字绝对不说三个字！

    “娘还没睡？”

    这下韩潇也知道他爹为什么要打他们了，可是他也不知道娘要没睡啊，往常他们在外面玩的时候，娘都是在卧室里做衣裳。

    他们爹也太不讲道理了。

    “合着，就你们几个需要睡觉，爹和娘都不需要睡觉是吗？你们几个这么大声音，让你们娘怎么睡？看来我不教训你们一顿，你们就不知道怎么心疼亲娘。”韩穆怀看着他这副不知道哪儿有问题的脸，怒从中来，抬手就要挥动手中的鸡毛掸子。

    韩沛见状，一个闪身，扑过去抱住韩穆怀的胳膊，呲牙咧嘴的说道：“爹，这回真是我们错了，你先把弟弟放下来，弟弟这么小不经打的。”

    韩穆怀看了看抱着他胳膊的手，又看了一眼韩沛，不怀好意的说：“弟弟小不经打，但是你不小了，你没管好弟弟妹妹，那这顿打就由你来吧。”

    韩沛这下傻眼了，他明明是来求情来着，怎么这顿打就轮到他身上了？

    就他爹那个黑手，这几下鸡毛掸子下来，他身上不得被打得青一道紫一道吗？明天就要上学了，他怎么好意思见同学呢，同学见了他这样不得笑话他吗？那他班里老大的地位可就不保了。

    “爹，爹，您打我干嘛呀？您消消气，我跟弟弟妹妹都不吵了，我们小点声，你也别生气，娘要睡觉呢，你把我们打哭了，吵醒娘，就不好了。”

    韩沛为了不挨打，急忙把李之玉抬出来。

    他可是知道，让他爹不打他们的办法只有一个，只能搬出他们的娘亲，不然，谁来都没用。

