    书房之内，张家卫看着走进来的浩然分身，放下手中的书籍，抬起了头。

    “他出去了？”

    “嗯，以本尊的个性，定然是去要找左千钧的。”

    浩然分身恭敬的说道。

    “毕竟，在我们的心中，后金乃是心腹之患，必须得除。”

    “听你这话，大炎此番会败？”

    闻言，张家卫的眉头一挑，目光认真的看向自己的弟子。

    他知道，不管是分身也好，还是本尊也罢，坐在自己面前的弟子，其实都是一个人。

    “本尊这次前往金鳌岛，遇见了一尊来自域外的太古心猿。

    此獠不属于我们这方世界，倒是与书籍之中记载的，大炎太祖斩杀的一百零八个妖魔更像。

    元蒙如今虽然衰败，可蛮族圣殿却是依然存在。

    根据弟子这些时间的调查，其中修为强横之人不在少数。

    在这种情况之下，后金仍然能够自立，不管是之前借助大炎之力也好，还是其他缘故。

    后金的存在，本身就代表了其实力，非同一般。

    至于这份实力来自于哪一点，虽然值得商榷，可眼下却并不是重要的。

    重要的是赤尔哈赤是否真的得到了兽神之力，蛮族圣殿是否会借这个机会出兵协助后金。

    此外，兽神之力这么隐秘的事，都能被传到镇魔司的耳中。

    何人传出这份信息，其目的是什么，也是眼下最为要紧之事。”

    浩然分身看着面前的茶杯，吧唧了下嘴唇之后，缓缓的说道。

    “这些事情，你倒是看得明白，难道就不担心战场上的军阵对垒？”

    “军阵对垒之事，非弟子所能决定，况且即便是陛下将此番统帅之位交给我。

    想来，那些军中统帅，也未必会愿意臣服于我。

    毕竟，后金虽说是我大炎扶持的伪国，可既然与大炎开战，那也是一国。

    如此灭国的功劳就在眼前，学生若是天降，抢了统帅之位。

    那些兵家之人，怕是就得跳起来拔刀了。”

    浩然分身笑着说道。

    “你要是真这么想，就不会在一个月前，让福伯和你们的另外一具分身离开京城，前往天津了。”

    张家卫闻言，嘴角狠狠的抽搐了一下，没好气的说道。

    “福伯可是戚家军的一员，此番灭金一战，定然少不了戚家军。

    你此时让福伯带你的分身前往天津，难道只是过去逛逛？”

    “老师慧眼如炬学生佩服，既然老师已经猜到，不知老师是否可以助弟子一臂之力，以灭后金？”

    说到这里，浩然分身站起身来，恭敬的一拜。

    “弟子不需要前线的军队指挥权，也指挥不了，弟子需要的是从兵协助权。

    让弟子所说之话得到军中将领的重视，使军队彼此之间能够相互合作。

    若没有内奸，大炎军队之力能够相互协同，而不是彼此打压......”

    说到这里，浩然分身的脸色一郑，朗声说道。

    “只要大炎的军队齐心协力，区区后金自然可灭。

    可若是彼此三心二意，又有人私通军情叛敌，则此战必危已。”

    “你所猜想的，为师自然也知道。”

    张家卫看着面前的弟子，心中甚是安慰。

    此子能文能武，无论是儒学还是道法无一不精。

    且于武道之上，更是有着惊人的造诣，又如此心怀天下，简直是天生的圣人。

    越是过多的接触，张家卫便越是觉得周长青不应该仅仅只是修儒。

    这样的人，就该得到长生。

    如此，即便他们逝去之后，这天下也有人守护，百姓也能够安居乐业。

    “原本为师是打算主动告诉你，可如今你既然先一步看穿，且先一步提出，那么现在告诉你，倒是正好。”

    张家卫看着面前的弟子，当即起身说道。

    “既然你的本尊去找了镇魔司，你敢不敢与我一起进宫面圣一趟。”

    “有何不敢。”

    周浩然一脸镇定的说道，脸上洋溢着自信的笑容。

    ......

    镇魔司，北校场。

    “想不到大半年没见，你已经成为了第六境的武者。”

    阁楼之内，周长青看着穿着紫色都统服的左千钧，颇为感怀的说道。

    去年离开之时，左千钧才刚刚突破武道第五境的罡芒之境。

    而眼下，却是已经提前二十多年，达到了邪圣未来时的境界。

    “哈哈，这也是托了你的福，若不是当日在江州看见了你们演示的雨因何而生，我也不会因此顿悟，而领略到全新的武道。”

    左千钧笑着说道。

    “其实在你刚来京城给我发消息的时候，我便已经收到了。

    只不过在收到你消息之前，我接到了一个任务，说是关中地区有大妖作祟，便前往调查。

    只可惜那黑蛟太过狡猾和凶狠，哪怕有蜀山弟子相助，我们也没有斩除那黑蛟。

    反而因此连累蜀山弟子陷入了那黑蛟之口生死不知。

    说起来我能逃离蛟龙之口的原因，除了那位蜀山朋友相助以外，便是因为所领悟新武道的原因。”

    左千钧说到这里，目光不由得看向了周长青道。

    “后来我收到了那位朋友的消息，才知道你后面也去了关中，并与他一起斩杀了那黑蛟，那位朋友你也认识。”

    “你是指燕行空。”

    听到这话，周长青的脑海里不由得想起了个开朗放荡不羁，好似豪侠一般的蜀山剑客。

    “不错，就是他。”

    左千钧笑着说道，同时端起坐上的酒瓶，给周长青倒上了一杯。

    “一个使刀，一个使剑，同样都是爱酒之人，倒也绝配。”

    周长青想起自己拿出自酿的酒水时，燕行空所露出的那一抹笑容，不由得端起一杯，笑着摇了摇头，故作责怪道。

    “左兄你既然早就收到我的消息，为何直到现在后金反炎之时才联系周某。

    莫非是有了新酒友，便忘记了老朋友不成？”

    “岂敢，左某得罪谁，也不敢得罪如今你这个稷下学宫之主啊。

    要知道，你现在可是陛下面前的大红人，多少贫农眼里的活菩萨啊。

    光是红薯的出现，这个冬天就不知道要活多少人。”

    左千钧一脸佩服的说道。

    “之所以现在联系你，实在是因为当日虽然我从黑蛟的口下逃过，但却受了重伤。

    也正因为如此，被镇魔司救回之后，在我师尊的帮助下，以圣品灵药浴火莲所炼之丹，得以脱胎换骨重塑肉身。

    这才能够在短短半年不到的光景，踏入到武道第六境。”

    左千钧说完一脸唏嘘的看向周长青。

    “即便如此，我也不如周兄你这般消散，一年的光景横跨三境。

    周兄，我倒是想向你请教？

    你是如何在兼顾稷下学宫的同时，能够不声不响的在一年之内，成为上三境的道家真人？”

    “或许，我凭借的是一个帅字。”

    周长青一脸认真的说道。

    “哈哈……”

    此话一出，两人相视一笑，顿时发出了爽朗的大笑声。

    待到笑声结束，两人这才正经起来。

    “好了，说说正经事，左兄你的信我看见了，但其中一些具体事宜，却是有些疑惑。

    便劳烦左兄帮忙解释一番了，这一次我希望听到的不是直觉，而是确切到丝丝缕缕的分析，不能留半点猜测。”

    周长青一脸郑重的说道。

    “两国交战，关系甚大，左某定然不会猜测。”

    左千均说到，当即将信中未完之事，一一道来。

    ……

