    而外面。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    七大长老跟在墨亦枫身后。

    大长老急切地问：“族长，孙少爷……不，他、他真是……连城公子重生么？”突然听到这一个消息，他们还是个个没能消化掉。

    “他两个时辰前，那高明的医术还不能让你们信服？行了，以后叫他连城少爷。孙少爷，不，孙——这个字，暂时定为墨族的禁忌！吩咐下去，凡在他面前，统统改叫连城少爷。谁敢叫错一次都给本座去黑龙潭面壁一个月。”

    再喊孙少爷，估计……

    墨亦枫稳如泰山一样人，都打了一个寒颤。

    当那人现自己重生变成他的孙子时，那一种眼神……让他都觉得自己未来堪忧！

    比流千水更让他头痛。

    再温顺的人，也是有脾气的。

    甚至起脾气来，更让人防不胜防，也难以招架。

    当时间，再倒带回两个多时辰前——

    屋内，众人都在等着一人醒来。

    七大长老，和墨亦枫。

    而那人初睁眼时，从短暂的迷惘中，渐渐回醒。再扫向屋内的人，最后定在墨亦枫的脸上。

    那淡淡的眸光，平静地看着他。

    没有说话，气氛有点紧张。

    七大长老是欢喜得不得了，个个老泪纵横，喜极而泣。

    墨族，嫡系的血脉，终于后继有人！

    墨亦枫缓了一口气，浅笑道：“醒来，好久不见。”

    “嗯，好久不见……”闻言，那人温然点头，却又没继续问，仅打量着这里，“慕香居？我竟然又回来了。”

    “这里是一直为你留着。”

    “谢了。”

    “你和我还需要说这些。哈哈！”墨亦枫心情大好，爽朗大笑。

    但很快是，乐极生悲。

    让大长老一个激动，上前握住他的手，老泪纵横地激动道：“孙少爷，你醒了真好。咱们墨族，终于又出了嫡系血脉……”后面还有一大堆话，可以省略。

    而醒来的男人，喃喃着三个字：孙少爷……

    淡淡的眸光再看向墨亦枫！

    墨亦枫身一颤，剑眉挑了挑，赶紧清咳往旁边的椅子一坐，端起茶品着了。

    接着，是七大长老的废话。

    说了一大堆，自然连曲檀儿的事，也说了出来。

    ——“孙少爷，曲家的女人没资格当您的妻子。”

    ——“大长老说得对，我们会给你物色最优秀最美丽的女子……”

    ——“一会你告诉她，休了她吧。”

    ——“……”

    “我的妻子？居然姓曲……”闻言，醒来的人是迷惘了，眸华有着短暂的痛色，但却又不知自己为什么要痛，“隔了多少年？”这一句，他是问向墨亦枫的。

    “23年。”

    “一眨眼，就23年。”他刚想动，但却现身上很痛，“我受伤了？”

    “嗯，正因为这样才帮你强行解开的封印。”

    “难怪……”

    “你先检查一下伤，看能不能治好。”

    “嗯……”他没动，只是，眼底很迷茫。

    眸光来回，在屋内看着。

    像想寻找什么，但却连他自己都不知道，缺少了什么。

    心底有点空荡荡……