    季末坐在椅子上，感觉脑子里面一团浆糊，身子也变得软绵绵的，要不是椅子有靠背的话，他现在差不多就应该面地思过去了。

    大意了。

    两杯白酒真的变成醉泥了。

    不过季末的酒品还是十分不错的，喝多了不耍酒疯，也不胡言乱语，也不乱吹牛笔。

    嗯，就是容易走错地方。

    不过他现在可能站稳都是个问题，应该不会走错地方。

    “小末啊。”奶奶对坐在对面，眯着眼睛，时不时晃悠一下的季末轻声问到。

    没有反应。

    “小末啊。”奶奶加大了些音量再次问到。

    “嗯~”季末迷迷糊糊中感觉好像有人叫自己，大着舌头应答了一声。

    是谁在呼唤本大王，报上名来。

    “小末你有女朋友吗。”奶奶有些兴致盎然的问到。

    “有……！”季末语气有些骄傲的说到，还拉了个长音。

    “那她叫什么名字啊，小末？”奶奶眼中带着十足的趣味，嘴角都带上了微笑。

    一旁的穆瑶看了眼奶奶，没有说话。

    好不容易逮到个孙女婿，就让奶奶开心一下吧。

    “叫…叫…”

    “叫什么啊小末。”

    “叫…叫…穆…”

    “穆什么啊小末。”

    “穆…穆三岁。”季末有些含糊不清的说着，但还是让桌子旁的其他几个人都听清楚了。

    穆三岁？是奶奶她老了吗，跟不上年轻人的脚步了，这是什么新奇称呼？

    “那小末你为什么管她叫穆三岁啊。”

    “因为…可爱。”

    可爱？奶奶下意识把目光转向了自己的大孙女，居然说自己的大孙女可爱？

    很有意思。

    看来这孩子确实很喜欢自己的大孙女啊。

    反正她是看不出自己大孙女那张面无表情的面孔有什么可爱的，不过小时候倒是挺可爱的，瓷娃娃一样。

    一旁的穆瑶听见季末的回答眼角狠狠一抽，瞬间涌出了一脑门子的黑线。

    可爱？

    她哪里可爱了？

    看来当事人都没觉得自己可爱。

    “那……”

    “奶奶他喝多了，我先带他去休息会儿吧。”说着穆瑶起身走到季末身旁，弯下腰把坐在椅子上打晃的季末同学给扶了起来。

    这要是再问下去说不准他的小男朋友会再说出什么惊人之语。

    奶奶看了看脸上面无表情的穆瑶，大孙女这是不好意思了啊。

    毕竟用可爱这个词来形容高冷的穆大教授……

    恰当！

    季末坐在椅子上左右横晃，脑子里面浑浑噩噩着，然后就感觉有个人搂着他的腰把他从座位上给扶了起来。

    季末起来后身子一软，一个踉跄就栽到了穆瑶上。

    好香啊，这个人好香啊。

    季末努力的把眼睛扯开一道缝隙，迷糊着看了一会儿。

    “媳…妇儿！”季末大着舌头大声说到。

    穆瑶手上的动作一顿，马上又恢复了正常，顶着爷爷奶奶投过来的诧异眼神，把季末缓缓的向着不远处的房间挪了过去。

    以后再敢喝酒老娘把你腿给打断了。

    爷爷奶奶看着两人离开的背影，对视了一眼，脸上带着浓浓的笑意。

    “来，子芳。”爷爷端起了酒杯。

    奶奶端起酒杯，和爷爷轻轻的碰了下杯。

    心病终于治好了。

    贺贺。

    穆瑶搀扶着醉鬼来到了她的房间。

    没错，就是她的房间，爷爷奶奶一间，另一间就是她这个大孙女的，虽然她只是偶尔才回来回来住一晚，但房间还是保持着一尘不染的状态。

    穆瑶把嘴里念念叨叨的季末扶到床边躺下，拿过自己的枕头垫在了季末的脑袋下面，又给季末调整了一下躺着的姿势，然后蹲下身子给季末把脚上的拖鞋脱掉，起身走出了房间。

    出了房间，穆瑶直接来到了厨房，从柜子里拿出一瓶蜂蜜，用保温杯冲了一杯蜂蜜水，然后拿着杯子又重新回到了房间。

    “瞧你大孙女，都会照顾人了啊。”奶奶看着从眼前经过的穆瑶，对身旁的爷爷说到。

    爷爷没有出声，夹起一筷子酸菜送进嘴里，嚼了嚼。

    这酸菜可真酸呐。

    穆瑶重新回到房间的时候季末已经把脑袋从枕头上滚了下来，脸朝下，把脸埋到了一旁的被子里，像个风箱一样呼呼的抽着气，感觉随时可能离开人世。

    穆瑶见状眼中流露出一抹笑意，然后把手中的保温杯放到一旁的床头柜上，弯下腰把季末给重新翻了过来，又把枕头重新垫到了季末的脑袋下面。

    季末呼呼的大声呼吸了两口气，然后恢复了正常，嘴里继续开始无意识的念念叨叨了起来。

    “媳妇…儿，穆…三岁，妖精…”

    穆瑶在季末身旁坐了下来，定定的看了两眼季末，伸出手轻轻的摸了摸季末清秀的脸庞，轻声说道：“男朋友？”

    季末马上有了回答：“媳妇儿。”

    “我哪里可爱啊，男朋友。”

    “媳妇儿。”季末又念叨了一遍，看来是没听见穆瑶刚才说什么。

    穆瑶低下头凑到季末耳边，再次轻声问道：“男朋友你说我哪里可爱啊。”

    “就…可爱。”

    “那男朋友你为什么说我可爱啊。”穆瑶觉得刚才季末可能是没听懂，于是换了一个方式。

    “可…可爱死了，穆…穆三岁。”

    穆瑶选择放弃再问这个愚蠢的问题，你问个醉鬼能问出个所以然吗。

    “那季末你最喜欢的人是谁啊。”穆瑶选择问一个简单点儿的问题。

    “我…我媳妇儿。”

    “那谁是你媳妇啊。”

    “穆…穆三岁。”

    穆瑶嘴角轻轻上扬，对这个问题感到十分满意。

    “那你为什么喜欢她啊。”

    “就…就喜欢，你管老…老子为…为什么…喜欢，你…你是我…我媳妇儿吗。”季末结结巴巴，骂骂咧咧的说着。

    “那你一辈子听她的话好不好。”穆瑶没有理会季末的骂骂咧咧，继续问到，毕竟自己就是他的媳妇儿不是。

    “不…不好。”

    “为什么不好啊。”

    “我…下…辈子也…也喜欢她。”季末像个孩子一样呓语着。

    穆瑶神情一愣，眼中满是柔情的看向季末，伸出手抚摸着季末的脸颊。

    “好。”

