    

    片刻之后。

    “有没有洛天的动向？”

    “刚看到天空飘过去一个黑影，不知道是不是啊？”

    “同僚们，给个方位啊。”

    “我刚刚看到南巷街有武气爆发的光芒，肯定是洛天！”

    “那还等啥，赶紧去啊。”

    都城内，诸多执事开始用通讯晶石传递消息。三等执事以上，通讯晶石便有了加好友的功能。二等执事更是对此功能不加限制。

    如此一来，一些二等执事直接加了许多执事，组了个聊天群。此时正是这样的聊天群发挥作用的时刻。

    洛天简直就是成了他们的一次大型团体任务，被一众执事定点追杀。武塔下达的命令说是抓捕。但这些心中早已认定洛天就是魔修的执事却根本不打算活着将洛天带回去。

    对于大部分执事来说，他们的行事风格都十分一样。只要敢反抗就杀掉！

    一处街道之中，洛天正在逃亡。身后雪白的羽翼都已经染上了鲜血。洛天现在终于是明白，为什么再强的魔修不敢在都城内随便乱飞了。刚刚他飞起不到百息的时间，就差点被十来个神机弩射中，甚至还有几个躲在暗处的家伙，直接用小型武气炮轰他了。

    该死，现在的都城，简直瞬间变得步步杀机。

    此等情况，比被魔修包围都糟糕。至少如是魔修在追杀他，那他还可以往安全屋躲避。但现在，追杀他的是武塔，是执事们。要是去安全屋躲避，那就是两个字，送死！

    洛天才不会愚蠢到那般地步，如今洛天能想到的最好方式是去找天师。他现在唯一能信任的，只有清楚他绝不是魔修的两位圣执。

    而天师与霓裳圣执现在唯一可能在的地方，就是武塔总塔！

    可笑，可笑。

    一个被武塔通缉的人，最后的求生所在居然是武塔总部。而且，他还得是自己想办法一路杀进去。否则的话，他也会被带回武塔总塔，但能到达的，只是他的尸体。

    “洛天，看你往哪里逃！”

    街巷出口处，又有两名执事出现。两人皆有着魁梧的身躯，手持流星锤与凤嘴刀。

    看起来似乎是两兄弟，身上的衣衫证明他们也都是货真价实的三等执事。

    洛天才没空他们耽搁时间，他现在已经渐渐能将附着在身上的紫雷丸子压制住，同时以吞山纳海决的吸力将里面的力量迅速吸收。

    磅礴的力量让洛天的身躯都微微泛红。现在的他，就是一座随时都要爆发的活火山。

    “让开！”

    洛天厉声道。

    但面前的两位壮汉闻言却是微微一笑，身上的武气亮起。

    “真以为自己赢了几场战斗大赛就牛了！”

    “要不是咱们这些老逼懒得跟你们这些年轻小鬼抢名声，哪里轮得到你成名！”

    “受死吧，小魔修，你的兵刃我会好好收藏的。”

    一边说着，两位壮汉怒喝一声，同时出手。

    高级功法，陨星坠！

    高级功法，炎阳刀狂决！

    两人身上骤然暴发的力量，让他们身后的百姓们纷纷躲避。一片惊呼声后，百姓们便看到面前这条古色古香的小巷瞬间消失了一半。

    簌簌碎石落下，但两位壮汉的身躯却像是呆滞住了般。

    蓦地，两人全身一震，接着万千剑光闪出，两人身上的执事袍骤然开裂。洛天一招皮皮虾剑，瞬间将两人击败。纵横剑气，将两位执事斩成破布娃娃，身上狰狞的伤口，让两人无法动弹，鲜血汩汩。

    这已然是洛天十分留手了，否则今天他们两个就得把命交代在这里。

    洛天此时整个人身上都满是血气与煞气，眼神犀利，身上武气翻腾。

    “弱者，不要挡路。”

    洛天冷声道。此等话语，一般情况下，洛天是不可能说出的。但是今日，洛天在巨大的压力与追杀下，却是开始感觉到体内有什么东西在急速翻涌而上。

    而洛天没有注意到的，他身背后，一条龙纹宛如活过来了一般，正在缓缓游动。

    继续向前，所过之处，百姓们四处逃散。沿街商铺纷纷关闭，都城护卫队赶来进行包围。

    洛天身背后的羽翼一振，身躯加速前冲。其实他此时离武塔总塔已然不远了。只是想要通过大道赶去，无疑是找死。越是宽阔的地方，越是容易被人包了饺子。

    洛天现在所能做的，就是从小道绕过去，且尽可能的不被执事们抓到。还有就是千万自己别被绕晕，此时走错路，也是愚蠢的死法之一。

    深呼吸一口气，洛天闪身钻进另一个街巷内。直接从人家的酒楼后门猛冲，身躯骤然撞开后厨大门，甩下几个金币，大声道：“闭嘴。往武塔总塔哪个方向？”

    几位厨师皆有些发懵，他们哪知道武塔总塔在哪里。要知道，武塔总塔可不是固定地方的，它有时还会移动。

    “这……这边！”

    猛地，后厨有位切菜的小伙似乎还知道一些。洛天看了他一眼，低声道：“多谢！”

    言毕，开始向着小伙指的方向前冲。

    穿厢房过大堂，酒楼内顿时被洛天搞的鸡飞狗跳。好在他也是穿着执事袍。一般人没谁敢上前找执事的晦气。眼看就要从酒楼的偏门冲出去，身后忽地有破风之声传来。

    洛天立马转身，手掌一抓。一把带毒的匕首，被他一把抓住。

    转头一看，一名女执事从二楼翻身而下，看向洛天道：“得来全不费功夫啊。我还正准备接任务去找你的。没想到，你自己倒是送上门来了。洛执事！”

    女子露出甜甜的笑容，甩手拨了一下自己的马尾鞭。

    洛天看到她身上的执事袍，顿时瞳孔一阵收缩。

    二等执事！

    女子看着洛天冷峻的眼神，笑道：“洛执事，还不放弃抵抗吗？我乃二等执事吕红缨，现在告知你，你已经被捕了。如若是胆敢有任何反抗。杀无赦！”

    女子身上武气升起，强横的气息扑面而来。

    扎扎实实的武玄境高手！

    洛天也开启了化生决，身躯立马化为火焰。

    “那你就试试。”        

