    把矛盾转移出去，交给了水群那些畜生自己处理，花鲜生开始对话新加入的小姐姐。

    颜素云看到自己的坐骑一副低头认输的样子，也放了心。

    这个刺头终于有人管着它了。

    大刺头被收进了水群热聊网络势力，那些小刺头也纷纷跟着进去。

    赤兔马、雪地狐等副群主又是一阵忙碌，纷纷给它们登记注册，建立个人档案。

    这些飞线镖杀人鹰反而成了正式网友，只是在它们的档案上内部可见的地方，有一个小小的“杀”字。

    表明它们的内部分类，是属于一种动辄杀人的种类。

    花鲜生再次对颜素云介绍了自己，说自己的目标是帮助她找到罗成……

    可是其她小姐姐没等他进一步深入，就七嘴八舌地给他补充得很是丰满。

    比他本人还丰满至少两倍。

    尤其是他对小曲的痴迷，以及爱屋及乌，对唱小曲的小姐姐的……喜爱。

    同时，建议颜素云在这个方面，多下功夫，争取大有建树。

    颜素云反问道：“几位大姐是否介绍一下你们各有什么建树，让小妹学学？”

    提起这个，大家不由得谦逊起来，嘻嘻哈哈一阵退让，异口同声说。

    “哈哈！这很多，只是……无可奉告！”

    最后还得花鲜生一锤定音：“我花鲜生保证做到的，就是带领各位小姐姐，用最快的速度找到罗成；因为他可能躲进了一个你们靠自己永远不能抵达的星球，而我却可以眨眼功夫就到那里，所以捉拿罗成，必须靠我！最后我还保证，一定找到罗成，哪怕他钻进老鼠洞！至于找到以后，你们怎么瓜分罗成，我就不管了，我只管袖手旁观，绝不干涉，除非你们请我出山当裁判，哈哈，那个我擅长，保证一碗水端平！其实，我倒有个行之有效的建议，罗成归我管，每天你们抓阄……”

    众位小姐姐同仇敌忾齐声啐道：“呸！狗嘴里吐不出象牙来！操心你自己的事情去吧……毛还没长齐。”

    花鲜生又纳闷了。

    怎么又跟毛儿连上了？还有，你们就不能别哪壶不开提哪壶？

    就在这个时候，东西两个战场杀声震天，似乎正在打得天昏地暗。

    花鲜生赶紧自责了一下，别人打生打死，自己在干什么，花前月下吗？

    低喝了一声：“都别废话了，走！去看看东西两个主战场！”

    虽然他的声音没有刻意放大，却被四面八方的人所听到。

    就在这个时候，北方一个声音高叫。

    “走啦！我们打的时间够长，既然打不出所以然，干脆不打了，去看热闹。”

    一听就是大姐大窦线娘，最先开打的那个战场。

    “如此甚好，妹妹同意，去看看就去看看。”

    这个是周玉臻，进犯小姐姐们一方的组织者。

    说来也是凑巧，东西两个战场的战将，不知道怎么搞得，竟然逐步向中间的空中转移，快凑到一起了。

    最先进入人们视野的，是一只巨大绝伦的肥猪！

    虽然是猪，在那肥头大耳掩盖下的，却是绝大的睿智。

    也不知道是故意，还是凑巧，那猪进入中天位置，就是一个猪头朝天的威风八面的亮相。

    “二师兄威威！”

    一阵整齐的喝彩充满了空间，呼喊的起码有几千牲畜。

    当然那些小姐姐和花鲜生都没有喊，喊的都是直接间接被猪猪拉入热聊群的网友，

    动物是它们的统一类别，现在成为水群，群主是水行。

    这个欢迎仪式猪猪并不知道，而且它也不知道现在它已经兵多将广。

    这声二师兄，当然有赤兔马等人，以及黄骠马、紫鬃马。

    猪猪当然立即反应过来，那些喊的畜生想必都是它的下线，那几匹马发展起来的。

    猪猪得到了这个意外之喜，也是有些得意忘形，两只獠牙都笑得露了出来。

    身形一个趔趄，失去了平衡。

    被猪背上的单幽幽一巴掌拍在脑袋上。

    “笨猪猪，正打着呢！别走神！”

    说着一刀狠狠地斜劈出去，骂道：“鲍四娘你个骚蹄子，竟然偷袭！我鄙视你。”

    鲍四娘口里笑嘻嘻手中杀人急，那根神出鬼没的盗心针如同毒蛇吐信，刷刷就是两招。

    直奔单幽幽左右双眼，同时还虚瞄着她的前胸要穴，都是恨毒无比的用心。

    出招阴险也就罢了，她的坐骑更加恶毒，无声无息狗，不管跑到那里都是一言不发，对准猪猪就咬。

    绝对是咬人的狗不叫典型表现。

    单幽幽的性格豪爽，她的刀法也是大开大合，一看鲍四娘无论是人还是狗都阴险狠毒，心中大怒。

    鸾凤大刀双手紧握高高举起刀身一震，泼风刀法发挥到了极致，一片连绵不断的刀光砍向一人一狗。

    这种一力破千会的刀法正是偷心针无声无息狗的克星！

    管你什么花样，我当头就是一刀。

    管你无声无息狗还是有声有息犬，我拦腰也是一刀！

    砍死你看你还如何冒坏水。

    在这一轮风狂雨骤的大刀砍杀之下，陶四娘节节败退。

    不过她的偷心针也没有闲着，单幽幽必须防着她。

    尽管如此，单幽幽还是占了上风，出了一口恶气。

    单幽幽大笑一声，然后猪猪也是也是一声纵情猪叫。

    然后……然后，单幽幽竟然唱起了小曲！

    这个实在是出乎花鲜生的意料之外。

    这个小姐姐，嗯，小妹妹，大刀耍的好就已经完美了。

    没有想到还能锦上添花！

    这个太不可思议了。

    单幽幽唱道……嗯，还有伴舞？嗯那是猪猪！舞姿不敢恭维，但是态度可嘉。

    嗯，还有伴奏？嗯，那也是猪猪！虽然也很简单，但是心意足够！只有一个单调：哼哼哼……哼哼哼。

    秀色空绝世，

    馨香为谁送？

    秀靥艳如花，

    玉颜比春浓。

    尝矜无双色，

    复恃醉君容。

    女中英雄胆，

    猪猪伴我行。

    问你何处去？

    陪我找罗成……

    本来特别喜欢听小曲的花鲜生听到最后，忍俊不禁，哈哈大笑起来。

    那个笨笨的猪猪竟然进入了小曲，一听这就是单幽幽随心所欲给加进去的。

    还有最后那两句，你敢说你不是即兴编词？

    哈哈，陪我找罗成！你怎么不说找我花鲜生？咦？似乎也挺押韵。

    不过这种风格，花鲜生最喜欢！

    如果打分的话，他敢冒天下之大不韪，给单幽幽打满分。

