    “你们都看见过自己家里死去的人站在床头吗？”我朝着其他村民问道。

    大家纷纷点头，还有的人大声喊道：“是不是鬼啊，我听说有些法师能招魂，驱使鬼怪吓人甚至是杀人呢。”

    他这么一说，周围很多村民全都露出了惊慌之色，我见状立刻开口道：“别胡扯，你们鬼片看多了吧，除了这些怪事儿之外对于那口古井，你们知道是怎么回事吗，那口古井的水真有那么神奇的功效吗？”

    赵姿点点头说：“就拿我的亲生经历来说，前年的时候我出车祸虽然没有伤到性命但还是住了好长时间的医院，花了好多钱治病，出院后我去古井那边拜了拜，喝了一口井水，然后第二天我手上持有的一支垃圾股突然翻红，连涨了好几天，最后抛出去的时候赚到的钱刚好补上了我住院花掉的钱。”

    “哦？这么巧的吗，你们这里还有谁有过类似的经历？”我抬头看向其他人高声询问。

    有好多人应和起来，说是有过类似的经历，我心中暗暗盘算，会发生这种情况多半是真的因为古井有异样之处，井里可能藏有某种灵物，或者这口古井被某位道行高深的修士施过法。

    “这么看来，这口古井倒是真有些神奇，不过应该不是每次喝下井水或者拜过这口井都会有效果吧？”我问道。

    赵姿点头回答：“一开始没那么出名的时候还好，村子里的人要是真遇上了难处去拜肯定能成功，如果单纯就是想发财去拜的话十次里能成功一次就不错了，后来古井成了网红地，来的人太多了，反倒是不怎么灵了，基本上拜了的人都没啥效果，偶尔听说有一两个游客离开后发了横财的。”

    我点点头说：“这就对了了，多半是井里有灵物，你们这么多人去拜，灵物烦了也就不爱显灵了，所以有这样的好地方你们还是应该藏着，不过话说回来，有了这口古井你们当地旅游经济带动起来了，反倒是蒸蒸日上，所以这口古井里的灵物对你们村子而言还是挺关照的。”

    说完之后我吃了几口菜，赵全这时候笑着问：“小师傅，你看你啥时候出手啊，咱们各家各户遇上的怪事儿肯定是周疯狗带来的那个老师傅使得手段，咱们请您来就是为了对付他的。”

    说话间赵全拿出了一张银行卡递到我面前说道：“这里面有二十万，您帮我们村子摆平这件事后，剩下的四十万我们双手奉上。”

    我没拿这张卡，身边的穆林也没去碰这张卡，这让现场的气氛有些尴尬，我擦了擦嘴摸着肚子说：“饱了，多谢款待，不过这钱现在还不能拿，等一会儿再说吧。”

    赵全尴尬地把钱收了回去，一旁的人给我倒了杯茶，我看了看墙上的时钟，从我来到赵家村然后吃完饭，总共是一个小时的时间，张桓始终没有出现，这一个小时里穆林和我都给张桓发过微信也打过电话，但她就像是人间蒸发了一般。

    “看来是遇到麻烦了。”我站起身来，一旁的穆林也跟着站了起来，“麻烦赵村长带个路，带我去古井的位置看一看。”

    赵全连忙点头答应，不过他应该是对我还不放心，急忙挥了挥手找了好几个年轻力壮的村里小伙陪着，一群人往古井的方向走，走到村子南边的时候我老远便看见了明亮的灯光，站在土坡往灯光的方向张望，古井所在的地方是赵家村的一户老宅，此时宅子被周疯狗的人围了起来，四周都有人看着，一眼望去光是宅子外面站着的人就有七八个，宅子里面估计人也不少，保守估计周疯狗至少派了十五六号人过来。

    我没看见张桓，倒是看见几辆豪华的SUV从远处开了过来，停下之后我一眼便瞧见周疯狗从车上走了下来，随车而来的又有七八个人，而且其中就有一名看上去上了岁数的老大爷。

    赵全见到那名老大爷急忙说道：“就是他，他就是周疯狗请来的老师傅。”

    我点点头正要说话，忽然看到下方那个老头似乎心有所感抬头朝我这边看了过来，我们二人目光对视，老头脸色骤然一变而我则微微一笑，随后对身边的穆林说道：“刚刚那个老大爷看了我一眼，想对我施术，结果这老头的道行好像没我高，偷鸡不成蚀把米，刚刚脑袋应该晕了一下。”

    穆林听后微微一笑，而在旁边的赵全则听的满脸激动说道：“果然请小先生来是对的。”

    “您不用抬举我，走吧，周疯狗正好来了，我们下去找他聊聊，不过咱们尽量别动手，真要动手也不是现在。”

    说完我顺着土坡走了下去，带着赵家村的村民走向古井所在的老宅，一到老宅门口就被周疯狗的手下拦住了，我笑着大喊道：“周疯狗，让你的狗崽子滚远点，我是来谈事儿的。”

