    好不容易熬到早上，王柄权顶着两只发乌的眼圈去到了城中一处小巷。

    天刚蒙蒙亮，巷子里少有行人，一个蓬头垢面的乞丐正盖着破棉被在睡觉。

    王柄权走上前，伸脚踢了踢对方，乞丐含糊不清地说了句“午时开工”后，就翻了个身继续去会周公了。

    王柄权微微一笑, 从怀中掏出一锭银子，扔到地上的破碗中。

    随着“叮铃”一声脆响传出，刚还躺在地上说梦话的乞丐嗖地爬了起来，一把按住破碗。

    “大爷有何贵干？”

    约么四五十的乞丐露出满嘴黄牙，挤了一个笑容。

    “我要见苏巧巧。”王柄权沉声说到。

    眼下这看似平常的乞丐，正是苏巧巧的线人, 平日有什么“买卖”，都是他负责牵线搭桥。

    “公子可有介绍人？”乞丐咬了咬手中的银子询问道。

    王柄权没有回答, 面无表情地又扔出一锭东西, 随着脆响传出，乞丐眼都直了，这次是金子。

    蹲坐在地的乞丐神色瞬间变化，一把拿起金子揣在怀中，也不管什么介绍人了，麻利地站起身朝四周望了望，随后神秘兮兮地说到：

    “大爷随我来。”

    然后率先钻入一条小巷。

    王柄权打量一下四周后，跟着进了巷子。

    巷子本就狭窄，加上此时是清晨，幽暗无比。

    柄权走在巷子中，不时能踩到滑腻的东西。不知道是因为常年不见光长了苔藓，还是其他什么玩意。

    在巷子里转了四五次后，前方终于豁然开朗起来，那乞丐来到一户人家面前，伸手敲了敲房门，节奏两长一短。

    很快, 房门被打开，其内走出一个身穿粉白衣衫的女子。

    “老懒, 不是说好白天不接活吗？”

    女子正是苏巧巧，由于光线昏暗，她只看到了堵在门口的叫花子，完全没注意到后面的王柄权。

    名为老懒的乞丐正要说些什么，身后的王柄权清了清嗓子，说到：

    “咳咳，苏姑娘，好久不见了。”

    苏巧巧闻言这才注意到乞丐身后还有一人，她狐疑地打量着王柄权。

    “是你？昨天不是刚见过吗？”

    老懒为人机灵，见两人似乎认识，赶忙借口肚子疼，要去巷子里方便。

    苏巧巧皱起眉头，不耐烦挥了挥手，王柄权则是若有所思地看了看自己的靴子。

    “走吧，进来说吧。”

    苏巧巧指了指屋里，王柄权使劲蹭了蹭鞋底后，抬腿跨进门槛。

    ……

    “我不管，我就是要娶巧巧为妻。”

    城中某座高门大宅内, 一个长相不俗的公子哥正朝对面的中年人瞪眼, 对方则是一脸无奈。

    中年人名叫余功阅，是城中有名的富商，家中世代经商，攒下了不小的基业。

    对面年轻人是他儿子，名叫余木，是家中独苗，自小聪慧。

    余木八岁时，就能写出让知县大人都赞叹的词句，甚至知县还因此和身为商贾的余家定了娃娃亲。

    余家从没出过读书人，余功阅本还指着儿子好好读书，学有所成后为余家长脸。

    不成想打小机灵的孩子是越长越笨。随着长大，余木不进反退，写出的东西竟愈发狗屁不通起来。

    直到现在，更是人如其名，整個一榆木疙瘩，不仅读书不行，就连经商也是一窍不通。

    所幸知县老爷是个守信之人，并未因此取消婚约，倒也让余老爷悬着的心放下不少。

    若是余木肯安安分分，娶妻生子，祖上留下的家业也够他一辈子吃穿不愁了，可他偏偏就不知好歹，对知县家的千金爱答不理不说，还爱慕上了一个女飞贼。

    那是年仅十八的余木第一次替老爹做买卖，拉着几百件上好的瓷器去临县售卖，半路遇到了自称天下第一神偷的苏巧巧。

    年纪轻轻的余木看到苏巧巧第一眼惊为天人，神色愣愣地看着对方搬走了最贵重的一只花瓶。

    本以为对方会大喊大叫的苏巧巧在看到他痴痴傻傻的样子后，“噗嗤”一下笑了出来，这一笑，算是彻底把余木的魂勾走了。

    自那以后，余木整日浑浑噩噩，经常一个人在那傻笑，家里人以为他撞了邪，找来了好些高人做法，却依旧没有起色，一直持续了一个多月。

    一个多月后，夜半子时仍对月哀叹的余木瞥见一抹黑影翻过自家院墙，看到那熟悉的人影，他马上来了精神，离得老远跟在后面。

    那黑影左顾右盼，最终将目光锁定在了余家银库，蹑手蹑脚撬开门锁后，刚推开房门，就牵动了一条藏在暗处的丝线，进而铃声大作，整个余府立马热闹了起来。

    家丁手持火把，从四面八方涌来，黑影匆忙间，钻进了一处屋舍，不成想正好和趴在门缝偷看的余木撞了个满怀。

    之后的情节很是烂俗：余木支开了家丁，一身黑衣的苏巧巧化险为夷，二人当晚促膝长谈，成了朋友。

    从那以后，余木更加没了求学上进的心思，经常大半夜溜出去，跟着那女飞贼做劫富济贫的勾当。

    纸包不住火，余功阅知道以后，差点被气得背过气去，当即将儿子绑了起来，扔进柴房。

    关了几天后，本以为他会学乖，不成想刚放出来，当晚又没了踪影，直到第二天和县太爷喝茶，听闻昨夜府尹大人官印被盗，余功阅这才知道儿子惹了天大的祸事，当即茶也顾不得喝了，找了个理由匆匆回府。

    回到府上，余功阅生平第一次将自家儿子吊起来打，直至藤条抽断才肯罢手。

    本就算不上身强体壮的余木休养了月余才缓过来，安分了一阵，结果没几天又把县太爷府邸光顾了一遭，县太爷这些年攒下的孝敬钱，是一个子都没剩下。

    余功阅方法用遍，好话说尽，怎奈儿子软硬不吃。当爹的没了办法，只能以死相逼，这才让儿子不情不愿地应下了以后不出去偷盗，代价是每个月从家里拿一千两银子去接济百姓。

    余功阅虽然心疼银子，可他就这么一个儿子，总不能看着对方走上不归路，于是一咬牙同意了这桩“买卖”。

    之后余木好不容易老实了一阵，就又开始闹幺蛾子了。

    ……

    “我要娶巧巧。”

    “不可能！你已经有婚约在身了。”余功阅斩钉截铁拒绝道。

    “我不管，我非她不娶，我这就去找县老爷解除婚约。”余木拗劲上来了。

    “小兔崽子，除非你爹我翘辫子了，否则你别想把那女飞贼娶进府里。”

    余功阅终于动了真火，这次已经不是余木第一次提起了，自己嘴巴都说干了，可这小兔崽子一根筋，就是油盐不进。

    余木闻言脖子一横，说出一句让当爹哭笑不得的话：“就娶。”

    若是他说出“大不了我搬出去”这类气话，余功阅反而心里能有点安慰，至少说明儿子还有些气节，如今说出一句“就娶”，摆明是吃定自己了。

    “你这个逆子，当真要气死为父吗？”

    余功阅伸出被气到发抖的右手，指向唯一的儿子。

    “木儿，你就别气你爹了，那姓苏的女子有什么好的，比得上知书达礼的知县千金？”

    这时，一直未作声的余母发话了，孩子是当娘的心头肉，可这心头肉，让老两口太不省心了。

    余木闻言神情一凝，正色道：

    “娘，知县千金固然好，但孩儿不喜欢，苏巧巧虽然是个飞贼，但孩儿就是喜欢，这理由，够不够？”

    “……”

    本就没读过什么书的余母，一时不知该如何回答，一旁的余父却是冷哼一声，说到：

    “歪道理一大堆，也没见你读出个功名来。”

    “爹，此言差矣，读书本就为了开阔眼界陶冶情操，若是一心图功名，那一辈子都不会有什么大成就了。”

    “哼，荒唐，入朝为官都不算成就，那什么是成就？我看你这辈子就这么大出息了，赶明我就找黄知县商量一下，让你进县衙当个小吏什么的。”

    “爹，你懂我的，阿谀奉承这种事向来不适合我，最适合我的还是……娶苏巧巧。”

    “你!”

    余功阅差点一口老血喷出来，他以为对方已经把这茬给忘了。

    岂料余木嘿嘿一笑，眼神中透露出少有的精明，“爹，别以为我不知道伱在转移话头，告诉你，吃过一次亏得事我不会再犯了。”

    余木说完，很应景地掏出一把折扇，唰地展开，轻轻摇动起来，配合着俊朗的长相，颇有几分成竹于胸的味道。

    然而实际情况是，这已经不知道是余功阅第多少次转移话茬了，之前每每都会成功，唯有今天被看穿了。

    余功阅皱起眉头，心想这屡试不爽的奇招怎么今天不管用了，看来下一次要换个法子了。

    正在他思考之际，却听余木再次开口：

    “爹，你也不要一直对偷盗持有偏见，窃钩者诛，窃国者侯，飞贼之所以为世人所不齿，只不过是偷得不够大而已。”

    余功阅面露茫然，他一直视儿子的话为歪理，可今日这话，怎么听着有那么点道理。

    见自家老头子快被儿子说服了，余母连忙插嘴道：

    “木儿啊，你可以不听你爹的，那你能不能听娘一句劝，别和那苏姑娘再有什么瓜葛了，咱不管她窃啥，总归是不对的。

    你好好想想，之前就是因为她，你被绑在柱子上活活抽了一个时辰……”

    余母不提这茬还好，她一提这个，余木的神色立马变得奇怪起来。

    “娘，当初若不是你在旁边喊‘使劲打，打轻了他不长记性’，我爹至于下死手？那根自太爷爷传下来的家法，至于被抽断？”

    “……”余母一时语塞，但随即就反应过来了，“木儿啊，打在儿心，疼在娘心，你可知事后为娘胸口疼了多久吗？”

    余木似笑非笑地看着自己的亲娘，他可太了解自己的娘亲了，这位自关东而来的女子，最是嫉恶如仇，对于苏巧巧一事，也是最不能忍。

    当初要不是自己亲爹拦着，恐怕老娘要亲自操着擀面杖招呼自己这个“不孝子”了。

    余母见自己慈母的形象说不动儿子，也就放弃了表演，直截了当说道：

    “你若是敢将那苏姓女子娶到家中，我打断你的腿。”

    父子二人闻言皆一激灵。

    ……

    余木垂头丧气地返回房间，整个人瘫坐在椅子上，“看样子这事一时半会是没戏了。”

    就在叹息之际，一个人影从房梁上倒垂而下，轻声落地。

    “嗨，余木头。”

    “你怎么来了？是不是缺钱了，我这就去管我爹要。”

    原本闷闷不乐的余木精神一振，没了半点萎靡样子，嚷嚷着就要起身，被对面的女子一把重新按了下去，来人正是苏巧巧。

    “你可让你爹省点心吧。”

    苏巧巧大咧咧地坐在余木对面，给自己倒上一杯茶，轻抿一口后，才道出此行目的：

    “我要离开这里了。”

    “啊？”原本精神高涨的余木立马蔫了几分，但随即又振作起来，“你要去哪？我陪你！”

    苏巧巧目光有几分黯淡，盯着手中茶杯轻声道：

    “这次不能带你，我要去很远的地方。”

    “……”余木原本燃起的热情再一次被浇灭了。

    “谢谢你这段时间的帮助，你爹娘说得对，咱们不是一路人，没必要非往一块凑。”

    苏巧巧扬起脸，露出一丝笑容，但怎么看都像强颜欢笑。

    余木对她的心意，她怎会不知，只是以前她是飞贼，两人本就不可能，从今天开始她有了另一个身份，而这个身份使得二人之间本就存在的鸿沟，俨然成了天堑。

    ……

    就在今天早上，一个仅有两面之缘的男子找到了她。

    他对自己说了很多，其中既有关于自己母亲的，也有关于自己亲生父亲的。

    那个自称是自己哥哥的男子，跟自己说了很多道歉的话，也说出了自己骇人的真实身份。

    自小便认定这世上除了母亲就再无亲人的女子，五年以来第一次哭了出来，她将那个陌生男子赶走，说自己想静静。

    那个男子欲言又止，临走前留下了一副画像。

    画像中的人，与她怀中那张被烧去一角的纸张上所绘之人极为相似，只是桌上那张要更苍老一些。

    ……

    余木知道眼前这个女子的秉性，一旦决定了，就会义无反顾地去做，谁到拦不住。

    气氛一度变得很压抑。

    余木深吸一口气，最终挤出一丝难看的笑容。

    “知道了，以后要照顾好自己。”

    女子面露纠结，这些年习惯了把对方当成跟屁虫的她，一时间也有了不舍。

    “我会回来看你的……”苏巧巧停顿一下，继续说道：“县令家的小姐挺适合你的，长得也好看。”

    “有你好看？”余木笑着问到。

    “有了。”苏巧巧还以笑容。

    ……

