    第12章 找天一定要拜访太一圣地！

    与此同时，秦尘宛若是瞬移般地来到了紫电巨猿面前，一把抓住它的手指，轻易地将其甩飞了。

    可怜的紫电巨猿，放眼在六合境大宗师中也称得上是数一数二的存在，尤其肉身更是无敌，比之不少王者肉身都要更为强悍，然而在秦尘面前，被完全虐打了。

    大秦皇朝一众人看得心神震撼不已，越发地相信这是一位修为深不可测的前辈，哪怕这位前辈没有施展出半点法力，但如此强横的肉身，轻易地压制紫电巨猿这等以肉身力量称尊的上古猿族，除了八荒境尊者人物外，王者也无法做到。

    也或者这位前辈，对付紫电巨猿，压根就不屑于施展半点法力。

    一番虐打下，紫电巨猿被摔了个头晕目眩，被完全镇压了，对于秦尘再也生不起半点报复的心态，投降了。

    没办法，秦尘太变态了，初踏六合境层次，但作为混沌圣体绝对可叫板七曜境王者，肉身更是远超王者肉身。

    秦尘修炼以来，还没有真正地杀过一个生灵，而且本是他取走了紫电巨猿守护的准神药，因此也不好出手杀了它。

    “我本以为那株准神药是无主的，才采摘了，如今得知是你的，你生气也很正常。这里有一块神灵源，便权当赔偿给你。”秦尘取出了一枚足有人头大小的神灵源，弥漫着丰沛的灵气，让所有人都看呆了。

    神灵源，就算是圣地都罕见，价值丝毫不亚于准神药。

    虽然不能延寿，但依旧具备着巨大价值。

    如此一枚神灵源，足以媲美四十万斤灵石。

    紫电巨猿看着这枚神灵源，也是露出惊喜之色。

    它本以为准神药是彻底没有了，自己又打不过这个肉身过于变态的人族修士，只能吞下这口恶气，没想到对方居然送出了一枚神灵源，因此赶紧开口，感激道：“多谢前辈！”

    秦尘嘴角抽了抽，大秦皇朝那些皇族子弟也就罢了，现在你一个活了上千年的大妖也喊他前辈……

    紫电巨猿得到神灵源后，很快就离开了。

    “前辈——”这时，九皇子等人开口。

    这时，秦尘才看向九皇子，挑了挑眉，道：“有事？”

    当然，如果九皇子真的有事的话，如果方便，秦尘是不介意帮忙一二。

    对于九皇子，他还是颇有一些好感的。

    九皇子连忙道：“晚辈不敢有事，只是见到前辈渡劫，忍不住前来，想要拜访一下前辈，还请前辈莫要怪责。”

    “无妨。”秦尘淡淡地道，转身准备离开。

    离开前，九皇子抱拳道：“敢问前辈高姓大名？”

    秦尘身影略微停顿，只是淡淡地拂袖道：“只是一介无名之辈而已，这片蛮荒之地若是深入，会有威胁到王者的凶险，你们还是赶紧离开这里吧。”

    唰——

    话声落下，避免行界秘术泄露，他施展太一圣地的踏天步，一步迈出，已是身影化作长虹，纵空而去，闪电般地消失在众人眼前。

    “无名之辈？前辈当真高风亮节，如此修为，如此天劫，岂会是无名之辈。”九皇子惊叹一声，越发地认为秦尘是个深不可测的高人，只是不在于名利，或者认为他们等人的身份并无交集的必要，所以才没有告知。

    “只是可惜了，不知道前辈到底是何方高人，否则定要拜访一二。”说罢，九皇子有所失望。

    其中一名圣地子弟忍不住道：“殿下，刚才前辈所施展的身法，似乎是太一圣地的踏天步。”

    踏天步？

    太一圣地？

    闻言，皇子与其他子弟大吃一惊，震惊道：“世人皆传言，太一圣地早已没落了，但今日所见，分明还有着一位八荒境的传说尊者。太一圣地拥有如此尊者，岂会没落了呢。”

    “看来，这太一圣地只是韬光养晦，暗地里高人辈出。此前就听说太一圣地的圣女就了不起，是传说中的紫霞道体，跟近古时代一代至尊紫霞女皇相同的至尊王体。现在还出现了一位八荒境的盖代尊者，这太一圣地可不简单啊！”

    有皇族子弟突然道：“当初十七皇子秦尘，不也是被贬出，发配到太一圣地吗？”

    “是了，秦尘的确被发配到南荒之地，应该就是太一圣地。”

    “十七弟就是被发配到太一圣地的？”九皇子露出惊色，旋即露出了一抹愧疚之色，“因为一直都忙于修炼，倒是疏忽了十七弟，以致于非但当初他被发配的时候没有见上最后一面，甚至这十来年也没有见过他，着实是惭愧了。看来，得找个机会登门造访一下这个太一圣地了。”

    九皇子暗暗下了决定，有机会一定要拜访太一圣地。

    无论是因为那位尊者前辈，还是因为十七弟。

    回到太一圣地的秦尘并不知道因为自己的缘故，大秦皇朝的一众人认为太一圣地即将复兴了，甚至决定了要找一个合适的时候上门拜访。

    进入六合境后，秦尘实力突飞猛进，远胜往昔。

    如今，就算是放眼整个太一圣地，恐怕都无人是他的对手，包括太一圣主在内。

    因为太一圣主，只是六合境八层天而已，还不是七曜境王者。

    何况，以秦尘之能，足以逆行伐仙，对决七曜境王者了。

    虽然秦尘已然拥有了称霸太一圣地的强大修为，但他一如既往地低调，依旧在太一圣地各处扫地，当然，一般都在住处方圆百里内，至于前往其他地方是不可能暴露在其他人眼前。

    毕竟，在太一圣地所有人眼内，他都只是一个连神海都无法开辟的小小武者修为的落魄皇子而已。

    方圆百里内还说得过去，超过百里，就会惹人怀疑了。

    这一日，秦尘应杂役长老之名，来到紫霞宫扫地。

    紫霞宫，乃是太一圣地新建的宫殿，专为圣女凌然所建造。

    因为在封魔地，凌然闯到了第四关，被圣地高层认为是日后有很大希望达到七曜境王者层次，并且率领太一圣地回归巅峰之人，因此不少人都对凌然寄托了厚望。

    自然，也为圣女凌然建立了新宫殿，因紫霞道体而取名为紫霞宫。

    这等待遇，可是连当今圣子赵毅都没有。

    当秦尘来到紫霞宫，里面都是清一色的女弟子，目光冷然地在他身上扫了一眼，淡漠地让其进入，并且警告不得乱闯。

    秦尘自是一口答应下来，刚来到紫霞宫，脑海中浮现出系统的提示声音：【此地蕴藏着神性，宿主是否在此地签到？】

    (本章完)

