    书店内部的布置古色古香，非常典雅。

    一条红色地毯由门口铺起，一直延伸到大厅对面，很自然的形成视觉引导。

    朱正抬头看去。

    对面墙壁上悬挂着黑金色匾额，匾额上写着【神刀会】三个字，字体虬结有力，显然出自名家之手。

    房间中央，匾额正下方，放着两把虎皮交椅。

    老刀坐在其中一把虎皮交椅上，威风凛然。

    地毯两侧站着许多精壮汉子。

    这些精壮汉子有的纹身，有的抽烟，有的烫头，像是沉寂无数载岁月，有着悠长历史的葬爱家族。

    两侧墙壁还摆着一排兵器架。

    上面刀枪剑戟一应齐全，只是由于没有上手，朱正分不清是摆设还是开刃的真家伙。

    这……不是自己的书店吧？

    他怎么看，都觉得像是帮派堂口。

    这个时候大厅中正闹哄哄的，不知在讨论着什么。

    见朱正突然走进来，这些人安静下来，齐刷刷看向他。

    一道道目光宛如利箭，发出源自古老黑土地的热血战歌：你瞅啥？

    这时候朱正但凡回一个“瞅你咋滴”的眼神，绝对会引发无差别械斗。

    “？？？”

    朱正懵了。

    门脸看着像，大厅看着像，老刀看着也像......

    可我亲手组装的书架呢？

    我珍藏多年从没翻开的书呢？

    犹豫了一下，朱正退出房间，抬头张望。

    招牌上写着【良言书店】。

    朱正再次走了进去，面色不善。

    吧唧吧唧！

    老刀带头鼓掌，大声说道：“我是你们的老大，这是我的老大，你们可以叫他带头大哥，现在咱们都是他的手下了。”

    “快点向带头大哥行礼。”

    精壮汉子们听话的向朱正鞠躬行礼，“带头大哥好。”

    带头大哥可还行？

    朱正黑着脸问道：“这是怎么回事？”

    老刀邀功似的说道：“您身份尊贵，怎么能没有势力驱使，所以我亲手打造了神刀会！”

    “神是神主，刀是我老刀，这些兄弟就是您的手下！”

    “从今以后，神刀会就是您手中之刀，我们将秉承您的意志，斩尽所有敌寇！”

    “一支穿云箭，神刀会必定赴汤蹈火来相见！”

    朱正内心有一丢丢感动。

    这孩子虽然皮，但出发点是好的......

    这时候，一个烫头纹身的精壮汉子开口帮腔，表情非常自豪。

    “带头大哥，刀爷已经带我们吞并了五家帮会，占领了十二所夜总会，三十二家烟酒店，四十八个小卖部，以及若干饭馆，战绩彪炳，现在方圆五条街都归咱们保护。”

    “这地界，只要您提一句神刀会，统统给您三折优惠！”

    “就算离开咱们的势力范围，道上的兄弟们也会给您几分薄面。”

    朱正脸皮抽动。

    一星能力者去混黑涩会？

    掌握了五条街道？

    这他娘就是玩票性质的帮会吧！

    朱正咬牙切齿的打开老刀人物面板。

    他内心发狠，今天要是不把这个冤种送走，以后自己的名字就倒过来读！

    就在这个时候，又有人走进书店。

    朱正下意识说道：“欢迎光临。”

    他转动身体，看清这些人的样子后，心顿时凉了一截。

    进来的是四个穿着便装的大姐。

    其中一个他认识，是街道办特别热心的马大姐。

    马大姐四下张望一番，掏出小本本比比划划，最后严肃的说道：“一个月不来，你这里变化挺大的啊。”

    朱正急中生智，连忙解释起来。

    “现在流行主题书店，所以我打造了水泊梁山主题书店，让顾客有身临其境之感。”

    “这些都是我雇的群演，也是为了给客户增加体验感。”

    “我良言书店，致力于打造雾莲市最美书店，全新的网红景点！”

    马大姐冷笑，“非常不错的想法，那书呢？”

    朱正语塞。

    他扭头看向老刀。

    对啊，我斥巨资买过来，用来骗低保的书呢？

    马大姐拍了拍朱正的肩膀。

    “年轻人有闯劲是好的，马大姐支持你，只是个体经商转为社会团体，这不符合政府扶持金要求，大姐也是按照规章办事，阿正你理解理解。”

    “而且你这个行当，怎么说呢......就挺刑的，以后的日子有判头。”

    说完，马大姐急匆匆的带人离开。

    朱正陷入石化。

    老刀从虎皮交椅上站起来，安慰道：“神主，大不了我再去趟昆塔部落，那边金子......”

    朱正喝道：“出去！”

    “好嘞。”

    老刀利索的带着小弟们往外溜。

    眨眼的功夫，书店空无一人。

    朱正四处看看，一屁股坐在虎皮交椅上，过了许久，他脸上露出苦笑。

    “旧的不去新的不来，这也算是跟以前做个了断吧。”

    觉醒真实游戏系统后，朱正就已经预感到，自己的生活不会平庸了。

    尤其是经历过召唤老刀，成为超凡者，击杀食尸鬼这些事情后，他已经有心理准备了。

    之前的拖延，不过是对安稳生活的眷恋，以及对未来的一丢丢恐惧。

    老刀这一折腾，算是彻底斩断他的枷锁。

    朱正决定告别过去，迎接新的生活了。

    他认真思考起来。

    “书店不开了，把这个房产卖掉，然后去郊外买个别墅......”

    “还要再找个营生……”

    “随着我陆续召唤游戏主角，可以让这些人有事情做，当然，不能引人关注.....”

    正思索间，门帘挑动，又有人走了进来。

    朱正头都没有抬，只是懒洋洋的说道：“本店经营不善，已经停业了，有缘再来吧。”

    “我不看书，我是专程来找你的。”

    声音清脆悦耳，如金珠落玉盘。

    是个女人的声音。

    朱正认真打量进来的客人，眼眸带着一丝惊奇。

    面前是一位无可争议的美人，她五官精致，皮肤莹润光滑，如同一尊精雕玉琢的玉人。

    除此之外，朱正从她身上感受到熟悉的气息。

    超凡者独有的气息。

    而这股气息，他身上也有。

    朱正心绪急转，脸上表情却没有变化：“不知你找我有什么事情？”

    “我叫骁冰，如你所见，是一位超凡者。”

    骁冰开门见山的说道：“我隶属官方超凡者组织，这次来是想请你加入我们的。”

    PS：

    感谢书友yue1223的月票，感谢感谢。

    老牛新书启航，求书友们支持，求月票、推荐、收藏呀。

