
　　神宫司海萝的声音回荡在众人耳旁，在场所有人都愣了一下。

　　他们不知道为什么神宫司海萝会忽然间这么愤怒。

　　很多人顺着她的目光，最终看到了一个长相绝美的少女。

　　她身上穿着红白相间的巫女服，无论是身材还是容貌都让台上这些跳着神乐舞的少女们黯然失色。

　　“她......她好像是神宫司怜月！！”

　　就在这时，一个人认出了神宫司怜月的身份，并且大声喊道。

　　当听到这句话后，在场大部分人脸色猛地一变。

　　神宫司怜月！？

　　那不就是曾经被b区赶出去的那个人吗？

　　她怎么还敢回来，而且还踏入了琉璃神社！！

　　“这，这是对神明不敬！！必须把她赶出去！”

　　“当初就不该对她这么仁慈！竟然在祭祀的时候闯进来，神宫司家必须给这件事一个交代！”

　　“对！神宫司家必须给一个交代！！”

　　“......”

　　现场瞬间乱作一团，众人看向神宫司怜月的目光中都充满了不善。

　　这可是祭祀，这种庄严的场合，竟然进来了一个拥有死神威慑异能的人。

　　神宫司海萝双手放在前面，依旧保持着端庄的模样，但是她脸上的表情早已经变得冰冷无比。

　　刘亦华看着周围的人，嘴角也是微微抽搐：

　　“这b区的信仰，还真是有些超出想象。”

　　虽然之前就已经听说过，但毕竟没有亲身经历，现在看着周围的人情绪激动。

　　刘亦华也算是明白，之前还是小看了b区。

　　“话说回来，你为什么还能这么冷静？”就在这时，刘亦华疑惑地问。

　　只见叶枫站在旁边，对于周围的情况丝毫不在乎，就好像和他一点关系都没有。

　　“我也不是不慌，我只是在记住他们现在的表情。”叶枫认真地观察着周围的人，然后平静地说。

　　“记表情？”刘亦华顿时一愣。

　　“你信不信，他们待会就会露出非常统一的表情。”

　　刘亦华眉头轻轻一挑，没有意会叶枫说的是什么意思。

　　但是现在也不是纠结这些事情的时候，只见神宫司海萝缓缓迈着步伐走上前来，她以俯视的姿态看着神宫司怜月：

　　“我说过，你敢进来一步，我就打断你的双腿！来人！把这个亵渎神明的人送上刑台！！”

　　当听到这话后，不少人眼中都露出了惊讶的目光。

　　他们本以为，神宫司怜月即使犯错，也不会被送上刑台，再怎么说她的身上也流淌着神宫司家的血脉。

　　自古以来，被送上刑台的人，下半辈子基本都是在轮椅上度过的。

　　原本有人想要趁机找神宫司家的麻烦，但是看到神宫司海萝这么狠，他们也都闭上了嘴。

　　“等等！”

　　就在这时候，叶枫忽然站了出来，目光看向了坐在中央的神宫司海萝。

　　“神宫司怜月本来没想进来，是我把她强行拉进来的。”

　　当听到这话后，众人都开始小声议论起来。

　　虽然他们也看到了叶枫，但因为他看起来十分年轻，而且身上也没有异能之力的波动，所以就把他给忽略了。

　　“你是什么人？”神宫司海萝看向叶枫，眼中也逐渐流露出了杀意。

　　叶枫听到这话后，淡淡瞥了神宫司海萝一眼：“你是白痴吗？邀请我到神宫司家吃饭，却不知道我是谁？”

　　神宫司海萝眯起眼睛，叶枫是神宫司天河邀请的。

　　她虽然知道叶枫要来，但是却不知道叶枫具体的身份。

　　“好了，家事等到回家之后再说，现在客人还在这里呢。”就在这时候，一直没有说话的神宫司天河站了出来。

　　然而神宫司海萝却转过头，脸上的表情也十分冰冷：“今天不管是谁，我都要把她双腿打断！”

　　“够了！你还要胡闹到什么时候！！”神宫司天河怒斥一声。

　　然而神宫司海萝却是冷笑一声：“做事不够狠，这也是你不如神宫司擎天的原因。”

　　说完这句话后，她不管自己的丈夫是什么表情，而是把目光落在了叶枫身上：“把罪人带到琉璃神社，你想好怎么给大家一个交代了吗？”

　　这一瞬间，气氛也变得紧张起来。

　　只见神宫司海萝眼中带着冰冷的杀意，而所有人都把目光集中在了他们三个人的身上。

　　然而叶枫却是耸了耸肩膀：“交代？这还不容易？”

　　神宫司海萝眯起了眼睛：“神宫司家的交代，可不是谁都能给的。”

　　叶枫是什么身份？虽然神宫司天河没有提过，但是从表面上就能够大概判断出来。

　　第一叶枫身上没有异能之力。

　　第二叶枫的穿着非常普通。

　　虽然另一个人倒是看起来有些本事，但是想给神宫司家一个交代，还远远不够！

　　“这有什么难的，很简单，不就是要交代吗？”叶枫看着神宫司海萝，脸上浮现出了一丝微笑。

　　“哦？那我倒是要看看，你想怎么给我交代。”

　　旁边的人听到这些话后，也都在小声议论着。

　　“这个人在其他区的身份应该不一般吧？要不然也不敢说出这种话。”

　　“从语气上听起来倒是挺硬气，但我怎么觉得他身上没有异能呢？”

　　“不管他是谁，带着罪人闯入神社，就是重罪！！”

　　“......”

　　此时，刘亦华低着头，脑袋里面闪过了无数种想法。

　　要不然以审判门的名义得罪神宫司家？只是现在是在停职期间，恐怕这一招只能保住自己。

　　叶枫和神宫司怜月还是得遭殃。

　　“老刘，她说她要交代。”

　　刘亦华愣了一下，这个意思是让我来解决吗？

　　正当刘亦华想要站出来的时候，叶枫忽然从兜里掏出十块钱：

　　“刚才进来的时候，我看到旁边有便利店。你去买两卷胶带，五块钱一卷，钱就不用报账了。”

　　刘亦华：？？？ŴŴŴ.23sk.com

　　众人：？？？

　　你好像有那大病。

　　不是，这么紧张的气氛，你真滴才是大哥呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第124章 不就是交代吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 