    洛新白获得人王之法，他没有第一时间修炼。

    毕竟修炼此法，不知道会如何。

    况且，他也没有完全信了杨说的话。

    因此，他要询问师尊与鸿祖的意见之后，才能够决定。

    不可能连鸿祖这等存在，都无法接触到这些隐秘吧？

    因此，洛新白第一时间，找了个隐秘之地，开始在大道群里联系昆河。

    “师尊，有个自称人族十祖，叫杨的人找上弟子……”

    将杨的话，简略的说了一下。

    由于大道群里，有其它种族的存在，所以一些关于人族隐秘之事，他并没有提及。

    昆河与鸿元初都大为震惊。

    杨说的是否属实？

    他们也不知道。

    心中却是信了七八成。

    人王之法，究竟有没有问题，没有得到功法，他们也不好判断。

    毕竟涉及人族大秘，这等法门，自然不适合在群里讨论。

    楚玄登场了。

    这个时候，自己身为大佬，神秘的存在，当然要适时出现，为这些家伙解疑。

    同时为洛新白与鸿元初、昆河几人，开通私聊功能。

    不就是要判断人王之法真假吗？

    真倒是真的，只是并非核心完整版。

    算是缩减版的吧。

    毕竟杨并非人王之法开创者，涉及功法之秘，那位古人王，不可能将核心之秘都告诉杨的。

    只是布局需要，这个缩减版，甚至是为了召唤自己，而临时开创的功法都有可能。

    到了开道境，功法其实已经不太重要了。

    开道之秘，开道之法，才是重中之重。

    才是开道者的核心所在。

    功法只是前期的基础罢了。

    “杨，确实是人族十祖。”

    楚玄证实杨的身份。

    “吾为你们师徒，开通私聊吧。”

    楚玄为几人开通私聊。

    至于他们会不会觉得，私聊也会泄露消息给楚玄，那就是他们的事情了。

    不过大概率，鸿元初他们不在乎的。

    以楚玄的强大，以及深不可测，自然没道理会觊觎人族之法。

    而且，杨既然传给洛新白，其实也做好了，洛新白找开道者证实功法的打算。

    说明，这门功法泄露出去，并不会有太大的影响。

    其实人王之法，比较特殊。

    莫说其它种族，即便是人族，适合修炼的也是极其稀少与罕见的。

    哪怕获得了功法，也无法修炼，更不可能，找到弱点什么的。

    人王之法，非常特殊。

    鸿元初等人族开道者，商议了一番，觉得洛新白可以修炼，至于召不召唤，以后再说。

    若是人族真的面临危机，召唤又何妨？

    功法没有问题，洛新白松了一口气。

    他找了个适合的地方，开始闭关修炼。

    杨依旧在行走九域。

    楚玄没有与他接触，暂时没有必要。

    而是把目光，看向了青蛟族的那位天骄，以及其手中的那件至宝。

    背后某个龙族强者的布局。

    同时目光看向丁越与萧良。

    盯上丁越的那位，究竟是哪一族？

    无法判断。

    实力绝对很强。

    萧良幕后的那一位，有一种狂霸之气，其留下的手段与宝物，都隐藏着恐怖的战意。

    战之道的至强者。

    萧良修为提升迅速，如今已经是道境五关的强者。

    战之道则，更是凝炼无比，并且不断感悟新的战之道则，不断融合。

    他的战意，越来越强了。

    战之道的强者？

    九域历史上，哪一族好战？

    战意如此强烈的？

    布局九域的家伙，大都是曾经九域的至强者，如今为了回归，斩断根源。

    楚玄取出万族图谱，查查看，究竟是哪一族，如此好战，战意如此强烈的。

    很快，他就找到了目标。

    “天钩族，后脑长天钩，双耳带钩，其性好战、擅战，带战意而生……”

    天钩族，后脑勺长了一把弯钩似的骨头，两耳朵尖，也带着弯钩状。

    一看就不是善茬。

    好战，擅战好啊。

    对方的布局，被人给破坏了，能不暴怒？

    能不出手？

    必然要找幕后者大战一场的。

    楚玄心中有了目标，龙族实力不弱，青蛟天骄背后那位，想必也是极强的。

    天钩族会怕吗？

    不会的。

    这也是一个强族，非常强的那种。

    而且好战。

    一般强者，估计扛不住天钩族强者。

    龙族的强者，应当是没有问题的。

    天钩族那位，比较激进一些，进度比较快，萧良的战意，越发强烈。

    战之道则，也在蜕变中。

    对方很快，就会尝试意念降临了。

    在此之前，必须增强一下萧良的诱惑力，让对方看到萧良的天赋与妖孽。

    进而动心。。

    不是把萧良当成一次性用品。

    而是想着，将萧良化为分身。

    谁不想要一具妖孽的分身？

    对方并非人族，要让对方觉得，萧良非常契合他，适合化为分身，就必须做点布置。

    正好萧良天生战骨、战心、战魂，天赋妖孽，战之道则也不弱。

    天钩族好战，对战意、战之道，有着强烈的好感。

    楚玄盘算了一番，确定了如何下饵，就开始行动了。

    首先，要对方在意念降临萧良肉身之前，可以观察、感应到萧良。

    否则，仅仅依靠对方留下的手段，是无法察觉棋子的具体情况的。

    何况，楚玄不能让对方意念真的降临萧良体内。

    因此，必须在对方准备第一次降临意念前，就感知到萧良的强大与妖孽。

    使得对方动心，第一次降临意念，就准备携带至宝而来。

    为培养分身。

    更要为对方制造一种，第一次意念降临，才会更轻松，不会引起大道排斥。

    后续意念降临，难度要大一些，甚至有可能引发大道排斥。

    导致无法携带至宝而来。

    如此情况下，对方必然会选择，第一次降临意念是，就裹挟着至宝而来。

    在天道内，楚玄要布局这些，简直太容易了。

    对方仅仅是一缕意念观察，是无法发现其中的端倪的。

    楚玄首先，给萧良制造一个强烈战意的假象，战意之强，几乎达到了道境巅峰之境。

    足够妖孽了吧？

    道境五关而已，战意之强烈，几乎比肩道境巅峰。

    动心不？

    必然动心啊。

    一个好战、擅战的强者，对于战意极其重视，极其青睐的强者，突然发现一个天赋妖孽，战意恐怖的人，能不心动？

    战意之强，都超过了他当初了。

    若是化为分身，实力会不会更强？

    必然的！

    若是分身也提升到如今的修为，即便不合一，本尊分身联手，战力岂是翻倍这么简单？

    而且，这等妖孽的天赋，修为提升自然不会慢的。

    某天若是遇到大瓶颈，始终无法突破，分身本尊合一，是否就可以突破桎梏，踏入更高层次？

    试问哪个强者不动心？

    如今又是道元大劫，接下来是大道道劫，既是大劫，自然也是机缘。

    正是快速提升分身修为的良机，岂能错过？

    如此重视分身，并且要快速提升分身的实力，自然要动用一些至宝了。

    至宝不就是为了增强自己吗？

    有了至宝相助，可以在大劫中，争得更多的气运。

    甚至庇护分身，不至于因为意外而陨落。

    九域之中，有曾经天钩族的族地，哪怕漫长岁月过去了。

    天钩族族地缩小无数倍，并且地形地貌都已改变。

    然而核心之处，依旧不简单的。

    留下了一些后手存在。

    欲要天钩族的强者，提前发现萧良的资质，改变普通的意念降临，操控萧良肉身的想法。

    必须去天钩族的族地，触发一下其中的天钩族后手。

    让对方可以感知到。

    进而为降临，做更多的准备，并且携带至宝而来。

    楚玄可是把对方算计得死死的。

    又是一条大鱼啊。

    青蛟族天骄背后的那条龙，只能委屈他一下了。

    至于那条龙的锅，要谁来背，楚玄暂时还没有确定，背锅的家伙，不能太弱了。

    让把手伸进九域的家伙，乱斗起来。

    萧良有点懵。

    战意突然强烈无比，达到了一种恐怖的程度。

    哪怕并非真实的，只是一种表象，他也震惊不已。

    自己若是真的拥有如此强烈的战意，越阶而战都没问题啊。

    道境每一关，都差距巨大，哪怕再妖孽，至今没有谁能够越阶而战。

    即便有某些至宝也不行。

    毕竟至宝虽强，也要有足够的道则之力催动。

    拥有至宝，只是能够坚持更久一点，或可以逃脱而已。

    绝对是无法越阶而战的。

    身上的战意，太强烈了，而且是突然出现的。

    萧良琢磨着，难道是师尊的手段？

    师尊要做什么？

    正想着，楚玄的声音在他脑海中响起。

    “有些家伙的手太长，既然如此，为师就为你们谋个机缘，你就做个鱼饵，钓大鱼吧。”

    “师尊的意思是？”

    萧良隐约有些懂了。

    “你天赋这么吓人，那些家伙会动心的，搞一具分身在九域，好处多多，既然要搞分身，岂能不准备一些至宝？”

    “那些家伙实力都不错的，准备的至宝，不会太差，好事。”

    萧良心中大喜。

    连师尊都说至宝不会差，肯定是不凡的。

    他丝毫不担心会出问题。

    师尊没有把握，岂会如此做？

    “多谢师尊！”

    “嗯，你先去这个地方吧，不断释放战意即可。”

    “是，师尊！”

    萧良兴奋不已，当即朝着天钩族族地核心而去。

    那里比较特殊，至今没有人进入。

    天钩族留下的后手，使得哪怕九域突然恢复到了巅峰，也没有人发现。

    而且，某些重要的宝地，楚玄直接屏蔽了。

    不让人进入，以免出现一些变故。

    那等强者留下的后手，终究是要谨慎一些，天道还足以抵御那等存在。

    必须要等天道提升，或自己实力足够强大，才能那些宝地释放出来。

    萧良速度不慢，三天后，便来到了一处古怪之地。

    从上往下看，地面上仿佛有一把弯钩。

    刚进入，萧良便感受到了一股战意。

    这股战意，带着苍茫、永恒的意韵。

    心中凛然，曾经在此的强者，究竟有多强。

    天钩族的战意，非常强大的，哪怕过去漫长岁月，其族地残留的战意，依旧没有完全消散。

    对于修炼战之道的武者而言，绝对是宝地。

    “你可修炼，感悟一二，不急一时。”

    楚玄的声音在萧良脑海中响起。

    “是，师尊！”

    萧良找个地方盘膝坐下，开始感悟其中的战意。

    这里的战意不止一种，非常庞杂。

    有似火般灼热的，有冰寒如杀意的、有厚重如山的……

    都是战意，然而同为战意，其内在却是各不相同。

    萧良有了更多的感悟。

    原来，战之一道，并非单一的，而是可以包罗万象的。

    一条道则浮现，似火般炙热，然而却是战意熊熊，同为战之道则。

    道则相融，战之道则更为强大了。

    天钩族族地核心，对萧良来说，是一处感悟战意，感悟战之道则的绝佳宝地。

    楚玄没有急着钓大鱼。

    等萧良感悟了战意，感悟了道则再说。

    现阶段，萧良处于实力爆发期，战之道则感悟爆发期。

    同为战之道则，然而每个人领悟的战之道则，都是不相同的。

    内在都不是单一的。

    其余开道者，虽然只开一道，然而这一道，其内在并非单一的，而是多种变化的。

    也是大道的一种体现。

    虽然只是单一的一条大道，然而这条大道内，却并非真的单一。

    楚玄与其他人不同，他开辟的是缩小版的九域大道，并非单一的大道，其中保罗万象，似乎任何大道都在其中。

    若论一道的纯粹，楚玄自问是不如修炼一道的开道者的。

    不过九域大道之强，并非没有理由的。

    楚玄开辟的道，乃是真正的大道，拆分开来，单一的大道，或许比不上其他开道者的纯粹。

    然而他的道，就是这么一条，并非拆分的。

    因此论大道强弱，自然是楚玄更强，更全面，大道规则之力更全。

    源初大道同样如此。

    萧良在感悟战意中，楚玄继续开道，钓鱼不急于一时。

    反正鱼又不会跑。

    开道已经是楚玄的乐趣，每天开辟一点大道，感受着实力的增长，感觉太美妙了。

    辟道四千多里了。

    距离辟道万里，固然还差不少，然而楚玄不气馁。

    他开道速度，已经前所未有了。

    只要继续安稳的宅着，莫说万里，十万里也不是问题。

    至于是否需要断开九域大道的根源，对楚玄来说，这根本就不是问题。

    他的大道，仿佛是九域的大道的缩小版，并且有相对独立。

    根本不存在需要断开根源，才能更进一步的情况。

    况且，他开道到一定程度，随时可以将大道独立出来。

    九域是混沌初生的第一天地，九域大道更是第一条混沌衍生的大道，自有其独特之处。

    九域大道之上，应该是混沌大道，除非超脱混沌，否则便无法超脱混沌大道。

    随着开道越多，感悟越多，楚玄也了解得越多了。

    也明白了，那些追逐混沌边际而去的生灵，其目的，就是为了超脱混沌。

    然而，混沌有边际吗？

