    为君之道，当谨奉天地人三道。

    能居天地之间，掌控天地之衡律，兴万物苍生，集众生之气运，傲立天地人之中，方为王者。

    李承乾自然知道，能成大事者，当不拘一格降人才，他乃东宫之主，大唐储君，乃是大唐未来的社稷之主。

    切不可焦躁贪权，亦不可冷遇人才。

    这些年他都谨遵李世民教诲，对上仁孝为先，对下亲和知礼。

    可自从父皇偏爱李泰后，他内心很不平静，加上李预曾毁了李泰的爪牙房遗爱，李承乾其实对李预感官还不错。

    但李预年纪不大，长相又颇为俊美，所以李承乾顾及父皇，没有第一时间来找李预。

    他的恶趣味，父皇可是心知肚明。

    从李预第一次进入长安，又被委以重任后，东宫李元昌之属便曾再三请求，让太子招揽李预。

    不到二十岁的三品大员，前途不可限量，若是能跟东宫多走往，往后便能是太子的左右臂膀。

    李承乾错过了第一次，因为他想看看李预如何应对世家的威逼，那时候他已经打点了一番，然后在李预独木难支的情况下出手，请客，斩首，收下当狗！

    结果没等他出手，房遗爱一行直接被打上了谋逆的罪行，他便瞬间知悉，李预的身后，有父皇的后手。

    等第二次李预入长安的时候，一切都来不及了。

    连李泰都在急躁父皇不怎么关爱他的时候，那父皇去关爱谁去了？

    没错，李预！

    再到贞观大典上那人群中的蓦然回首，灯火阑珊处，父皇跟李预并肩站着，他意识到，李预，只能是敌手了。

    他甚至都没意识到，为何会对这个外来的小子，这个丝毫威胁不到他地位的人有着强烈的厌恶情绪，欲除之而后快！

    “所以，你便是李预？”

    李预打着哈欠，挑眉道：“是我，所以，你是李承乾？”

    “大胆，竟敢直呼殿下名讳！”

    “诶！李预神将乃大唐大理寺卿，又身兼一人灭一国之神威，乃我大唐开国至今最为勇悍的神将，叫本宫的名字又何妨！”

    李预笑了起来，似乎李承乾这种阴阳怪气的态度是值得高兴的事情一般，“所以，你没去朝会，天都没亮就来吵醒我睡觉？”

    李承乾笑了，说道：“这不是瞻仰神将的神威么，若不是本宫凭借着身份先进到你这家门来，怕是一两个时辰后想见你一面都难了。”

    “怎么会呢？”李预笑着，你一个东宫太子，要是当着长安大庭广众的面来找我，这不是给你爹表明你有心跟我结交么？

    到时候李二跟长安百姓怎么看，是储君知道犒赏臣属，储君礼贤下士。

    可你却选了黎明前来。

    你连这种表面工程都懒得做，趁着天没亮赶来，除了不想让我睡好觉，更多的是，在你李承乾眼里，我李预已经不在拉拢名单上了。

    这不是欺负人么？

    你李承乾都没问问我就做出这种姿态，过分了。

    “所以，见完了，你可以走了吧！”

    不等李承乾变色，李预又说道：“还有，下次记得写好拜帖，我跟你无冤无仇，你怎么能搅人清梦呢，这个点狗都在睡觉呢！”

    李承乾拦住身后的李元昌，抬手道：“是承乾的不对了，下次会写好拜帖的！”

    见到自家主人在李预面前跟个受气的小孩一般，李元昌实在是肺都气炸了，这可是东宫之主，大唐储君，你李预居功自傲到这种地步了？

    “李预，你知不知道，在你面前的是大唐太子，大唐的未来的皇帝陛下，你今日竟敢如此开罪于我家殿下，你是何等的大不敬，我看你是在藐视我大唐皇家！”

    “你是哪来的野狗，这样吠叫？”

    “你，竖子如此……”

    李预摆摆手，重新蹲到了地上，看着李承乾端坐在软垫上。

    这年头长安基本上都坐上椅子了，只有李承乾来了，非但没入座，还自顾的放好软垫，跪坐在地。

    李预看着李承乾，似乎想从他的眉眼中看出些李二的特征，只可惜李承乾的面向，与他想象的差异很大。

    李承乾笑了笑：“李预，我读书多，性子倒是稳重的，你激怒不了我，本以为你昨晚能避开风头，没做出逾制之事，不成想都是你伪装的。看看现在的你，本宫只想说年轻人不要太气盛，往后的路可还长着呢！”

    李预嗤笑了一声，“往后，你是不是觉得我现在在得罪你？”

    难道不是吗？

    李承乾眨眨眼，看着李预。

    李预笑道：“我记得万国来朝，庆贺李二新年大典的时候，外邦使臣一般都是由储君出面接待的吧，怎么那帮人闲得无聊，跑到大理寺整活啊！”

    “都说李泰看不惯我，但他一个十岁小子，有这般能耐？”

    “再说说河西征讨元帅杨启，这么一个前朝老臣，掌管六万大唐府兵，那府兵可都是长安世家豢养的，我琢磨这李二亲自去打仗，一帮府兵是哪来的胆子在战场抗命阳奉阴违的，就凭那一群屁股歪了的世家？”

    “这几个世家，存续了数百年，虽然内部通婚，但谁也不服谁，当皇帝他们没那胆子，毕竟还是在意名声的，那么是谁在后面给了他们选择！”

    李承乾眯起眼睛，“怎么，还想向本宫泼点脏水呐！”

    李预微微一笑，这种事情，尉迟敬德若是看明白了，定然也只能自认倒霉，可他李预就不想惯着这臭毛病。

    这端坐高台上的人，为了些许利益随意拨动记下，就会是十几万人的生死，而李预也会是那十几万人中的一员。

    不是他李预太膨胀，而是这种被人操控的感觉，他只觉得恶心。

    “泼脏水？那太幼稚了，太子殿下，要不我给你两巴掌，我先收点利息！”

    李承乾不笑了。

    他是什么人物？岂能让这乱臣贼子抽他两巴掌。

    便是李世民都没打过他。

    李预敢说这种话，那两巴掌即便没真打上来，那也是打了。

    他怎么敢？

    看到李承乾这模样，李预解释道：“你是不是觉得打了两巴掌难以接受，而且还是利息？要是难受，我可以只打一巴掌，咱两折个中？”

    “你或许还要考虑一下，为什么这个李预如此大胆，竟敢不把你东宫太子放在眼里，是他居功自傲了，觉得可以藐视皇权了？那你又错了！我不是这样想的。可你又会去猜，是不是这巴掌打了，陛下就会召见我，然后我把你做的丑事抖出来，脏水泼了，多少影响你！”

    “所以说还是打你两巴掌吧，打了我心里舒服了，咱两可以先不计较你如何暗算我！”

    李承乾冷笑一声，“我不明白李预将军在说什么？”

    李预不需要他明白，今天李承乾为了针对李预，置六万唐军于不顾，那将来会如何？

    有些人注定是带有反骨的，原本李预不信，但现在不得不信。

    所以他想替李二教训下这个儿子，不然哪怕事情败露，李二也会觉得过于宠溺这个儿子，责罚则是重重拿起，轻轻放下。

    等往后李承乾真酿下大错的时候，李二又得后悔了。

