
    第一百六十二章云柳城

    “全军听令！出发！”

    顾忧墨骑乘着战马于大军之前，提枪而吼。

    经过玄落关一战，血赤军伤亡近四千多人，顾忧墨便将这些再无一战之力的血赤军将士留在了玄落关，等待着天风国的援军过来接管。

    至于其余两万六千人，则是紧跟着顾忧墨的步伐，朝着北越国的云柳城而去。

    顾恒生与顾忧墨并行而往，目光如渊的眺望着远方，沉默不语。

    云柳城，北越国较为繁华的城池，这儿遍地金银，居住了百万生灵，极为的令人流连忘返。

    攻破了玄落关，前方已经没有什么能够阻拦顾忧墨和顾恒生等大军的关卡了。

    云柳城，他们势在必得！

    顾忧墨可是许下了十城为聘礼，以他的豪情霸气，自然是要做到的。不仅仅是为了天风国的威严，而且还有他顾家的将威。

    云柳城只是这十城中的第一座而已，顾忧墨可是打算速战速决，避免让北越国从他处调来大军，那就难办了。

    至于云柳城本身的防御，在血赤军的眼里根本不值一提。因为云柳城一直都是玄落关为防护，所以也就疏忽了部署兵力的心思。

    在云柳城内，最多只有上万普通大军罢了，根本就没有办法和来势汹汹的血赤军抗衡。

    现在最主要的就是，北越国得知玄落关被破后，正在调兵遣将，想来也是需要一段时间。而顾忧墨就是要在这段时间内，拿下云柳城，以震天下。

    “加快进军步伐！”

    顾忧墨带兵领在前头，转头对着身后行进的大军大声下令道。

    “是！”

    随即，两万六千都血赤将士，纷纷提气加快了前行的步伐，争取能够早些抵达云柳城。

    而此刻，云柳城。

    城内的百姓人心惶惶，皆是在准备着行囊，欲要逃离云柳城。因为玄落关被攻破的消息可谓是传遍了整个北越国，更是传言血赤军狠辣至极的残杀了上万俘虏。

    因此，在这些百姓眼里，血赤军就是一群恶魔，一群吃人不吐骨头的死神。所以，云柳城的很多百姓都已经撤离了，朝着北越国更深处逃离。

    “大家快走啊！敌军不日就要抵达云柳城了，要是再不走就来不及了。”云柳城的街道上，有人在惊惧的大吼大叫着。

    “快点儿收拾行礼，这些杂七杂八的都不要了，逃命要紧。”一些人家将家产舍弃掉了，简单的带着一些行礼，便赶着马车的逃离。

    “那是一群恶魔，赶紧离开这个是非之地。”

    云柳城的无数百姓都恐慌不已的欲要离开这儿。

    而镇守在云柳城的一万大军，则是焦急如焚的朝着各大军营发出了求援的信号。可是，各大城池的军营调兵遣将需要一定的时间，根本不可能飞速的赶来。

    其实现在北越国也悔意浓浓，早知道当初就应该集结各地大军，以备不时之需。

    北越国众人从未想过那威名赫赫的飞狼将军俞洪竟然会战死沙场，更加没有想到两面夹击的埋伏会被血赤军杀得片甲不留。

    北越国文武百官本以为凭借出其不意的突袭血赤军，以及飞狼将军俞洪的坐镇，定然能够杀退顾忧墨统领的血赤军。可惜，事与愿违。

    现在，他们想要从各处调集大军，恐怕需要一定的时间了。

    隆隆隆……

    行军两日，顾忧墨和顾恒生等血赤大军将士，抵达到了云柳城。

    兵临城下，如深渊降临而来。

    “开城门，投降者，不杀！”

    血赤军将领屠夫骑乘着战马，奔腾到了云柳城下，虎目一瞪的对着城墙上的北越士卒，大声呵斥道。

    “可笑！玄落关一战，尔等贼子剿杀我北越士卒上万，狠辣至极。”云柳城的城墙上，有个北越士卒大吼一声，望着血赤大军的威势有些发怵。

    屠夫冷哼一声，然后回到了顾忧墨的身旁，杀意浓浓的瞥了一眼云柳城方向，抱拳说道：“元帅，现在我们怎么做？”

    “听听恒生的建议。”顾忧墨现在对顾恒生极为的满意和欣慰，他想听听顾恒生有什么高见。

    于是，众将领都将目光转移到了顾恒生的身上，似乎在等待着顾恒生的建议。

    “先退十里，安营扎寨，整顿休息。今夜，强攻云柳城！”

    顾恒生面无表情的沉吟了一会儿，然后凝视着顾忧墨，缓缓说道。

    “想必现在北越国正在极速的调兵遣将，攻打云柳城不能够拖延。将士们一路上加急赶路，确实需要好好的整顿一下，恢复精气神。”

    顾忧墨同意的点头道：“夜深，便攻城！”

    “嗯。”血赤军等将领纷纷点头。

    然后，在顾忧墨的帅令下，血赤大军往后退却了十里，打算整顿休息。

    云柳城上，一众北越将士望着血赤大军忽然撤退了，皆是将那颗提起到喉咙的心微微放下了几分。只不过，危险并没有解除，他们依然提起了警惕，不敢有所疏忽。

    一时间，云柳城内还未逃离的百姓，纷纷听闻血赤大军已经兵临城下的消息后，皆是骇然不已的想要离开。

    可是，在云柳城处，很多人都无法舍弃这经营了一辈子的家业，踌躇不定。

    “离开了云柳城，我们又能够去哪儿呢？何处能够容下我等呢？”人挤人的街道上，皆是背着厚实的包裹衣囊。忽然，有人悲泣着发出了一道无助的哀叹。

    是啊！离开了云柳城，他们能够去哪里呢？

    云柳城就是他们的家，离开了这里，他们便无家可归了，北越国其它地方能够有他们的容身之地吗？

    那些家财万贯的富商，可以舍弃房屋家业，可是大多数人都是普通老百姓，他们舍弃了世代居住的木屋，什么东西也不再剩了。

    “老天爷啊！我们到底做错了什么？为什么要来惩罚我们？”一个花白头发的老头跪倒在地上，仰天哀嚎着。

    “咱们离开了这儿，能够去哪里呢？”

    “背井离乡的苟活着，还不如就在云柳城待着，我就不信他们还能够屠城不成。”有个粗汉子狠狠的把包袱扔在了地上，大喊道。

    “对，咱都是一群小老百姓，离开了云柳城连活下去都难，还不如不走了。”紧接着，便有一大群人附和道。

    天，渐渐阴沉了起来，是那么的安详，却又透露了无尽的杀机，令人感到窒息。