    “洛河兄弟，你这储物戒究竟有多大呀？”
    项云此刻仍旧是一脸惊骇的，望着洛河手中的那枚墨绿色的储物戒，想起刚才后者，直接将巨兽收入储物戒中的场面，还是心中有些震撼。
    先前洛河在短短一个时辰内，竟是将碧眼赤焰狮，和山腰处，三只将级云兽的身躯全部分割开来，并让项云通通收入囊中。
    项云自然不肯，说要和洛河平分这些东西，但洛河却是不肯接受，而项云也坚持己见。
    无奈，洛河便提议，将那头噬灵虫的尸身拿给他，其他物品的项云全部收下，他说这噬灵虫的身躯十分珍贵，不必其他物品差，项云这才勉强答应。
    可是噬灵虫的身躯太过庞大，宛如一座小山，洛河的匕首也无法剖解，项云正琢么着洛河要如何带走它。
    却是没料到，洛河竟然只是随意的一抬手，指间的储物戒放出一道蒙蒙光华，将整个噬灵虫身躯笼罩，竟是直接装入了储物戒中，简单至极。
    项云不知道洛河的储物戒究竟有多大，反正他的储物戒装，下了洛河切割分类的云兽身躯后，几乎是没有什么空余的位置了。
    然而那头噬灵虫的身躯，比这些加起来还要大数倍，竟然被洛河这么轻而易举的就收入其中。
    面对项云的询问，后者只是回答了一句：“这是我爹给我买的储物戒指，空间大小还行的。”
    项云实在不知道该说些什么，干脆选择闭口不言了，他这下终于知道，什么叫做真正的财大气粗，别人有钱，但却不张扬。
    两人在瓜分了山上的云兽身躯后，便去道东南，直往风云国西北边境，秦风城的方向前行。
    洛河本来是要主动带路的，可是项云却坚持要自己走在前面，让洛河给自己指路就行了。
    对此，洛河并没有坚持，于是就有了项云在前面用游龙剑披荆斩棘的开路，洛河在后方远眺指路，二人一前一后赶路的画面。
    从始至终，项云的身躯一直紧绷着，保持高度的戒备状态，一旦发生危险，他要确保自己能够爆发出巅峰实力。
    要知道这里可是银月森林的深处，四方都是高阶云兽，以两人的实力，只要运气不好，随便遇上一头云兽，都可能有丢掉小命，由不得他不小心谨慎。
    前方稍有风吹草动，项云都会立刻伸手护住洛河，同时压低身子，透过林木野草间的缝隙，四下探查打量。
    在确认没有危险后，他才会悄悄转头，对身后的洛河无声开口，并投以一个宽慰的眼神，似是怕洛河受到惊吓。
    项云却是不知道，当他在前方如临大敌，打起十二分精神认真探查时，身后的洛河，虽然亦步亦趋，如他一般小心翼翼紧跟在后。
    但他的面容，却是一副如闲庭漫步一般，轻松写意，后者看着项云那谨慎小心到了极点的背影，不由嘴角勾笑，心中大呼有趣。
    明明紧张害怕的，身躯紧的像弹簧，额头还直冒冷汗，可是每次遇到四周有风吹草动，他却是如母鸡护崽一般，赶紧伸手将自己护在身后。
    等确认没有危险后，还要强作镇定，转头对自己张张嘴，虽然没有声音，但是洛河看的分明，项云是在说：“没事儿，别担心！”
    然后，后者又会重新站起来，毫不犹豫的在前面开路。
    “这家伙，真有趣。”
    洛河望着项云的背影，心中悄悄嘀咕了一句，嘴角的笑意也越发浓郁， 这一次竟是露出少女般的，温柔俏皮之态。
    然而，洛河脸上的笑容一闪而逝，转而立刻变成了风声鹤唳般的惊惧之色。
    因为此刻项云又停下了脚步，他骤然转头，按住了洛河的肩头，示意他蹲下身子。
    “怎么了？”洛河一脸惊恐。
    “西边有动静，好像藏着什么东西？”
    “啊……，不会是什么厉害的云兽吧？”洛河战战兢兢的问道。
    “不知道，我去看看，你呆在这里别动。”
    项云安顿好了洛河，然后悄然拨开身前的野草，蹑手蹑脚的向着西面方向的林木，靠近了些。
    来到一棵大树后面，距离刚才发出的声音已经不远，项云悄悄拨开大树上垂下的，几根茂密纸条，向着前方望去。
    “扑腾扑腾……！”
    突然一阵响动，距离项云不过数米之遥的野草堆里，一只成人巴掌大小的黑色乌鸦，口中衔着一只蠕动爬虫，飞也似的冲出了草堆，向着项云身旁这颗大树飞来！
    后者出现的很是突然，把高度戒备的项云惊的浑身一个激灵，他猛的退后一步，低呼一声，举剑欲砍。
    待看清楚只是一只乌鸦后，项云顿时长长呼出了一口气。
    “妈的，一只小乌鸦也来吓唬老子，信不信我把你剁了炖汤喝！”
    项云心中恨恨的骂着，望着头顶上，正用幽光闪烁的目光盯着自己的乌鸦，挥了挥手中长剑，以示威胁，待后者扑腾翅膀飞走了，项云这才转身返回。
    “韦兄，你没事吧，刚才那是什么声音，你是遇到云兽了吗？”
    项云有些尴尬，如果洛河知道自己是被一只乌鸦吓唬成这样，肯定会鄙视自己的，于是项云瞪大眼睛，做出一副吃惊不小的表情。
    “哎哟，洛河兄弟，你不知道，刚才那林木飞出一只黑色大鸟，足足有半人多高，翅膀展开有一两丈宽，它一下子从林子里窜出来，向着我就扑过来了。”
    “刚才我本想斩杀了它，但是一想到这里太过危险，我还是决定放它一马，只是喝退了它而已，现在已经没事了，你不用担心。”
    “哦……”洛河闻言眸光一闪，却是一脸赞叹的冲着项云竖了个大拇指，韦兄，你真厉害！
    项云闻言，很是受用，顿时心情大好道：“洛河兄弟，有我在，你放心，我一定会保护好你的。”
    项云自夸的话还未落下，洛河却是眉头一皱，对项云说道：“韦兄，我们还是赶紧赶路吧，先向东边走，我记得地形图，是这样指路的。”
    项云也不敢耽搁时间，连忙手持游龙剑，按照洛河所指的方向，充当赶路先锋，继续前行，洛河则是紧随其后。
    项云并没有看到，身后的洛河在跟着自己前行的同时，目光回望身后，一对狭长明亮的眼眸精光一闪！
    与此同时，远在距离两人数里之外的，一片茂密林木内，一只浑身雪白，犹如枯骨一般的巨大蝙蝠，倒吊在一株千年古木的粗大枝干上。
    这白骨蝙蝠瞪着一对猩红眼眸，蒲扇大小的骨翅，迅速扇动，一股无形涟漪便朝着正东方向，迅速逼近。
    当这道波纹接触到密林中，两个正在前行的年轻人类后，竟是迅速返回，重新没入那蝙蝠白森森的身躯内。
    “吱呀……！”
    一声诡异嘶哑的叫声，从这白骨蝙蝠的口中传出，后者一对血色眼眸，骤然泛起光泽，隐隐透出嗜血兴奋之色！
    然而，就在它扎入树干的利爪即将松开，骨翅扇动，几欲飞腾之际。
    “轰……！”
    一股威力强横的无形波浪，如决堤洪流，奔涌而来，带着一股一往无前之势，朝着这白骨蝙蝠的身躯就撞击过去！
    无形物质的浪潮，瞬间冲入了白骨蝙蝠的身躯，后者身躯骤然一僵，旋即竟是发出一声撕心裂肺的尖啸，旋即它竟是轰然从百米高的树干上，坠落地面。
    白骨蝙蝠在雪地里翻滚挣扎，口鼻之中竟是溢出了墨黑色的血液。
    后者足足痛苦嘶鸣挣扎了半柱香的时间，最终才无力的闪动着骨翅，摇摇晃晃无比艰难的飞掠。
    它向着远离那两个年轻人类的方向，拼命扇动着骨翅，一对妖异血眸之中，已尽是惊骇欲绝之色。
    与此同时，紧跟在项云身后的洛河，心中冷哼一声，目光无意间流露出一丝睥睨之色，看了看身前东张西望，谨慎前行的青年，他轻笑摇头。
    两人离开山洞时是晌午时分，一连走了半日的功夫，本就昏暗的森林内，在太阳落山后就更加是光芒昏暗，寒风刺骨！
    银月森林本就常年覆盖在冰雪之中，气温很低，一到了夜晚就尤其寒冷，即便是项云体魄强横，也是觉得有些寒风刺骨。
    再加上夜晚赶路，人的感知能力有所降低，而且云兽夜晚活动的更为频繁，所以项云便决定，先找到一处隐蔽之所，暂做今夜的歇脚之地。
    两人运气倒是不错，一路竟是果真没有遇到云兽，在继续向前行走了一里多路后，还找到了一个隐蔽的树洞。
    因为银月森林之内的树木，都是无人砍伐原始林木，大多数都是数百年，甚至上千年的古乔木。
    这些乔木树干粗壮发达，动辄一棵树便有百米高，完全不是项云前世的那些树林可比。
    两人找到的这株古树更是尤为粗壮，足有三十多丈高度，枝干繁茂，宛如一座翠绿山峦，大树脚下还有一个天然的小孔。
    虽说只是一个小孔，可那是相对于这棵树而言，对于项云和洛河的来说，这小孔内的空间大小，却是不亚于一间两层楼的小楼，可谓是高大宽敞。
    进入树洞之中，洛河的方寸天涯，再次排上了用场，后者将其向着树洞洞口一抛，后者自动就伸展开，严丝合缝的封堵住了洞口。
    更为神奇的是，它在堵住洞口后，竟然迅速从原本的红色，变成了与古树相同的棕褐色，两者浑然天成，宛如一物。　　
    项云看的目瞪口呆，心中更是艳羡不已，他想要询问洛河，这件宝物是他花费多少银两购买而来的，可是话到嘴边，项云还是不打算问了，他可不想再受打击了。
    进入树洞之中，项云先是用游龙剑卷起一个小小的旋风，将地面的灰尘，聚集在一个角落，腾出了一大片空地。
    旋即他又从储物戒中，拿出一捆干柴，和一小包木屑，以游龙剑摩擦碎石，迸溅的火花点燃了木屑，又将其放入架好的干柴下，很快便升起了一团篝火。
    今晨下山时，一路上项云很聪明的，收集了大量的干柴，因为碧眼赤焰狮所在的那座大山的四周，因为温度颇高，并没有积雪，草木都很干燥，所以十分适合生火。
    这篝火一升起来，漆黑阴冷的树洞内，顿时变得光亮温暖起来。
    树洞本就是天然形成的，又颇为隐蔽，并无云兽活动的痕迹，只是地面微微有些冰凉，不过很快就被篝火烘烤的温暖起来。
    在这冰天雪地，云兽横行的人类禁地，还能够有这么一个遮风挡雨，温暖光亮的小窝，实在是难得。
    项云和洛河对坐在篝火前，阴冷寒夜能有这么温暖明亮的篝火，，两个在阴暗山洞内呆了数日的年轻人，都是不自觉的感到身心一阵放松，舒适异常。
    项云透过火光看向洛河，也不知道是不是错觉，项云竟是感到，后者的面容似乎有了微妙的变化。
    洛河俊美面庞上，原本柔和的线条，在火光映照下，似乎更为明艳柔和了。
    此刻长发被雪水沾湿，又被篝火炙烤蒸发，雾气朦胧中，后者原本的俊美面容，又平添了几分妩媚的味道，以至于项云竟然感到心头鼓动，竟是有些心跳加速！
