    “这…这是太乙金仙境的力量！”

    “你突破了？”

    “不…不可能！”

    “你刚才还只是金仙大圆满境，就算是临阵突破，顶天了也就是半步太乙金仙境！”

    “怎么回事！到底是怎么回事！”

    “可恶！”

    “可恶！”

    左相王鼎天的声音显得有些嘶哑，眼眸中的惊恐之色溢于言表。

    一个白天的时间，一切都变了。

    本想着待在这埋伏常威和北辰默，准备将这些人一网打尽。

    现在好了，被反包围了。

    危机骤现！

    “跑！”

    这是左相王鼎天此刻脑海中唯一的念头。

    必须要全面逃亡！

    逃出去才有希望！逃出去也能感慨当下！

    他只是半步太乙金仙境，和此刻常威所拥有的太乙金仙初期境比起来，看起来只差那么半级，但是差之毫厘谬以千里！

    不可相提并论！

    左相王鼎天周身上下突然迸发出一股极其恐怖的能量，在生死关头，将这种能量爆发到了极致！

    在面对真正的生死危机时刻，一切都显得没那么重要了。

    全身心沉浸其中就好，至于剩下的那些有的没的，心中默然沉寂就好。

    如此内心，更与谁人说！

    节奏鲜明化，意识逐渐明显化！

    “想逃！”

    “可没那么简单！”

    “王鼎天！拿命来！”

    咆哮声继续涌聚，各种杀伐气息仿佛将周边的一切都彻底寂灭地干干净净！

    北辰仙国前国师常威此刻已然将战力发挥到了极致。

    身上的筋脉一点点地暴突出来，甚至无形中还在一点点地渗透着鲜血。

    如此时刻，他丝毫不以为然，反倒是愈发地变得猖狂了。

    他要爆发！他要极限爆发！

    如此心态，根本没有什么可说的。

    一时间，直接无敌！

    阵势，逐渐到位，意念，慢慢癫狂。

    如此而已！

    想当然地，会感到极为迫切！

    “你这个疯子！”

    “为了杀我，不惜燃烧自己的潜力！”

    “北辰仙国已经灭亡了！你这个蠢货！为一个已经覆灭的仙国对本相大开杀戒！”

    “放过本相，本相保你一世荣耀！”

    “本相还能放过你那心心念念的亡国太子北辰默！”

    “你知道，本相有这个能力！”

    天澜仙国左相王鼎天哆嗦着嘴唇，一颗心，瞬间沉寂当场。

    心态崩了，意念也跟着垮了。

    此刻完全不知道应该说些什么，只知道嗫嚅着嘴唇，身心凌乱到了极致！

    整个人，拉胯至极！

    结束…将会彻底跟着结束了！

    一切…都没有了。

    “我只要你的命！”

    常威之心，显得坚定至极！

    他只有这一次机会。

    或者说，他只剩下几分钟的时间筹码了。

    时间一到，鸡尾酒的神效就消失了。

    到时候他所面对的，可能真的就是死路一条了。

    内心深处的绝望感跟着凝聚，目光微微沉凝，整个人陷入到了惊惶不安中。

    死寂时刻，当下已然并立！

    “想要本相这条命的人多了！”

    “你还不够格！”

    “这是你逼我的！”

    “大黄庭！”

    天澜仙国左相王鼎天思绪凝聚到了极点，声音慢慢变得低沉。

    紧跟着这片天地间仿佛有龙吟虎啸声传出。

    “我北辰仙国皇室秘术【大黄庭】你怎么会？”

    “当初仙都陷落，这些…不是都被摧毁了么？”

    “原来…原来是你这个奸贼偷走了！”

    北辰仙国亡国太子北辰默咬紧牙关，身躯微微震颤。

    此刻内心中的那种愤慨感彰显到了极点！

    当下，这心里面确实感到极为痛苦！

    “太子殿下！”

    “老臣就算是身死当场，也要灭杀此獠！”

    常威双眸之中已然有血泪闪现，再次看到北辰仙国皇室秘术【大黄庭】出场，他心中也极不是滋味。

    一切，都已经成为了昨日黄花！

    砰！

    轰隆隆！

    疯狂的战斗还在继续进行！

    整个仙源林都被打得天翻地覆！

    无数珍禽猛兽为之震颤！

    无边仙元力将周边彻底覆盖，周边的那些密林瞬间被侵蚀一空！

    战斗，持续的时间并不久，但是造成的波动却是极大！

    仙源城中的非拿公款战斗，甚至连整个仙源城都能清晰明了地感受到！

    轰！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    骤然间，在仙源城所在位置，无数雷霆突然落下，将那一片天地彻底封锁！

    正在搏战中的常威和王鼎天等人，仿佛身上遭受到了一股莫须有的能量袭扰，紧跟着他们的身体直接疯狂地倒退出去。

    无形中，有一股神秘的力量正在操控着这一切！

    一时间，显得诡谲莫名！

    内心中的惊慌感涌聚到位，意识也慢慢地变得有些不清醒了。

    卷缩着身体，呼吸声逐渐急促，嘴角震颤不已！

    如此内心，更与谁人说！

    真切中夹杂着一丝绝望！

    绝望时刻，就此降临！

    “怎么会这样！”

    “我怎么操控不了自己的身体了？”

    “王鼎天这叛逆操控的秘术【大黄庭】居然有如此威力么？”

    “怎么会…怎么会……”

    北辰仙国前国师常威哆嗦着嘴唇，一边嘟囔着，身躯忍不住跟着震颤起来，此刻内心中的那种惊骇逐渐席卷全身。

    如此，报仇无望了？

    甚至…还要身死当场？

    一时间，常威惊惧至极！

    他倒是不在意自己这身残躯，关键是，他要是死了，太子殿下谁来护卫？

    到时候…到时候岂不是连带着太子殿下都要亡故当场？

    思索至此，常威心中五味杂陈！

    ……

    与此同时，天澜仙国左相王鼎天也是满头雾水，心中的惊颤感自不必多说，此刻嗫嚅着嘴唇，伴随着身体的疯狂倒退，显得有些滑稽。

    “天要亡我？非战之罪！”

    “难道我王鼎天真的要殒命当场么？”

    “我王鼎天算计一世！机关算尽！到头来，却沦落了这么个下场？”

    “贼老天！你对我王鼎天不恭！”

    “我王鼎天，不服！不服！不服啊！”

    “噗！”

    一口逆血从王鼎天的喉咙中倒吐出来，随即喷散到了他的全身。

    一时间，这位天澜仙国左相王鼎天感觉手脚冰凉，整个人显得浑浑噩噩不知所措。

    他感觉，自己的亡命时刻，来了！

