    “什么？身体动弹不得！这是怎么回事？”两老大惊失色，皆是一副见鬼的表情。

    二长老极度惊恐道：“神力无法催动！”

    无论他们如何挣扎都没用。

    这一幕，让大长老以及七君子他们看得目瞪口呆。

    “这又是什么？”金不换无比恐惧，身体抑制不住的颤抖，此刻已是心生退意。

    两位长老怎么突然不动了？

    这是怎么回事？

    就在他们震惊之时，两道由符纹连接而出的链条凭空出现，并将两老捆绑起来，体内的神力也在此刻被强行压制下来。

    几个眨眼间，两位长老的神力，也被压制到了半神之境巅峰。

    即便没有金色能量钻入他们体内，神力依旧被无情压制。

    “这......这是什么？”二长老越发惊恐，从未见过这诡异的链条。

    “神力被压制了......半神之境巅峰......”三长老已经被吓成了植物人，心中掀起滔天巨浪。

    “两位长老的神力也被压制了......”金不换他们又再次被惊吓。

    “那是什么？就是这个东西压制神力吗？”大长老疑惑的看着诡异链条，心中万分忌惮。

    “神君巅峰的神力也能压制吗？”断天痕目瞪口呆道，七君子同样是万分震撼。

    此时此刻，七君子才真正意识到风啸天的恐怖。

    先前对风啸天的轻视和嘲讽，此刻全都烟消云散了，甚至变得忌惮。

    虚空之上，万道神帝再次投来震惊的目光，当他看到那诡异的链条也懵逼了，一种强烈的忌惮涌上心头。

    不知道为什么，此刻万道神帝看向风啸天，总感觉到内心产生恐惧之感。

    身为神界神帝强者，竟也不知道那是什么鬼东西。

    在场的也只有楚馨月他们知道是什么。

    “噗噗！”

    两位长老惊恐的挣扎，导致链条越收越紧，压制也越强大，最后两老同时口吐鲜血。

    “嘶......”

    看到这一幕，大长老和金不换他们，都被吓得倒吸一口凉气，背后冷汗狂冒。

    这诡异的符文链条也太恐怖了！

    “神力消耗了不少，不能再消耗了，还有一位神帝呢，该死的神秘力量。”风啸天心中暗道，脸色已经变得苍白不少。

    若非那股神秘力量，风啸天的神力也不至于消失，今日也不至于出现这种神力供不应求的囧境。

    “嗤嗤！”

    风啸天没有任何犹豫，捆住两位长老的瞬间，风啸天手中的神剑，凶狠无情快速横扫，瞬息间，一前一后的两老，皆被风啸天一剑封喉。

    “二长老！三长老！”大长老大惊叫喊。

    “什么？这不可能！”万道神帝脸色顿时大变，猛然低头看去，不看不知道，一看之下，万道神帝就懵了。

    金不换他们已被吓得说不出话来，满脸恐惧的看着被一剑封喉的两位长老。

    神君巅峰强者，竟被风啸天以这般轻松的方式斩杀了。

    “我没看错吧？他......他竟然杀了两位神君巅峰！”断天痕七君子再次看傻眼了，一种强烈的恐惧瞬间支配大脑。

    若非亲眼所见，断天痕他们绝对不敢相信。

    “恩师！杀得好！”聂渊和云战他们，震惊的同时，无比激动的欢呼起来。

    “夫君！杀得好！”楚馨月也兴奋的呐喊起来。

    “风啸天！本帝绝对饶不了你！”万道神帝狰狞怒吼，滔天的怒火和杀气冲天而起。

    “神诀！五雷湮灭斩！”

    就在万道神帝怒吼并打算先对付风啸天之时，白云楚已经完成凝聚神力，最后怒喝一声。

    听闻白云楚的怒喝声，万道神帝脸色微微一变，他感应到了一股极其强悍狂暴的力量蔓延出来。

    “这就是他的杀手锏吗？”万道神帝神情变得凝重起来，他能感受到白云楚此刻给他带来的危险气息。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    白云楚怒喝声落下，手中长枪自上而下劈了下来，一道极其庞大的白色能量斩爆射出去，结界空间剧烈震动，恐怖的气势更宛如要将仙界劈成两半一般。

    “神诀的等级不差，加上强悍的雷属性神力，这道能量斩的威力相当可怕，足以让万道神帝重视，白云楚的实力确实不弱。”风啸天心中暗道，心中非常认可白云楚的实力。

    感受到能量斩的恐怖力量，大战中的聂渊他们，目光纷纷看向那道庞大恐怖的能量斩。

    不看还好，一看之下，直接被吓傻了。

    “不愧是神帝强者，好可怕的力量。”无量老祖吓得浑身颤抖，老脸无比苍白。

    “这般恐怖的力量，就算是风啸天的神力，恐怕也克制不了多少吧？”罗刹老祖惊恐道，声音已是带着颤抖。

    风啸天的神力的确非常恐怖，不过正如罗刹老祖所说，风啸天想要克制神帝强者的神力，确实是极为困难。

    毕竟境界差距天壤之别。

    “白云楚，本帝真是小看你了，想不到你还有这么强大的神诀。”万道神帝森冷道，爆发出来的神力，此刻也尽数注入仙剑之中。

    森然的杀气犹如山洪般蔓延出来，一股不比白云楚弱的澎湃气势也随之爆发。

    “神诀！乾坤天罡剑！”

    恐怖的神力注入仙剑，剑身爆闪耀眼紫光，并且弥漫着极其恐怖的剑芒力量，最后在万道神帝怒喝声下，一剑横扫而出。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    一道极其庞大的紫色巨大剑芒，自剑尖处爆射而出，携毁天灭地之势冲下爆射而来的能量斩，顷刻间，结界空间越加剧烈震动，乃至结界都出现轻微震动。

    若非万道神帝设下的结界极其强大，根本无法承受两位神帝强者爆发出来的可怕力量。

    “万道神帝的神诀也不差，而且剑芒非常狂暴，比白云楚更强大，白云楚恐怕没有胜算。”风啸天自言自语喃喃道，不过也没有丝毫担心。

    “还好殿主的力量更强大，否则对上雷属性神力的白云楚，也讨不到多少便宜。”大长老暗暗松了口气。

    反观断天痕七君子，因为受伤的缘故，脸色都非常苍白，如今又多了一层浓浓的担忧。

    “轰隆隆！”

    一白一紫两股恐怖的力量划破虚空，在断天痕等人担忧以及聂渊等人惊恐的目光中，狠狠碰撞，并且一撞就炸，震耳欲聋的炸响响彻仙界每一个角落。

    “噗！”

    极端恐怖的爆炸能量，肆无忌惮狂卷，一照面就将两位神帝震飞，白云楚更是一口鲜血喷了出来。

    哪怕有雷属性神力，也依旧难以抗衡万道神帝的力量，毕竟差距太大了。

    “主人！”七君子惊慌叫喊。

    “不必担心，殿主不会杀了白云楚，我们要抓活的。”大长老微微笑道：“至于你们嘛，就没有活命的资格了，本长老要杀你易如反掌。”

    “彦立，把我们逼急了，就算是拼上这条命，我们也要你掉层皮！”断天痕极其凶狠道，一副不要命的模样。

    “就怕你们没紫这个本事。”彦立冷冷笑道，老眼闪过一抹不屑。

    “我要杀你好像也是易如反掌。”就在这时候，风啸天的冷笑声传来。

    听闻风啸天的话，彦立老脸骤然大变，立即闪身爆退，拉开一定范围的距离，老脸的惊恐还带着滔天怒火和杀气。

    风啸天将金不换等人的神力全部压制，还斩杀了两位长老，彦立岂能不怒？

    不过由于忌惮风啸天诡异的压制神力的能力，彦立也不敢贸然出手，他可不想自己的神力也被压制，最后还被干掉。

    身为神帝强者，死在仙界人之手，岂不是成为神界大笑话？

    看到风啸天闪身而来，断天痕他们都松了口气，并对风啸天投去感激的目光。

    “你们先疗伤，不用担心白云楚。”风啸天淡淡笑道。

    “风啸天，先前多有得罪，我们向你道歉。”断天痕抱拳道：“还有，谢谢。”

    “不必客气。”风啸天淡淡一笑。

    看了一眼远处满脸狰狞的彦立，风啸天也没有着急的出手，毕竟神力所剩不多，必须要留着对付万道神帝。

    目光随后看了一眼虚空，风啸天便盘坐下来恢复神力。

    看到风啸天没有出手的意思，彦立心中也是松了口气，目光也随之看向虚空。

    虚空之上，恐怖的能量波动，已经逐渐消散。

    万道神帝与白云楚的身影，慢慢的出现在众人眼中。

    万道神帝面色略微苍白，嘴角挂着一抹血迹，显然受伤了，不过气息却是未减弱多少，可见伤势并不重。

    反观白云楚，情况就没这么客观了，硬碰之下，白云楚的伤势有些严重，呼吸急促，气息也削弱了很多。

    这一记硬碰，白云楚落入了下风。

    “主人！”断天痕七人满脸担忧的看着白云楚。

    “白云楚，本帝劝你乖乖束手就擒，不要作无谓的反抗，否则你也只会吃尽皮肉之苦。”

    凶狠的目光盯着白云楚，万道神帝冷冷笑道：“你的伤势不轻，绝不是本帝的对手。”

    话虽如此，但万道神帝心中依旧不敢轻视，神帝强者的临死反扑，那可是相当可怕的，即便是万道神帝，也不敢说能全身而退。

    压制体内翻腾的气血，白云楚擦拭嘴角的血迹，面无表情道：“万道神帝，为了一枚帝品丹药，命都不要了，真的值得吗？”

    “你指的是风啸天吗？”凶狠的目光扫了一眼风啸天，万道神帝森冷道：“本帝承认这小子的确不简单，不过想要对付本帝，他还差远了。”

    “风啸天杀我万道神殿长老，待本帝擒住你，再杀了他。”

    万道神帝可不觉得白云楚有实力击杀他，倒是神秘的风啸天有几分机会，不过万道神帝却没放在心里。

    万道神帝狂妄的话，风啸天丝毫不在意，就当他是在放屁。

    “风啸天，你还不出手吗？”白云楚传音问道，伤势严重之下，他可不是万道神帝的对手。

    “我的神力消耗了不少，你先拖住一炷香，我尽快恢复神力。”风啸天传音道，心中也是为此感到头疼不已。

    看了一眼盘坐虚空恢复神力的风啸天，白云楚传音道：“你尽快，我怕是撑不了多久。”

    “白云楚，本帝再说一次，乖乖束手就擒，可免皮肉之苦。”万神神帝森冷道，冷冽的杀气爆发出来，似乎已经没什么耐心了。

    “万道神帝，你若说真有那本事，也不用说这么多废话了，我白云楚今日就算是拼死，也不会让你抓回去，所以，你最好做好心理准备。”白云楚突然咧嘴冷笑道，那是一副令人感到毛骨悚然的笑容。

    白云楚如今有风啸天做后盾，他可不怕万道神帝。

    当然了，白云楚也必须得拖住万道神帝，不然风啸天神力还未恢复，他却先倒下，那可就倒大霉了。

    听闻白云楚这番话，万道神帝的脸色，无疑更为阴沉，杀气也更为可怕。

    白云楚身为五星神帝，实力自然是可怕，正常来说，没有多少人愿意得罪，神帝的报复可是相当可怕的，何况白云楚并非普通五星神帝。

    不过，想到帝品丹药能让他突破真正的七星神帝，万道神帝心中在此狂热起来。

    “白云楚，拿出你的压箱底吧，看你这么有自信，本帝倒也想见识见识。”万道神帝森冷道，意念一动，其身体表面泛起一道青光。

    青光散发着极其强大的气息，并且还为万道神帝提升了许多战斗力。

    “已经很多年没见过殿主动用战甲了，看来白云楚还真不好对付。”彦立皱眉暗道。

    “高品仙器战甲！不仅拥有强大的防御力量，还能提升自身力量。”白云楚微微皱眉，他没想到万道神帝还有这般强大的战甲。

    “看来也不能保留了啊。”白云楚心中暗道，轻吐一口气，眼神变得越发凌厉骇然。

    “白云楚，来吧。”万道神帝森冷道，恐怖的气势已经攀升到一个更恐怖的层次。

    “啪！”

    白云楚也不再拖拉，右手挥舞长枪，旋即横在身前，接着双手合十，体内的雷属性神力全力催动出来，旋即一道庞大的白色阵势在其背后凝聚而出，横在身前的长枪，也随之爆闪耀眼白光。

    澎湃的气势宛如怒浪翻滚，白色阵势也随之爆发出一股令万道神帝都感到害怕的恐怖神力。

    “这股力量已经达到了七星神帝！这到底是什么法诀。”万道神帝瞪大眼睛看着白云楚，脸庞也浮现一抹惊骇。

    难怪白云楚能从三位强悍的神帝手中逃命，原来有这么可怕的神诀。

    感受到白云楚爆发出来的恐怖神力，众人纷纷投去惊恐的目光。

    “五星神帝的修为，居然爆发出七星神帝的力量！”彦立满脸恐惧，老眼都快要吓飞了。

    “好厉害！这股神力已经与万道神帝相当了。”聂渊看得目瞪口呆。

    “重伤之下施展还这般恐怖，若是全盛时期施展，岂不是更恐怖？”无量老祖呆若木鸡道，根本不敢想象。

    “神帝强者果然都有自己恐怖的底牌啊，若非迫不得己，白云楚还真不会显露出来。”楚馨月淡淡笑道。

    白云楚爆发出来的神力，哪怕是闭幕恢复神力的风啸天，也忍不住睁开了眼睛。

    “这个白云楚，还真是深藏不露啊。”风啸天咧嘴笑道：“想不到他还有这么强大的神诀。”

    风啸天也非常期待白云楚的最强底牌。

    “上古神诀！破灭雷霆枪！”

    当恐怖的气息达到最高点之时，白云楚猛然一声爆喝，摄人心魄的气势冲天而起，恐怖的雷属性神力疯狂爆发，横在身前的长枪，爆闪的白光越发刺眼，弥漫的力量也以肉眼可见的速度暴涨，最后抓起长枪，对着远处的万道神帝狠狠甩了出去。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    长枪化作一道白色闪电破空而出，长枪表面瞬间幻化出极其庞大的能量枪，后面拉出一道长长的白影，带着极其刺耳的音爆声，强无敌的气势，仿佛能够贯穿万物，攻击力极其恐怖。

    “果然是上古神诀！”听闻白云楚的爆喝，万道神帝脸色骤然大变，强烈的忌惮狂涌而出。

    “上......上古神诀？这怎么可能！白云楚怎么会有上古神诀？”彦立万分惊恐，老眼凸了出来，身体抑制不住的颤抖。

    上古神诀乃是凌驾于无数神诀之上的无上法诀，威力极其恐怖，但也因为极为罕见的远古，神界强者可没多少人拥有。

    至少万道神帝没有上古神诀。

    别说是万道神帝，即便是神尊，都未必拥有上古神诀，可见其罕见程度。

    看着爆射而来的长枪，惊慌的万道神帝连忙单手结印，飞快凝聚阵势，体内全部的神力全部催动出来。

    眼眸闪烁着狠辣杀气，万道神帝狰狞凶狠道：“本帝倒要看看，重伤的你，即便是上古神诀，你又能奈我何！”

    “神诀！剑灭八荒！”

