    “楚尧哥哥！”女孩及时地拉住了他，她说：“幂幂难受，身上都是酒味，我想洗澡。”

    “自己洗。”男人哑着嗓子，拒绝。

    “不要，幂幂头晕，要楚尧哥哥帮我放水！”

    “……”

    “好不好嘛！楚尧哥哥！”

    所以说女孩子撒起娇来真是要人命，就连楚家少爷也受不了。

    五分钟后，楚尧在浴缸放好了洗澡水，将苏幂从床上抱了下来，搁在浴室旁边：“自己洗。”

    “噢。”苏幂想了不想，穿着衣服径自爬进了浴缸里。

    “你做什么！”男人忙将她从浴缸里捞了起来。

    浑身湿透的苏幂贴着男人的身体，喃喃地说：“我在洗澡啊……”她的双眸微眯，眉梢眼尾都是魅惑，她说：“楚尧哥哥，跟我一起好不好。”

    “……”她像个八爪鱼一样抱着楚尧，楚尧将浑身湿透的她推开，她瞬间又黏了上来，“楚尧哥哥……一起啊……”

    她下意识地说着。

    楚尧身上的白色衬衫被她抓乱了几个扣子，露出他肌肉紧绷的胸膛。

    男人喉结上下滚了一圈。

    她的小手在他胸膛上不安分地抓来抓去，楚尧扣住了她的手腕，她的脑袋又在他的胸膛上蹭。

    最后男人咬牙一把将她给从浴池里抱了起来，放在地上，背对着她，将她摁在透明冰凉的浴室玻璃门上，几乎是咬牙切齿道：“你自找的。”

    浴室温度不断上升，

    当苏幂被男人惩罚了三次后，苏幂终于忍不住嘤嘤哭泣了起来：“楚尧哥哥……放过我好不好……”

    她呜咽着想躲，浴室这么大，她却无处可躲，眼见着就要逃离的时候，又被男人长臂一勾加重了力道。

    苏幂人不自觉惊叫了一声，这一声惊叫越发让男人红了眼……

    最后苏幂都不记得了。

    她只记得自己喊得喉咙都哑了，男人也丝毫没有想放过她。

    仿佛要将这些日子以来所有的怒气都发泄在她身上。

    最后一直到后半夜，男人才放过了她，她也累得精疲力尽，沉沉睡了过去。

    在她睡着了之后，男人沉默地看着她露在被子外原本白皙却被他导致得通红的胳膊，还有她身上的红痕，锁骨上被他咬上的印记。

    他伸手将她放在被子外的胳膊放进被子里，看见她身上被他折磨得痕迹时，眸中划过一丝心疼。

    随即，脑海里又浮现出她语气淡薄炎凉的话——

    “对啊，人家可是在整个北城呼风唤雨的楚家家主，多的是的女人对他投怀送抱我，我送上门不是很正常吗？”

    “别的女人为了什么，我就是为了什么咯！”

    “我以前蠢嘛，现在变聪明了，不行？”

    “楚尧在北城有权有势，你有什么？我只要稍微讨好一点他，他就会对我百倍好。”

    男人眼中原本的怜惜瞬间化成了乌有，他伸手将她揽进自己的怀里。

    忽然被圈进怀里的苏幂在沉睡中喃喃地喊着：“我错了……楚尧哥哥……”

    似乎还处在被他折磨的梦中。

    男人埋头在她的颈项间毫不客气地重咬，浑身上下都是危险的气息。

    “唔……”睡梦中的女孩吃痛，嘤嘤的轻声呜咽。

    男人翻身而上……

    第二天苏幂醒过来的时候，房间空空荡荡，身边的床位格外的凉。

    她浑身酸痛地坐起身，靠在床上发了一会呆，起身走到浴室里，看着自己浑身上下一看就是亲昵时留下的痕迹，有些难受，楚尧哥哥怎么还在生气呢……

    要怎样才能哄好他啊？

    苏幂放好了热水，准备泡一个热水澡，她发誓以后不管在什么场合，她一定不会再乱说话了，再也不会惹楚尧生气了……

