 云照国是附近一片国家之中的强国，而怀南国是弱国，这是众所周知的事情。

倘若两国发生矛盾，甚至开战，那怀南国是绝对打不过云照国，甚至可以说是要被吊打的。

只要怀南国的国王还有一丝理智，就不可能随随便便对云照国的皇子动手，更不可能对他下狠手到眼前这般田地。

所以云天壑在震惊、愤怒之余，心中也是不由得产生了一些疑惑。

而且……多年前，云天壑是曾经和怀南国国王索沧澜打过交道的。

云天壑当时的感觉就是——虽然怀南国的国力在他们云照国面前不值一提，但，这位怀南国的国王，无论是心性品格，还是缜密行事、处事圆滑而不逢迎，都是令他颇为欣赏的。

此刻，再这么一想……这位智谋过人的怀南国国王，会做出如此愚蠢的事情么？

这实在是有些怪异。

云天壑沉默了数秒，看着儿子，开口道：“轩儿，你放心，他们怀南国在我们云照国面前只是小菜一碟。

倘若他们真得不知死活，欺辱于你，我保证让他们付出十倍、百倍的代价！不过……在此之前，你得先把事情说清楚，到底发生了什么？

怀南国是吃了熊心豹子胆么，怎么敢对你下手？”

云轩听到父王的保证，心中就一下子舒坦了不少——现在就差哄骗父王出兵了。

而关于这一部分，在回来的路上，他早已思考了千万遍。

此刻也当然是拿出了准备好的说辞，一脸气愤地对着父王道：“父王，是这样的……前些天，我们一行人去到了怀南国的王都，得到了怀南国国王的接见。

一开始，他们还装着样子，客客气气的，好像还把我们当做座上宾似的。

但，当我提出我还想迎娶他们的小公主的时候，他们立马就变脸了！先是不知道从哪钻出来一个武者，自称是小公主索菲的未婚夫，说是他们已经在一起了，还对我大加讽刺、鄙视。

我哪里被这样骂过啊？

当然很生气啊，所以我就骂了几句回去。

可我万万没想到，那个武者，不仅敢骂我，还敢动手打我！就是他，把我硬生生打成了这样！”

云天壑听到这话，当然是气不打一出来——自己的儿子，身为强国皇子，去一个弱国造访，居然不但被骂，还被打，这真是天大的荒唐事啊！不过，顿了一下，云天壑又有些疑惑起来，道：“等等！那武者敢打你？

可你身边，不是有着这几位供奉么？

有他们护着，寻常武者怎么可能动你分毫？”

云天壑转过头，看向那三位供奉，随后，才突然注意到什么，道：“等等……我派出去的，不是四位供奉么，怎么现在只有你们三位了？

而且你们的气息……怎么还……变弱了？”

云天壑在当皇子的时候也是练过武的，只是后面继承皇位之后就没练了，境界不高，但，粗略感知气息的能力还是有的。

此刻这三位武者从化境降到了气劲，这么明显的气息差别，云天壑也还是感知得出来的。

三位供奉听到国王的问话，都一阵僵硬，想回答，又不太敢回答——万一说出了真相，和二皇子说的不对付，那二皇子绝对会气愤不已，事后肯定不会放过他们和他们的家人的。

而二皇子，此刻也是立马代替这三位供奉开口了，道：“父王您别说了！不说那王供奉还好，一说他，我就更是气得浑身颤抖！”

云天壑听到这话，更是疑惑了，回过头看着云轩，道：“怎么了？

王供奉他做了什么？”

二皇子立马道：“本来，那位自称是小公主未婚夫的武者，也就是个化境中期的武者而已！他的实力，大概比王供奉高上那么一线吧，但只要王供奉和这三名供奉一起出手，肯定也不会惧怕对方的。”

“什么？

化境中期？

比王供奉还高上一线？”

云天壑听到一半，又是忍不住有些吃惊，道，“这怀南国什么时候有这种级别的高手了？”

“这……我也不知道，就不知道那家伙是从哪冒出来的，”二皇子说到这里的时候，也不免有一点点心虚。

毕竟对方实际上可是个圣境级别的武者。

现在自己为了说服父王出兵，直接将其说成了化境中期。

这个差别，可真是太大了。

不过，二皇子也早就决定好了一定要这么做，所以此刻也没有犹豫，装成一副完全是在说真话的样子。

而国王看到儿子这般模样，也根本没闲暇去怀疑儿子是不是在说谎了，顿了顿，道：“居然请了一位化境中期的武者？

难怪这怀南国敢做这等熊心豹子胆的事情了。

不过……一位化境中期武者，就敢这么猖狂了？

他们真当我们云照国是吃素的吗！”

二皇子听到这话，见父王也开始动怒了，心中一阵欣喜，道：“是啊！我看这怀南国就是井底之蛙，请来一位化境中期武者，就已经无敌于天下了，所以连我都敢动！”

云天壑点了一下头，咬了咬牙，道：“如果是这样，那我会让他们付出代价的。

轩儿，你先继续说。

王供奉做了什么？

他为什么不在这里了？”

二皇子点了点头，咬牙切齿地道：“那王供奉根本不是个东西！本来，他只要和这三位供奉联手，对抗那个怀南国的强者，也是没问题的。

可没想到，他一看到对方比自己强上一线，立马就丧失了斗志，直接害怕得临阵脱逃了，抛下了我们，直接逃走了，留下我和这三位供奉面对那个混蛋强者！这才导致我们无法抵抗，我被打成重伤，而三位供奉也都被打得实力大减，落回了气劲级别。”

“什么？”

云天壑听到这话，大为震惊，“临阵脱逃？

王供奉，他居然临阵脱逃？”

云天壑是万万没想到这种可能的。

因为王供奉本就是他比较信任的一位供奉。

他当年和这王供奉渊源也颇深，这么多年来，只要他开口，王供奉就没有不用心办的。

正因为此，他才会派王供奉去，作为保护二儿子的核心强者。

可他怎么也没想到，王供奉居然会背叛？

 