    “若是表现让本王满意，那就带你们一起走。”藤野背着手，转身坐在了木屋的床榻上，盘膝而坐。

    “是，谢神王不杀之恩。”

    大矢野松和左门卫如获大赦，连续在地上磕了几个响头。

    “退下吧！”

    “嗨！”

    “你们俩来侍候本王——”

    “嗨！！”

    大矢野松和左门卫退出去，关上门。

    木屋内传来一阵欢快之声。

    唐学志在屋顶，凝视着房内的一切。

    心血沸腾。

    自琉球和尚玲分开后，他也没有接近任何女人。

    就在刚才，从天井上去打探的士兵汇报。

    他们所在的位置处于敌人大营时，所有人都心神一震。

    觉得，很不可思议。

    为免打草惊蛇。

    唐学志决定亲自上去查探一番。

    大营四周戒备深严。

    天井就在竹屋左侧。

    神不知鬼不觉的爬上来后，很快他爬到了屋顶。

    竹房有些老旧。

    里面的陈设倒是很新。

    看起来有人常住。

    屋内的那种声音，不断传入耳朵里，搅得他心神不宁。

    唐学志无奈的掐了一下自己的大腿，才稳让自己安静下来。

    轻轻的舒展了一下双腿，感觉舒服多了。

    趁着藤野还没完事，他顺着房子边上的木柱，爬了下来。

    “唰唰唰！”

    几道寒镖朝着飞了过来，吓得他身子一侧，抱着竹子，翻身到了侧面。

    纵深一跳，隐入竹栏边上。

    “什么人！”

    藤野一郎光着身子，手握战刀从木屋里冲出来，凶残的目光朝着外面扫射了一下。

    “喵——”

    一个野猫从屋顶角落里窜了出来。

    “八嘎！”

    “打扰本王的雅兴！”

    唰唰！

    手腕一抖，寒芒射出。

    野猫惨叫一声，跌落下地。

    返回屋内，女人尖叫声再次传来。

    唐学志趁着他还没完事，赶紧离开竹屋，溜到山坡左侧，

    隐隐的听见了海浪声。

    这时候，他才发现山包下的方，就是大海。

    难怪藤野一郎说，有船会来。

    观察了一下海面的地形。

    根据水深状况大致的判断了一下，停船的位置后，准备返回天井。

    只是，在他转身时，一队举着火把的士兵，朝他这边来了。

    赶紧隐藏在一块大石头后面。

    过来的人，一袭黑衣。

    腰间别着一长一短，两把倭刀。

    士兵一只手举着火把，肩上却扛着清一色的火绳枪。

    如果陆丰在这里，就会认得，依稀黑衣的人，正是藤野的亲信，寺岛千太。

    毛利合川跟宫本武藏已经被杀了。

    寺岛千太却趁乱护着藤野从密道出来了。

    “你们两个，好好在这里等着，船到了之后，马上来汇报。”

    “嗨！”

    两个士兵应了一声。

    寺岛交代几句后，便带着人返回竹园。

    只是下一秒。

    唐学志心神一震。

    两个士兵熄灭了火把后，朝他藏身的地方来了。

    估摸着这几个家伙，也是想找地方藏身。

    赶紧退到后面的石头下。

    “吉川君，我们跟神王离开天草后，还会再回来吗？”两个武士朝这边走来，小声说话。

    一个武士肯定的道：“放心吧，渡仓君，神王只是带我们暂时离开，听说圣地的女人，非常漂亮，所有去圣地的战士，都能得到教皇的赏赐，到时候，我们就成了 真正的勇士了。”

    “只是，听说，从九州去圣地的船，需要走一年的时间，我们走了，明国人会不会全部占领天草。”吉川安慰着道。

    “只是，雅子还在九州等着我回去，吉川君，我，我有些不想去圣地。”渡仓说话时，有些犹豫。

    “八嘎，混蛋，所有人都愿意为神王付出生命，而你，却为了一个女人，想放弃战士的身份。”吉川听后当场就炸毛了。

    “可是，雅子她……”

    渡仓有些难过。

    “够了，你要是再这么说，可就别怪我不客气，作为神王身边，最 忠诚的勇士，必须做好随时为神王尽忠，不要为了一个女人，放弃了建立神国的梦乡，圣地的女人，比你的雅子好一百倍。”吉川的声音盖过了海浪。

    渡仓有些害怕。

    只是，下一秒。

    一个突兀的声音从身后传来。

    “没错，那就为你的神王尽忠去吧。”

    唐学志从石头后面冒了出来。

    轻轻的在吉川肩膀上拍了一下。

    吉川浑身一愣，吓得急忙拔刀。

    只是刀还没有出鞘，唐学志的刀就刺穿了他的喉咙。

    “你……”

    血液飙射出来，喷了渡仓一脸。

    “敌，（袭）”光是听声音就知道唐学志不好惹。

    渡仓一郎见势不妙，拔腿就跑。

    可是，他还没来得及，迈开腿。

    唐学志凌空一跃。

    像豹子一样扑向渡仓。

    心急如焚的渡仓一郎，只觉得自己胸口，被铁锤狠狠的砸了一下。

    刀，刺穿了他的心窝。

    鲜血狂涌而出。

    整个人如同被掏空了一般。

    唐学志将尸体藏好后，换上一件十字军的衣服。

    将火绳枪也背上。

    朝着山坡竹园而去。

    到了一个拐角处，从这里爬过去，可以抄近路，回到天井。还能避开前面的一个岗哨。

    忽然，左侧一束火光映入眼睛。

    迎面一队举着火把的巡逻兵走来。

    他只能若无其事的往前走。

    这是一队普通的天草士兵，应该是大矢野松的人。

    为首的军官，穿着武士服，腰间别着两把刀。

    后面大约十来个武士，都是清一色的倭刀。

    唐学志一个人大胆的走了过去，手却已经放在了腰间的刀柄上。

    说不紧张，那是骗人的。

    十几个倭兵，或许还能一拼，弄出的动静肯定会惊动营房里的敌人。

    周围有几十座营房，估计不少于两千人马。

    一旦被截住，杀回天井都困难。

    就在他担心被人发现时，迎面而来的军官竟然将身子一挺，很是恭敬的道：“将军——”

    唐学志心中愕然，脸上却没有丝毫波澜。往下面指了一下。

    “嗯，你们，去那边看看！”

    “嗨！”

    军官重重的点头，带着士兵，往山坡后面的海边走去。

    没想到，一身黑衣服，这么管用。

    黑衣军是藤野的嫡系。

    如果仔细看，吉川的衣服肩膀上，绣着一支短矛。

    属于百长级别。

