    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百一十六章

    小院之中，树荫遮挡，因着九月天气爽朗，天空碧蓝，没有一点浮云。带着凉意的秋风吹过，吹得站在门口的人，衣袍翻飞。

    宋寒川看着这一幕，碧竹慌里慌张地去找顾十三。正好他刚从康王府回来，就是碰巧遇上，还以为是阿璇出事了呢，就赶紧过来。

    谁知一过来就瞧见这一幕，就算他这心都偏歪了，也不好说阿璇是受了委屈。如今看来这遭了罪的可是另有其人。

    顾十三站在宋寒川身后，勾着头看着院子里头，就瞧见阿璇粉色长褙子上被喷溅上了血迹，而何祁则是躺在地上，不过眼睛还睁着，那就是没死。

    他好奇地问道：“这是怎么了？”

    阿璇朝他看了一眼，突然有些不好意思地笑道：“十三，真不好意思，岚姐姐大喜的日子，居然见血了。”

    “这有什么的，大喜的日子，见红才好呢，”顾十三呵呵一笑。

    宋寒川转头就瞪他，顾十三知道自己说错话了，赶紧闭嘴。待又看了院子一眼，宋寒川便是跨过过去，顾十三也跟上，两人一左一右地将何祁从地上架了起来，就是带进院子里的房间中。

    待宋寒川他们刚走时候，阿璇还站在原地不动呢。他转头看着她，淡淡道：“还不赶紧跟上。”

    阿璇一听，就是抿着唇，可是脸上的笑意却是怎么都没挡住。

    宋寒川见她这模样，又是低声道：“待会再教训你。”

    顾菀听着这样低沉悦耳的声音，霸道地说着话，却是不敢抬头。待阿璇跟上去时，她才敢小心地抬头看着前面的人。

    此时阿璇跟在宋寒川的旁边，两人前后差着两步距离，可之间那种谁都插不进的亲密，却是让人心生羡慕。

    顾菀知道阿璇是京中很多姑娘羡慕的对象，只因为她被赐婚给宋寒川，可谁都不知道的是，宋寒川对她的这种态度，才是最让人羡慕的。

    好在顾十三这里，有季铭留下的伤药。他又怕何祁真死了晦气，又赶紧让小厮去请了大夫过来。

    至于此时，阿璇则是小心翼翼地看着宋寒川。其实她捅了何祁之前，就让碧竹去找顾十三过来。这会顾十三肯定在府里头呢，碧竹又来过好些次忠毅侯府，所以对这路也是比较熟悉的。

    况且若不是何祁说话实在太过分，她也未必就会捅他一簪子了。因果本就有缘法，阿璇又是淡淡地扫视了一眼坐在椅子上的人。

    不过谁知去了康王府的宋寒川居然回来了，她要是知道是宋寒川过来了，她大概就会对何祁手下留情，不给他来这么一下了。

    这会她只觉得身心畅快，就像是积压了几辈子的疙瘩，终于在这时候宣泄出来了。可见这人还真的是不能憋气。

    至于旁边的顾十三，见顾菀面色苍白地站在旁边，一个柔柔弱弱地小姑娘，原本鲜花般一般润泽的唇瓣，这会还在颤抖个不停。他见她实在是吓得可怜，就是安慰道：“放心吧，他死不了的。别怕了。”

    顾菀抬眸看着他，眼神中带着害怕，可却又强装镇定地说道：“我，我不害怕。”

    “你都抖成这样了，还不害怕啊，”顾十三可是个实诚人，见她身子不停地在抖，就是含笑说道。

    顾菀大抵也是听出他在嘲笑自己，小姑娘好不容易鼓起勇气，就是想狠狠地瞪他一眼。偏偏抬眸时候，眼波过于流转，眉目分外楚楚，看起来竟是像传情，而非责怪。

    顾十三闷声一笑，看得顾菀更加气闷了。

    宋寒川见何祁躺在椅子上，捂着腹部的左手此时满手都是鲜血。而此时就听见门外敲门的声音，随后就听见一个细细地声音说道：“姑娘，是我。”

    碧竹拿了阿璇带着的衣裳过来了，阿璇低头一瞧自己身上的粉色衣裳，已是沾染上了血迹，是该换了。

    她低头转向宋寒川，小心说道：“那我先回去了。”

    虽然嘴上这么说，可却是一步都没敢迈出。还是宋寒川冷声说道：“过来，别走。”

    阿璇一步都没敢走，宋寒川看她垂着的雪□□嫩小脸，下巴上还沾染上了点点血迹呢。他从怀中掏出帕子，便是伸手轻扣她的下巴，给她擦掉了下颚上的血迹。

    “你回去时候，小心些，”他说道，大概又觉得这话说的实在是太没气势，又是追加了句：“不许再这么淘气了。”

    旁边的碧竹捧着衣裳，而顾菀正担忧地看着阿璇呢，结果听到这话，两人都不由自主地朝着对面看了一眼，又是迅速低头。

    阿璇见他当着别人的面，对自己都这般不遮掩的亲密，真是又羞涩又开心，只觉得心里头甜甜的，连腿都是虚浮的。

    阿璇自然知道何祁死不了，她也没打算真的杀了何祁。左右给他点教训，让他以后只要想到顾令璇这个名字，就胆战心惊。日后要是再敢害她，就得掂量掂量自己的分量了。

    不过阿璇想起方才何祁看自己的目光，估摸着以后他应该不会随意招惹自己了吧。

    顾菀和碧竹两人走在前面，阿璇跟在后面，三人小心翼翼地到了花园的净房里。等进去之后，碧竹赶紧就是从里面反锁上净房的门，而阿璇则是打开包裹，拿出衣裳。

    “我帮五姐换吧，”顾菀就要过来帮手。

    阿璇忙道：“你也是穿得浅色衣裳，可别沾到你身上。要不然咱们两出来一圈都换了一身衣裳，别人该怀疑了。”

    顾菀听了，登时有些手足无措，一时站在那里，不知是上来帮忙好，还是退回去好。

    好在碧竹这会关了门，就是过来，笑着说：“六姑娘哪做过这等事情，还是让奴婢来帮姑娘换吧。”

    她寻常就伺候阿璇关了，这会手脚麻利地解开磨成薄片绿松石做成的扣子，盘扣做的极是精致，不过越好看的东西越是麻烦。待碧竹解开全部扣子时，都忍不住吐了一口气。

    阿璇迅速将包袱里头粉色长褙子拿了出来，这件衣裳扎眼看起来就和刚才那件一模一样，不过若是细瞧，就能瞧出来两种粉的深浅不同，上头绣着的刺绣纹路不同，再加上袖口领口镶嵌的边也不同。

    顾菀看了一眼，惊讶道：“五姐，你就跟没换过衣裳一般。”

    阿璇低头一瞧，见效果不错，也是一笑。而此时碧竹，也终于明白，临来前，姑娘非要让碧鸢再找一件粉色衣裳的意思，合着姑娘一早就知道会有今个这么一出啊。

    “以防万一，”阿璇委婉一笑。

    不过旁人两人却有些咋舌，只觉得阿璇实在是厉害。不过她们到底出门有些久了，就是急急赶回席面上。

    卫氏一转头看着她们回来，有些焦急地说道：“怎么这么久才回来？”

    “我衣裳被水打湿了，让碧竹又给我拿了衣裳换了，”阿璇低声解释，卫氏看了她身上的衣裳，这才点了点头。

    而旁边的顾菀，显然是第一次碰到这样的事情，嘴唇泛白，面色瞧着也不好。

    所以在宴席结束之后，卫氏就带着她们两个离开了。

    过了几日，宋寒川就让人带了消息进来，何祁的伤势不用担心。

    ***

    “姑娘，咱们快来不及了，”碧竹在外面喊道。

    此时在房中的金珠正在帮阿璇整理衣裳，而素心则是捧着一个盒子，盖子已经打开了，里头是一对鸳鸯玉镯，她急道：“奴婢给姑娘带上吧。”

    阿璇面色凝重地点头，素心就是取出镯子，给她带在了手腕上。

    “姑娘，”碧竹掀了帘子进来，就见阿璇已是站起来，总算是松了一口气。

    阿璇瞧了一眼外头，问道：“已经来了吗？”

    “还没呢，不过夫人都派人来催了好几回了，”碧竹着急地说道。

    阿璇安慰她道：“无妨，不是都说午时才来，如今还有半个时辰呢。”

    碧竹虽然也知道，可到底这还是心里焦急，生怕耽误了时辰。毕竟那可是皇上发的圣旨，谁敢耽误接旨的时辰。况且这可是自家姑娘一辈子的事情，碧竹这心里头也是又期待又惴惴不安的。

    待阿璇带着一行丫鬟出门，就是直奔着前院而去。卫氏已在前院的正厅坐着的，旁边的顾阶则是和她一同坐在上首。

    旁边顾应衍坐在左上首第一个位置，至于顾应承和顾应启则是依次坐在她身边，只不过他们两个却已是小少年模样，原本脸上稚嫩的婴儿肥也褪去，整个人如抽条一般，带着少年人的消瘦和单薄。

    卫氏见阿璇缓缓而来，眼眶竟是一下子就湿润了。两年前，皇上赐婚的时候，她还只觉得阿璇还是个小姑娘，可如今她真的是个大姑娘了。

    今日便是有圣旨从宫中而来，皇上已经选定了让他们大婚的日子，阿璇就要在她十五岁及笄之后，出嫁了。

    宫里的太监都是极守时的，几乎是踏着时间点，进来的。顾阶领着一家大小就是出门而去，跪在院子的石板上，恭敬地听着面前尖细的声音响起。

    “赐婚与淳亲王世子，择十月十八日成婚……”

    虽然那太监高唱了好久，可阿璇只听到这么两句。宋寒川是去年被封为淳亲王世子，所以阿璇成婚后，就是淳亲王府的世子妃，而不只是王府三少爷的妻子。

    所以她也将以正二品世子妃的品级，正式出嫁。

    阿璇是九月的生辰，也就是说她及笄一个月便要准备出嫁了。此时卫氏听到这个日子，心里头就跟油煎似得，恨不能立即就开始准备起来。

    好在卫氏从两年前，阿璇赐婚就开始准备了，如今嫁妆是准备差不多了，压箱底的铺子、庄子还有银子也都备好了。如今连陪房过去的人，也都妥当了。

    至于阿璇的及笄，从三月开始，卫氏就在准备着。

    待曹公公宣读完圣旨之后，就是笑着道：“顾大人，恭喜恭喜了。”

    “曹公公，客气了，”顾阶双手接过圣旨，客气说道，说着就请曹公公到里面小坐片刻。

    曹公公知道这位是世子爷的未来丈人，如今宋寒川在京城是越发地炙手可热，所以未来顾家也只会跟着宋寒川水涨船高的。

    卫氏带着阿璇回了后院，这刚坐下，就是双手合十道：“这日子可总算是定下来了，我这些日子也一直在翻黄历，这十月十八确实是好日子，那会天气也正凉爽，成亲也不会遭罪。”

    阿璇笑着说道：“娘，幸亏你这话没让旁人听见，要不然别人该以为我多恨嫁呢。”

    “谁敢说你恨嫁，你成婚的日子可只比及笄晚一个月，旁人只会说宋三郎恨娶。”

    阿璇看着卫氏，您果然是亲娘。

