
　　苏静荷的个子相比起楚韵婳来说，要矮一点，却显得更加精致小巧。

　　苏静荷的脸儿圆圆的，略微带一点点婴儿肥，是很标准的杏仁美人脸。

　　这张俏脸蛋儿，令人不禁想要伸手上去，在她的脸蛋上轻轻捏一捏。

　　尽管苏静荷的年纪比任野要大上二三岁左右，但从外貌上看，苏静荷就宛如一个十六七岁的少女。

　　看着团团圆圆，很是惹人。

　　其实准确说来，任野跟苏静荷这是第一次真正意义上的见面。

　　任野对苏静荷的认知，都残存在记忆之中。

　　而且，其中还有一件，让苏静荷无比难堪的事情！

　　任野伸出两根手指头，夹着这把锐利无比的横刀，朝着苏静荷咧嘴一笑。

　　“嫂嫂，咱们许久没见。”

　　“你就算再想我，也用不着这么激动啊？”

　　结果，苏静荷当下把刀子紧紧贴在任野的脖子上！

　　“哎哎！嫂嫂，有话好好说，别动粗！”

　　“像你这样的名门闺秀，做出如此举措可不太好啊。”

　　此刻，若是胡媚娘，恐怕早就一口水喷了过来。

　　苏静荷虽然没有这么做，但还是怒目瞪着任野，开口怒斥。

　　“你居然还有心思开玩笑！”

　　“你可知道，现在我已经成了整个洛阳城的笑柄！”

　　“不知道有多少人在背地里开口辱骂，说我不守妇道，说我与你、与你……”天籁小说网

　　后边的话，苏静荷说不出来。

　　任野自从把粮食交给司马信，从中又大赚了一笔之后，这些天一直都在军营里，训练这些新兵蛋子，迎接即将到来的战斗。

　　他并不清楚洛阳城内发生了何事。

　　不过，自家嫂嫂都被逼上了门，由此可见，这事比以前来得更大。

　　任野的眼珠子微微一转，随后说：“嫂嫂，事情既然已经发生，你恼怒也没有用，不然咱们先想办法解决掉它。”

　　苏静荷实在是抓不住手中这沉重的横刀，双手一松，“咣当”一声，横刀掉了下来。

　　任野赶忙将刀刃迅速接住，将刀刃插入刀鞘之中，动作利索而潇洒。

　　苏静荷见了不由得眼前一亮。

　　不知为何，她突然发现这任野似乎跟以前有些不一样了。

　　很快，通过苏静荷的讲述，任野知道了整件事情的来龙去脉。

　　本来，任野已经把群众的目光，从这件事情上转移到别处，没成想居然又有人在背后使绊子。

　　他用脚趾头想都知道是谁在搞事情。

　　不过，现在揪出背后人已经没有太多意义。

　　任野很清楚，如果这件事情不给公众一个明确的说法，恐怕任谁今后都可以随便杜撰，而且可以越描越黑。

　　这无论是对任野自己，还是对苏静荷而言，都是极度不利的。

　　虽然任野可以不要脸，但苏静荷总是要嫁人的。

　　在她出嫁之前，她必须要清清白白。

　　任野在短暂的沉静之后，突然开口对着苏静荷说。

　　“嫂嫂，其实那天晚上，我什么都没有……”

　　“你别提那天晚上的事情！”苏静荷顿时两眼一瞪。

　　一提到那月圆之夜所发生的事情，苏静荷就浑身不自在。

　　任野耸耸肩，其实苏静荷的秘密源自她的一种睡眠习惯，梦游！

　　每个月的月圆之夜，苏静荷就会梦游。

　　而且，她会一改白天的千金小姐仪态，在花园里翩翩起舞。

　　当然，如果仅仅只是跳舞也就算了，可她是一边跳，一边脱衣服啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第141章 第四个秘密免费阅读。https://www.23sk.com 