    安图腾上下，目前最大的事件，就是外门弟子小考。

    此次小考，跟往届相比，出现了一个巨大的不同。

    以往的外门弟子小考也会出现一些天才人物，不过往往都是单项性的天才。

    比如说，炼丹术的天才，比如说潜能星数的天才，也比如说实战最强的天才。

    通常情况下，这三大天才都不会重合，都会各有其主。

    但这一次的小考，却横空出世一位绝代人物，从默默无闻，到光芒万丈，亮瞎人的双眼，就是那么轻易地完成了。

    丹丹阿乌，一个小考下来，已经让安图腾上下无人不知，无人不晓。

    这小姑娘，也真是太厉害了。

    炼丹术，在小考的过程之中，直接进阶，一步登天，变成炼丹大师！

    炼丹大师，足以成为一峰新贵一般的存在！这可是足以冠绝历届小考，成绩突出，能够载入史册的凶悍成绩。

    通常情况下，苦练炼丹术的修士，在修为战力或者是潜能星数上都会略有不如。

    苦练炼丹术的目的应该就是改善自己的修炼环境吧！

    要是潜能星数足够，那应该就是苦修战力去了，毕竟对一个修士来说，战斗力始终还是第一位的，炼丹术再强，也只是一种辅助修炼的手段。

    谁知，放出了一颗天大重磅炸弹的丹丹阿乌紧接着又来了一记炸弹！

    炼丹术测试之后，潜能星数八星八！又是冠绝了此届外门弟子。

    不过此后，大家以为丹丹阿乌给大家的惊喜也就到此为止，因为资料显示，丹丹阿乌的修为也就那个样子，据说还是一副刚刚成年的表象。

    那么也就是说，丹丹阿乌的修为差不多就是所有修士之中垫底的存在了。

    大家觉得，她在战斗测试之中，应该没有什么作为，很可能连基本的测试资格都难以获得！

    结果呢，战区排行榜上，从一开始起，丹丹阿乌就位居了贡啊药山前十。

    而且，还一路走高，飞快制霸贡啊药山，霸占了第一，还带着两小弟给冲入了娜米大战区。

    娜米大战区开战，好家伙，别的修士都还在缓慢试探，都没有爆发大规模战斗的时候，丹丹阿乌已经带领两个小弟再度以绝世姿态，横冲直撞地，率先杀入了图腾总战区。

    别的药山不知道黄历黑布和乌蒙昂卓的底细，贡啊药山知道啊，谁要跟人说乌蒙昂卓能够杀入总战区，能够具备娜米核心弟子资格，今日之前，熟悉他的人一定会认为是个天大的笑话。

    可这事就这样发生了，真是不可思议。

    丹丹阿乌，实现了安图腾历史以来的最大壮举，三测制霸，也就是三大测试皆成为风云人物，风头一时无两。

    据说，图腾上层不少老怪物已经顶上了外门小考，等待考核最后的结果，而丹丹阿乌，极有可能成为图腾老怪物的亲传弟子，一步登天。

    娜米大战区之中，一个战团的修士狂追不已，把丹丹阿乌三个修士给逼入了死角，也就是传送阵区域。

    传送阵并不能轻易开启，除非你能获得足够的战区铭牌，所以，战团修士们觉得，这三个倒霉蛋这次死定了。

    逼入死角，大家怕狗急跳墙，开始缓缓逼了上来。

    中间那个小姑娘对大家摇摇头，好似很是无奈，她头顶上那棵小药苗不停耸动，好似很不屑。

    就在战团修士不断逼近，眼看可以发动攻击的时候，小姑娘手一扬，扔出了三块战区铭牌。

    这是认输的表现吗？战团修士们接住三块战区铭牌，停止了紧逼，毕竟大家需要的也就是战区铭牌而已，这三位都已经认输，就没必要赶尽杀绝了。

    可就在此时，让战团修士有些奇怪的事情发生了，三位修士并不是被排斥出去，并没有出现失败之后的那种表象，反而是启动了传送阵，白光一闪，传送而去。

    这是怎么回事？战团修士不知道其实大家刚刚在鬼门关打了一转，心头犹自纳闷，不知道怎么会发生如此奇葩的事。

    有个修士突然说道：“难道在传送阵上认输了，居然可以启动传送不成？”

    没人给他答案，他也不可能扔了自己的铭牌上去试一试！这事反正就成了一个谜！

    总战区的战斗方式跟大战区又有不同，总战区的核心测试理念就是测试修士的个体战斗能力。

    因此，总战区并没有侯战区一说，而且，传送进去的修士，也是随机传送，就算是同一座药山的修士，进来之后，也会被随机传送到不同的区域。

    总战区的开启方式，也就是有仙峰修士能够获得足够的铭牌，进入总战区，有人进去的一刻，总战区就开战了。

    图腾总战区战榜也就随之开启。

    丹丹阿乌、黄历黑布和乌蒙昂卓三人，出现在了战榜之上，显示，三人率先杀入了图腾总战区。

    也就意味着，三人在总战区的战斗之中，获得了先发优势，图腾总战区的规则是，进入战区之后，根据累积的战功进行排名。

    同等战功的情况下，根据在总战区之内支撑的时间长短进行排名。

    三人率先进去，也就占据到了一定的优势。

    同时，三人还能率先熟悉地形之类的情况，获取一定的优势。

    关于总战区，黄历黑布也了解得比较多，进来之前，已经给丹丹阿乌进行了讲解，至少让丹丹阿乌知道了怎么获得自己的战功积分。

    总战区的战功由两部分组成，一部分自然是其他修士手中的战区铭牌，每一块铭牌象征着一百战功；另一部分就是总战区之内生存的各种异兽被击杀之后，也能获得战功。

    不过这种战功的获得，会根据异兽的强弱具有较大的波动，最弱的异兽，积分也就十分，而强大的异兽，据说积分高达一千，历史上，总战区之内，出现过的最高积分据说达到了五千分之多。

    传说之中，安图腾的总战区其实乃是尚未开发的，十万大山的外围，也就是荒芜之地，等待进一步开发的区域，每一次图腾小比，就是一次小规模的开发行动。

    虚界有万族，每一个种族通常都会有一块或者是几块庞大的，浮空的陆地，这些陆地以各种各样的形态漂浮在虚空之中，很多陆地居然还是圆球形态，但万族站于其上，居然奇迹般地平整无比，没有一丝歪歪斜斜的感觉。

    每一块陆地上，通常都有很多没有开发的蛮荒区域，那些地方相当危险的同时，也具有许多奇特的修炼资源。

    虚界各族都在致力于开发荒芜区域之中，药族也是如此，药族在虚界万族之中的地位处于中等偏上，跟树族、精灵族等几个森林种族共同拥有三块巨大的陆地，这些陆地之中，都是森林和草地为主的地形。

    森林和草地之中，也就生活着千奇百怪的生态，有着特别多样性的资源。

    开荒的难度虽然挺大，但收获也会很不错的。

    外门小考的这片区域，算是半开荒，就是强大到一定地步的异兽已经被安图腾老怪物们除去了，又没来得及动用图腾力量彻底占领的区域。

    弟子进来之后，主要的战功，还是从开荒之中获取，这样的战斗，还能得到资源，何乐而不为？

    丹丹阿乌进入到了战区之后，小药马上兴奋起来，自动现身，在丹丹阿乌的头顶上飞来飞去，传来的精神波动也表示他发现了有些好东西，或许对丹丹阿乌或者是他本身有些帮助。

    只要不是下杀手灭杀药修，对付异兽那是完全没有心理负担的，丹丹阿乌点头表示认可，小药盘旋飞起，带领丹丹阿乌向最近的目标飞了过去。

    另外两个方向，黄历黑布和乌蒙昂卓两个家伙进来战区之后，第一件事并不是找什么战功，而是手脚麻利地往密林之中一钻，变成本体，隐身下来，开始了熬时间……

    打不过总可以先躲着不是？