    “这是……二长老的声音？！”

    那突如其来的雄浑话音，让步家的一众镖师、皆不由的精神一振。

    片刻后，便见一名身穿睡袍、满头灰发的老者，在树梢间来回闪跳几下后，翩然落地。

    此人，正是步家的二长老、步镇北的父亲：步云激。

    他这一路驰来，连睡袍都没换；

    可见这位二长老在得知自己的两个儿子的“存魂翡翠”轰然崩爆后，是何等是心急火燎……

    即便是穿越重生而来的步无尘，也不是头一次见这位长髯老者了。

    想当初，在家族那场针对步无尘修炼孤本功法的“资格考核赛”开始之前，步无尘就曾跟这位二长老有过一些交集。

    而且这有些倔脾气、但同样也有着一身正气的老头，给步无尘的印象还是蛮不错的。

    但现在，少年却必须装出一副素昧平生的模样来；

    淡淡一笑，道：“呵呵，你这老小子，能在花甲之年成就凝海境巅峰的修为，也算马马虎虎了，倒不必用妄自菲薄。”

    听听这说话的口吻、还有其吐露而出的内容；

    就像是一个老前辈，对一个晚辈的表现的认可。

    而且还仅仅是看看认可的程度，远未到“赞赏”的程度……

    可在步家众人眼中；

    凝海境巅峰的玄修境界，放眼整个大梁国，都绝对称得上是一线强者了！

    而今，在这位揽月摘星楼的楼主口中，却只是“马马虎虎”？

    倘若这话是从别人口中说出；

    脾气比驴还倔的步云激肯定就原地爆炸了，怒不可抑的就要跟对方大战三百回合！

    可当步无尘以“揽月摘星楼楼主”的身份讲出这话时；

    步云激和他那两个儿子心里的不爽，多多少少还是有的；

    但更多的，却是惊诧。

    毕竟，步无尘通过大熊猫的报信儿、先一步精准的叫破步云激的方位在先。

    少年这一手“先声夺人”，已经让在场的所有修者都默认了“揽月摘星楼楼主”的玄修境界，是高于二长老步云激的。

    再加上方才，步无尘还准确无误的道破了步云激的修为和年龄。

    而在场的其他人，却硬是无法从这位“揽月摘星楼楼主”的身上，感受到一丝丝的玄魂波动……

    那岂不是说，对方只是简简单单的瞄了一眼，不仅勘破了二长老的深浅、还断定出对方的年纪；

    可他们，却直到现在为止，对那位“揽月摘星楼楼主”都还是两眼一抹黑的状态！

    这般悬殊的落差，让众人越发感到心虚——

    “难道说，这位‘揽月摘星楼楼主’的实力，已经高到超出二长老一个大阶别的程度，所以他老人家才无从感知、故而惊愕？”

    “嘶——那人家也有可能是传说中的‘人皇境’喽？！”

    这个想法一起；

    步家的一众镖师们，都忍不住倒吸了一口凉气。

    因为他们都很清楚，大梁国创国至今，都不曾涌出过一位“人皇”！

    便是那位开疆辟土的开国圣君，穷极一生，也只达到了地王境九重之巅。

    地王境巅峰到人皇境，看似只有差了最后的一小步！

    可实际上，那一小步，却是足以将无数天才拼挡在外的“天堑”……

    这样一想，步云激直接对着步无尘执了一个晚辈礼，诚诚恳恳道：“前辈慧眼，佩服佩服！”

    步无尘毫不在意的嗯了一声。

    心里却在偷着乐：“嘿嘿，日后若是让二长老知道，揽月摘星楼的楼主、其实就是本少；”

    “而他，身为长辈、却结结实实的给我行了个‘晚辈礼’的话，不知那老家伙会不会直接挖个地缝钻进去？”

    这时候，步镇北踏前一步，朗声拜道：“父亲大人，孩儿等人此番押镖遭遇劫掠；”

    “若非楼主前辈仗义出手，我们都已是凶多吉少……”

    虽说步云激早就猜到了这一可能；

    但当自己儿子亲口将真相说出时，他还是不由的松了口气：“呼~像这种恐怖的存在，幸好不是敌人。”

    面上，这位老者则愈显恭敬；

    抱拳躬身：“小老儿代犬子和一众族人，多谢前辈重恩！”

    “我去，这他喵的也可呀？”

    一直在远处潜藏着、一动不敢动的大熊猫，直接被突如其来变故给惊呆了。

    它原以为的大敌当前；

    谁曾想，一转眼竟成了这幅画面。

    那小毛球不禁感慨：“老大你是真的牛！”

    “你这波装 叉操作，满分一百的话，本熊圣可以给你打到82分！”

    “剩下的十八分，我拆成666送给你……”

    步无尘依旧用他那风轻云淡的调调，道：“不必再谢了，真要有心，就在两天后、我揽月摘星楼开业之日，过来捧场罢！”

    步云激立马狂点：“包罗万象的揽月摘星楼开业在即的消息，老小儿早已有所耳闻。”

    “前辈便是不说，老小儿也早就决定前去瞻仰一番了！”

    “好，那到时候见。”

    步无尘说罢，直接翻身骑在了“金身罗汉”的肩膀上，由对方驮着自己、步步远去。

    炙焰骷髅马是肯定不能放出来的；

    因为只要那东西一出现，所有人都能想到“揽月摘星楼楼主”的真实身份、就是曾被大梁王赐以良驹的步无尘……

    可步无尘堂堂“大佬”，总不能亲自走路？

    那显得多没谱儿啊？

    于是，这少年索性跳上金身罗汉的肩膀；

    胳膊肘子往对方硕 大的脑袋上一压，再用手掌撑起自己的头，闭眼假寐，倒也显出几分世外高人的洒脱模样……

    步家众人一直目送到“揽月摘星楼楼主”的身影和气息、统统消失不见了，才收回目光。

    一直压在心间的那口气，也为之一松。

    几乎所有镖师，都在暗暗感慨自己捡回了一条命；

    唯独步镇北依旧盯着步无尘远去的方向，眯起眼睛、徒自喃喃：“楼主前辈既是修为高绝，又何必骑在傀儡身上，悠悠而行？”

    “哪怕他未到‘人皇境’，无法做到‘御空飞行’；”

    “弄一头像样点的坐骑、应该也没什么难度吧……”

    哪知他话音方落；

    就被步云激一巴掌呼在了脑门儿上：“楼主前辈可是你的救命恩人，岂容你在这里非议揣度？”

