    六日后，秦国，琅琊郡，海边转附港，也是后世的烟台港，自从司马义扯旗造反，此地便是每日杀声不断。

    大秦水师军港总属之地，乃是燕地的碣石，也就是后世的秦皇岛，曹操东临碣石，以观沧海的所在。

    说来军港选择，乃是咸阳太子殿下亲自筛选的。选择了相对靠北的碣石，自然是大秦虎视倭国和半岛的表象。

    说起来，弥生一族，从潜入秦国内部，一直到在大秦九州煽风点火，就是看到了秦风的这腔雄心。

    两世为人的秦风，自然知道，九州东部，大患当在海疆之北，以碣石为轴，汇聚天下战舰，随时东进，这就是悬挂在倭国岛民，那些蛮夷头顶的达摩克利斯之剑！

    只是如此一来。齐地的转附港，就未免有些护卫不严。

    泰山报信的临淄戍兵，給秦风的报讯，是这个位于东胶郡之北的军港，已经被司马义的叛军拿下了。

    其实，此地因为两个奇男子的存在，却并没有失手，现在还在依托着战舰之上不多的火炮弹丸，钉子一般钉在齐地海岸线之上，让司马义腾不出手来西进！

    今日，转附港，又是叛军和东夷流民攻打港口之西，两座营寨的一日。

    两个大汉，穿着秦军水卒校尉的战袍，躲在军港营寨旁的山丘上，身上的衣甲全是鲜血。

    两人一个脸上有黥面之疤痕，一个满脸大胡子，看着凶蛮至极，看着几千贼人冲上，眼中全是嗜血的眼神。

    只是他们身后，秦军上岸陆战的水卒，不过百人左右了，虽然人人眼神昂扬，只是体态中的疲惫之意，却怎么也掩饰不住。

    毕竟再凶狠的杀戮机器，经过了十几天几乎没有停歇的搏杀，也几乎已经到了油尽灯枯的时候了。

    “老英，还真是给你猜准了，现在司马义的本部几乎都不来送死了，敢来挑战我兄弟虎威的只有这些倭人和扶余的渣渣，劳资斧子都砍钝了，这些贼人，怎么好像杀不尽一般！”

    山岗之上，黥面男子，半脸的金光，口中嚼着草茎，对着身边的那个大胡子道。

    大胡子鄙视的看了他一眼，他看不起说话的黥面男子彭越，也不是一日两日了，只是这十几天，才觉得这个楚地来的蛮子，巨野泽的水贼，也勉强算是一条汉子。

    “老彭，我是楚国正儿八经的贵族出身的，不是你这样的野路子，虽然犯了事，兵法还是懂得，现在，明摆着无论谁来，就是消耗战舰之上的弹丸了！”

    “东夷贼子的命不值钱，自然是他们先上了，好了，咱们的船上早就没有了炮弹，今日怕是最后一战了，你上船和兄弟们北去碣石，让章帅和夏侯将军为我报仇吧！想破转附，哪有不死一个校尉的道理！”

    大胡子，自诩为贵族宗室的男子，自然就是秦风穿越前，本该在这个位面，混的风生水起的英布了。

    彭越，英布。汉初三大名将之二，因为秦风扇动的蝴蝶翅膀，莫名其妙的成了大秦水师中的同袍。

    两个人都是豪迈知兵之人，成分不同，各有一群哥们，现在被大势逼迫。连日和司马义的贼兵相斗，其实早就惺惺相惜了，只是说话间，却还是不服气的样子。

    “跑？要跑，也是你这个楚人余孽跑，要不是殿下，劳资早就死在巨野泽了，我彭越是不会跑的，早死早超生，还能赶上殿下治理大秦的好日子！”

    “我跑，我说过了，英布一族，乃是楚王宗室！我楚人打仗，什么时候有过贵族跑路的？项羽将军知道吗？那就是我英布的老乡！

    英布听了彭越之言，鄙视的扫了黥面男子一眼，两人不知道想到了什么，忽然间，谁都再没说话，只是眸子越来越坚定！

    彭越是在李斯的苛政下，到了巨野泽为寇的最后一波贼人，要不是秦风修改秦律，给了啸聚山林的贼人最后一个机会，只怕他早就被秦军诛杀了。

    彭越家乡，更是在秦风德政的治理下，万民安康，彭越是做梦也想不到，他个前囚徒，居然也能在大秦水军中做校尉。

    英布境遇，也和彭越差不多，这辈子，他没有追随项羽叔侄造反，没有巨鹿之战，只有靠着勇武，在秦人的黑旗下一路向上，最后成了校尉，和彭越相逢！

    现在彭越，英布心中，都是为了大秦献身的心思，却都在催促对方，带着港口中的战舰离去。

    山丘上，此时那些倭人和扶余的炮灰，已经开始攀爬秦军营寨的寨门了，这营寨中，箭矢，火药早就殆尽了，剩下能战的兵，都在彭越，英布的身边，两个人对视了一眼，看到了对方的心思，再不多言！

    “既然都要为陛下，为了大秦尽忠，那放出烟火，让李狗子他们的船先走了吧！”

    “嗯，死在此地，也算对的住殿下那句，既往不咎了！就是可惜，没在殿下坐前牵马，有那么一丝不甘！”

    英布，彭越在沉默了半晌后，几乎同时说话。

    彭越跟从怀中，掏出了秦军水军中报信用的竹筒，他点燃了竹筒的引线，琅琊郡最东的山林中，一道火线冲天升起。

    英布抽出秦军制式长刀，大喊一声，从山丘上站起身来。

    “大秦虽大，我等却是无路可退！为了殿下！冲下去！”

    “为了殿下！”

    “大秦万岁！”

    疲劳的水卒，每个人眼中，都射出凶蛮之光，至少一半人看着天际，好像那个穿着玄色衣袍，总是露出和煦笑容的大秦太子，就在云端中看着他们一般！

    英布和彭越，像是风一般的冲向了数千东夷流民，只是忽然间，两个人感觉得到，好像军港，整个山丘间的谷地，都震动了起来。

    “卧槽，这是怎么了？李二麻子，难道还有压箱底的弹药？”

    “不对，不是李二麻子，倒是有点像当年，那些秦军铁骑来招安我老彭时候的气势！”

    英布和彭越面面相觑，感觉积攒的杀气，好像都消弭了一些，就看见山谷之西，向着转附港来的地方，数百骑兵，黑衣黑甲，好像乌云一般，向着此地席卷而来。

    当先的旗帜上，一个斗大的“项”字，让此地众人，不禁人人热血沸腾起来。

