    第九十章：横店选角！俺是清岛嘀

    确定了主演和道哥的角色后，宋子墨总算是松了一口气。

    简单交代了一下拍摄日期，郭风和张烨先行离开，带着剧本回去进一步了解。

    他们可不是那些年轻的爱豆，都是有着自己的职业操守，他们都很清楚一点，想要在拍摄中呈现出更加的状态，自此之前便是需要做足准备。

    趁着开机还有几天时间，他们也想抓紧时间熟悉剧本。

    至于宋子墨的话。

    他倒是没有着急的离开，而是和李爱民奔着演员工会去了。

    毫无疑问。

    横店除了剧组多之外，最大的一个特色那就是拥有着数量众多的演员。

    单单是横店演员工会在登记的演员，便是高达二十万，其中绝大多数人都是混迹各个剧组的群演，当然也不乏演技精湛的人才。

    眼下宋子墨的剧组，除了主演之外，还有不少配角空缺。

    这些角色同样至关重要。

    所以，宋子墨也从未想过轻松解决，还是原来的老办法，将消息发出去，然后层层筛选。

    演员工会。

    位于横店基地的外围。

    而在距离不远的基地入口，那里是一块空旷的广场，每天都有着众多群演聚集于此。

    每当剧组需要群众演员，不可能直接去找群演，一般情况都是联系固定的群头，然后群头开着车直接来这片广场，等待的群演便是等待着挑选。

    当宋子墨和李爱民走到此处时，已经是临近傍晚时分，此地依旧是聚集了不少身影。

    “唉。”

    “一句明星梦，让数十万人奔赴此地。”

    看着那些努力的身影，宋子墨眼神恍惚闪烁，内心不禁感叹起来。

    吱嘎！！！

    也就在宋子墨思索之际。

    只见，一辆面包车直接呼啸而来，径直停在路边。

    在场的人都认识，那就是一个群头的车。

    急促的刹车声仿佛一个信号，惊醒了所有在等待的群演，眼神宛如泛光一般，霎那间直接站起身来，朝着群头匆忙跑过去。

    车子停下了后，一个头发稀疏的群头站在车门旁，直接是大声喊道。

    【夜戏，战场死尸，九十一晚，包晚饭，来十个人！！！】

    死尸。

    这无疑是龙套们接触最多的戏份。

    因为在上一层的话，那就是特约演员。

    到了那个级别，就无须跟龙套一样在这里等待群头招人，基本上都直接是跟着剧组走，有时候还能混上一个镜头或者是台词之类的。

    相比较之下，龙套则是最底层的一群人。

    可即便是如此，等待许久的龙套们依旧是一拥而上，尽可能地挤到最前面。

    “我来！我来！”

    “张哥！算我一个！”

    “我可以！”

    ····

    看到这个场景，宋子墨和李爱民似乎也看的太多，并没有太过于理会。

    两人直接是离开，来到临时租的一个办公室。

    一般来说，剧组找演员都是如此，会提前在横店基地里找个临时办公室，消息发出去之后，便是开始筛选配角演员。

    要想找演员，最快的地方莫过于横店基地。

    宋子墨将筹备剧组的事情交给李爱民后，他便开始处理此事。

    时间一点点过去。

    临近约定的时间后，外面已经是有不少身影聚集。

    这些人都是在横店混迹的，相比较影视学院的学生，一个个都是明白规矩，都无需人安排秩序，一群人自觉地拍好了队伍。

    “人差不多够了，咱们开始吧？”

    看了眼外面的情况，李爱民望向宋子墨，当即提醒说道。

    闻言。

    宋子墨也没有犹豫，直接是应道：“嗯呢，咱们开始吧。”

    没一会儿，一个接着一个的演员，便是开始走入办公室里。

    如果说，上次他在校园里选人，带着一定忽悠的味道，那么此刻便是再正常不过的选人，一切都是以角色适合程度为标准。

    “做一个骂人的反应。”

    “会不会川渝地区的方言？”

    “太生硬了，下一个！”

    ····

    面试的过程非常迅速。

    每进来一个人，宋子墨脑海中迅速给他安排了一个角色，紧接着便是考验一下演技是否过关。

    可能是简单的展示，也可能是某个特殊的能力。

    筛选的速度很快，但是结果却是颗粒无收，足足半个小时过去，宋子墨一个都没有看重。

    看到这一幕，李爱民都有些无奈了。

    但是。

    和宋子墨共事这么长时间，李爱民也明白他有自己的考虑，倒也没有多说什么，只是如同机械一般继续弄流程，喊道：“下一位。”

    下一刻，一道蓬头垢面的身影缓缓走进来。

    通过他那闪躲的眼神和不自在的肢体，不难感受到他内心的紧张。

    看到这道身影时，李爱民也不由微微皱眉，仅仅是第一眼的印象，他心里面便已经将这人筛掉。

    而此刻的李爱民并没有察觉宋子墨的眼神，他只是按照流程，直接询问一遍道：“会说川渝话么？”

    “俺是清岛嘀。”

    只见，那人一开口便是浓郁的蛤蜊味，略有些紧张地说道。

    听到这话后，李爱民眼神微微一眯，显然是有些不满意，毕竟他们这部作品主要是拍摄川渝的故事。

    然而他没有察觉到。

    此刻，当这个身影出现时，许久未曾波动的宋子墨，眼神宛如泛光一般。

    而且双眸流露出的目光，更是夹杂着一丝不敢置信。

    “咦！”

    看到那有些蓬头垢面的身影，宋子墨不由一怔，内心更是暗自嘀咕起来。

    太像了！

    和前世那个影帝的形象，简直是一个模子刻出来的。

    只是前世的那人，是万众瞩目的影帝，而眼前这人显然还在底层摸爬滚打。

    ····

    眼前这人叫做黄柏。

    因为那个有些遥远的梦想，在这横店已经待了三年。

    由于形象原因，他刚开始的时候几乎没有戏份，人家群头一看到他这张脸，直接是选择忽略。

    摸爬滚打了几年时间，如今的黄柏做到了特约的地步。

    但是，他也不甘心一辈子就止步于此。

    所以听闻有剧组找配角，黄柏想要抓住机会改变自己的现状，从这个地方走出去，所以他便是选择来尝试。

    于是，便有了眼前这一幕。

