    “苏离仙尊？”

    方寒的耳边，想起了熟悉的声音，但是他总觉得这很不现实。

    此时他是在什么什么地方，那是在都罗仙人的秘境之中，在这个秘境之中，就算是斗姆神皇想要围杀进来，都要付出很大的代价。

    他虽然没有操控的了都罗仙人秘境之中最深处的禁制，但是现在他得到的禁制，已经十分强大。

    苏离仙尊的声音，又是从哪里出现的？

    他的修为到了什么地步？

    还是说，他此时听到的那个声音，其实是别的神皇假扮的，要诱他上当？

    “方寒，看来你还是一如既往的激灵，知道在这样的情况下，不能相信任何人，不过我就是苏离，你的师兄，羽化门第一副掌门。我要恭喜你得到一座仙府啊。”

    苏离的声音出现在了虚空之中，但是他并没有直接向着高高在上的斗姆神皇发动攻击，而是伸手一抓，大苍穹术与大灵魂术汇聚成天意擒拿术。

    以他造物境界的实力发动这恐怖的仙术，几乎是一下子，就将几百万的神族神君，神王，甚至是神皇，抓入到自己的洞天之中，全部度化。

    在苏离的洞天世界中，无论是龙道人，还是木道人，这些万古巨头看着那几百万的神族神王，神君，神皇进来，被佛光度化，立刻无比欢喜。

    而像是天蜃王这样也修行到了造物境的存在，立刻催动着自己的修为，加速时间，使得这些神族神君，神王，还有相当于万寿境，不死境的神皇祈祷速度加快。

    外面几十个呼吸，这些神族战士就过去了几个月，祈祷几个月产生的愿力，融入了苏离的洞天之中。

    神族产生的愿力，又和普通生灵产生的不同，每一点愿力，都是一股祝福的符文，人在这符文之中，法力都会提升，甚至是暴涨。

    “好。这些神族，似乎修行了一种大道，三千大道之大祝福术，我还没有见过没变成神通果的神族。”

    苏离这一次并没有立刻将这些神族炼化成神通果，因为他麾下的羽化门弟子，在经过无数纯阳重水的熏陶后，各个都是金丹之上的境界，或许有十分废物的存在，金丹之上只有五种神通，但那也是金丹，还是勉强可以承担巡山等任务的。

    所以神族的神君神王炼制而成的神通果固然很好，但是如今似乎让他们活着，更是一件好事。

    尤其苏离大手一抓，从一个神皇的身体之中，抓摄出一道符文，这道符文之上，许多神族的影子在上面流动，组成了一个大阵。

    大阵在缓缓运转中，无数的愿力被这些神族影子汲取了进去，然后吐出来，变成一种七彩绚丽的光。

    这些神族的影子，就像是蚕一样，吃下去桑叶，吐出来精美的丝。

    这赫然就是神族的一种大道，三千大道之大祝福术，被那头神皇修炼到了极高境界，如今直接被苏离掠夺来，于是苏离又多了一种大道。

    苏离在多了这一种大道之后，时间流转，弹指之间就是几百年，突然之间，这道符箓迅速膨胀了起来，足足增加了几百倍，一股浓郁的愿力进去之后，转化成了浓郁的祝福之力，进入了苏离的洞天之中。

    苏离顿时感觉到神清气爽，精神愉快，处于一种大欢喜，大自在，大空灵，大荣耀之中，宛如诸天神王，所有的一切，都要为他祝福。

    这种大道与大王霸术有些相同，又有些不同，总之，当苏离同时运转这两种大道的时候，天地间的一切气息，似乎在祝福他，又在对他臣服。

    冥冥之中，苏离的智慧，越来越深奥，越来越广大，似乎冥冥之中，有一种触摸到天位法则的地步。

    “什么人，居然敢如此放肆，冲入我神族大军之中，肆意屠杀我神族？就让我屠真神皇送你上路！

    在苏离出现的那一瞬间，许多强大的神皇，都注意到了苏离，苏离的修为显现出长生五重造物境的实力，放在玄黄大世界都是巨头中的巨头，虽然他的周身浓郁，几乎无法被人看得清楚，但是这一刻，一头高大的神皇，已经冲天而起。

    这头神皇，全身都缠绕着一股股的黑气，足足有数百道黑气如蟒蛇一般，在他的身体周围翻滚。

    那每一道黑气，居然都是一头，或者几头长生秘境的魔神，带领着无数天魔。

    这是屠真神皇本身豢养的天魔，与他的气息沟通，平日豢养在他的洞天之中，祈祷产生愿力，供给自己修行。

    而到了现在，百头魔神，数亿的天魔，汇聚成一股，在屠真神皇的身体之上，使得这尊神皇的力量陡然提升了数倍。

    屠真神皇本来是长生四重宙光境的存在，但是这一下，他似乎爆发出长生五重造物境的法力，一拳轰出，竟然有撼动天地的恐怖气势。

    屠真神皇一拳打来，天崩地裂，元气狂暴，要撕裂苏离。

    “好强的一头神皇，不过在我面前，依旧有些弱了。”

    苏离见着这头神皇攻杀而来，不惊反喜，万分之一个刹那，他的洞天直接笼罩而下，狂暴的法力直接禁锢了屠真神皇身上所有的法力，甚至包括豢养的天魔。

    吼！

    在苏离一招攻击下，屠真神皇直接化作了一个小小的人形，没入苏离的洞天世界之中，他正要反抗，陡然看见苏离的洞天之中，存在的世界之树，差一点腿软了。

    因为那尊世界之树露出的气息太过强大，似乎随时一动就可以将他吸收成长生果。

    但是这怎么可能？

    屠真神皇的脸上显现出不可思议之神情，比起任何时候都觉得不可思议，他作为修行到了长生四重宙光境的存在，已经算是神族之中地位不低的存在，自然而然知道始祖圣王的事情，知道始祖圣王当年已经将世界之树砍成了碎片。

    但是现在，世界之树居然再一次复苏了，而且成长到了现在这个地步。

    这之中透露的气息，至少也是绝品道器的气息！

    天啦！

    世界之树居然已经成长到了这个地步，而他什么都不知道。

    他就要疯狂发出神族的心灵风暴，但是已经来不及了。

    五大造物境的神兽与无数天魔王一道发动大普渡术，大傀儡术，稍微一个时间加速，屠真神皇就被彻彻底底地度化了，连带着他身上那一百头天魔神与几亿天魔凝结成的铠甲，也被度化了。

    这居然是神族的一种秘法，正是利用天魔的绝妙手段。

    如果一个神通十重的修士掌握了这种妙法，结合几个天魔神和几千万的天魔，甚至都可以与不死之身的存在一战！

    这是增加战力的大好方法。

    “一个宙光境的神皇，真是美好的礼物。”

    苏离感受着自己得了一种秘法，心情不错，而更让他心情不错的是这头神皇居然还会几种大道。

    三千大道，大祝福术也就算了，他还会三千大道之大统治术，大苍穹术。

    还有大切割术，大崩灭术，大吞噬术，等等天魔神通。

    不过天魔本就是神族所创，大切割，大崩灭，大吞噬等，屠真神皇会也是情理之中的事情。

    “大统治术，与大王霸术倒是有些相似，不过大统治术，似乎还要包括大王霸术，不管王道，霸道，就是直接统治，顺我者昌。”

    苏离感受着屠真神皇带来的好处，在度化这尊神皇之后，他的洞天之中等于是又多了一个无比强横的存在，尤其是这头神皇豢养的魔神，足足有一百多头，虽然大多数都是万寿境的魔神，但也是一股极强的力量。

    而屠真神皇盘膝祈祷之间，愿力飞出，是一股股七彩绚丽的祝福之力，大祝福术，诸神的祝福，让屠真神皇的祝福之力还要超过五大神兽。

    “你们五大神兽，还有其他的万古巨头，天魔，都要修行大祝福术，为我增加力量。”

    苏离长啸一声，继续向着其他神皇杀去。

    “诸位神皇合一！组成鬼斧神工，天工造化，鬼斧神工大仙术，彻底诛杀此贼！”

    也就在这时，几十个长生四重，五重，六重的神皇一起攻击。

    苏离看到了一根斧头。

