    安顿好宝儿后，叶南换了身衣服，离开了红叶楼。

    今天的天气格外晴朗，但叶南的心情却十分阴郁。

    路过大街小巷，能听到的，全是关于明天城主确立的事情。

    在所有人的观念中，明天的城主确立，基本上已经是板上钉钉的事情了。

    准备一路去往学院的时候，身后忽然传来熟悉的声音。

    “叶南？”

    转头看去，正是柳晴。

    “真的是你？你这几天去哪了？”

    “出了点意外。”

    叶南淡淡的回应道“知道梁少宇在哪吗？”

    并未做过多的解释。

    此时的叶南，满脑子都是宝儿濒临死亡的样子。

    “梁少宇当然在梁家了，这段时间，他已经不来学院了，作为古海的亲传学生，外院已经和他没什么关系了，到时候，他会直接去内院。”

    “哦。”

    叶南点了点头，顿了顿，继续问道：“她呢？”

    柳晴的脸色顿时变得难看起来。

    深深的叹了口气，道：“唉，如果你有时间的话，最好去秦家看看她，瑶瑶的状态很不好，明天，她就要被秦家逼着和梁少宇结婚了。”

    “结婚？”

    叶南身子猛地一颤。

    柳晴简单和叶南说起这段时间发生的事情。

    虽然才不过几天的时间，但竟然发生了这么多的事情，这是叶南没想到的。

    而且，秦家竟然能做到这种程度！

    “我知道了。”

    答应了一声，叶南转身往秦家的方向走去。

    “对了，宝儿呢？”

    柳晴疑惑的看着叶南的背影，好像并未看到和她一起消失了好几天的宝儿。

    叶南的脚步猛地顿了顿，但却没有回头，没有回应，继续抬脚，很快就消失在街头。

    柳晴再次叹了口气，摇了摇头。

    事情发展到现在，谁也没有办法了。

    ……

    房间内。

    秦舞瑶已经好几天没吃东西了，她蜷缩着身体蹲在墙角，头发乱糟糟的，整个人看上去憔悴非常。

    如果不是因为她已经是异人，估计早就饿死了也说不定。

    她的意识已经逐渐有些模糊了，心里的痛苦加上身体的虚弱，让她感觉到了从来没有过的绝望。

    不知道过了多久，门忽然被人从外面推开了。

    “滚出去，都滚出去！”

    秦舞瑶虚弱的说道，甚至连抬头的力气都没有了。

    站在她的面前，叶南心如刀绞，几天不见，秦舞瑶竟然憔悴到了这种程度，被秦家关在房里这么久！

    “瑶瑶，是我。”

    叶南说了句，然后紧挨着秦舞瑶的身体，同样坐在了墙角，和她肩并肩。

    秦舞瑶猛地一怔。

    熟悉的声音仿佛给了她力气，她抬头看向叶南。

    那张原本美艳的脸蛋，却早已经哭的梨花带雨，黑眼圈，双眼布满血丝，浓浓的哀伤和绝望让叶南的心脏再次狠狠的一揪。

    “叶南，真的是你……我……没有做梦吗？”

    “当然没有，对不起，我回来晚了。”

    叶南伸手亲昵的帮她整理了一下额前的乱发，柔声说道。

    “谢谢你，你回来就好，他们都说你逃跑了，但是我不相信，你不会逃跑的，你答应过我要帮我，我记得的。”

    秦舞瑶仿佛自言自语一般的说着。

    “我当然会帮你，明天才是城主确立的日子，还来得及。”

    “来不及了……”

    秦舞瑶摇了摇头，痛苦的低下头：“一直以来，都是我自己在骗自己，梁少宇的双系天赋，加上稀有天赋重力场，没有机会的……一切都晚了……”

    她绝望，痛苦的呢喃着。

    “梁家的一切，都来源于梁少宇。”

    叶南忽然开口说道。

    随即。

    他慢慢的站起身来，毅然决然的往外走去。

    “明天就是梁家一飞冲天的日子，他们也没有机会了，瑶瑶，我帮你夺回一切！”

    说完，叶南的身影就消失在了门口。

    秦舞瑶忽然觉得的有些不对劲。

    “叶南，等等，你……你站住……不要……”

    她似乎意识到了什么，想去阻止叶南，但浑身没力气，站都站不起来，团绵绵的似乎随时都要晕过去。

    又过了一会儿，柳晴来了。

    和叶南一样，她也很担心秦舞瑶。

    但来了之后，却没看到叶南的踪迹，只是门口的几个守卫全都晕死了过去，被人暴力打晕的。

    而秦家此时整体焦头烂额，人人自危，竟然都没人发现这里的异状。

    推门而入。

    秦舞瑶一眼看到了柳晴。

    “晴姐姐，快，快带我出去，叶南他……他……”

    “他怎么了？来过了吗？”

    “嗯，他……说了一些奇怪的话，我不知道他要做什么，但是……阻止他，一定要阻止他！”

    柳晴心头一震。

    “好，我带你出去，不过，你身体状况太糟糕了，先吃点东西吧。”

    “好，好，吃东西，我这就吃。”

    秦舞瑶再不犹豫，拿起地上的食物，囫囵的就往嘴里塞。

    此时的叶南，已经赶到了学院外院。

    径直的跑到高级班的地盘，但是却不是来找梁少宇的，而是找楚天娇。

    “叶南？你这几天去哪儿了？我怎么到处都找不到你？”

    “以后再和你解释，现在，请你帮我一个忙。”

    “好，你说。”

    “我和梁少宇，有些过节需要处理一下。”

    楚天娇闻言，急忙说道：“我知道你们有过节，但是叶南，你听我的，什么都不要做，现在的梁少宇，你斗不过他的。”

    “那是我的事情。”

    “他现在是古海的亲传弟子，还是双系天赋的异人，不单单是古海，内城对此时也十分重视，打算倾力培养他，如果他出了什么意外，你知道你将面对什么吗？”

    “我当然知道，我说过了，那是我的事情，请你帮我一个忙，以你的身份，代表你父亲，通知梁少宇来一趟学院，之后的事情，交给我来处理。”

    “可是……”

    “楚天娇，现在，只有你能帮我，拜托了。”

    叶南郑重其事的说道。

    梁少宇现在在梁家，但梁家高手众多，想在这么多高手面前动梁少宇，几乎不可能。

    叶南虽然满腔愤恨，但却不是傻子。

    他的目的，是杀了梁少宇，而不是自己去送死。

    沉吟了许久。

    楚天娇才终于咬牙点了点头：“这种事情不难，我可以帮你，但叶南，你答应我，一切……小心，我不求其他，只要你安然无恙。”

