    “哈哈哈！善！大善！”

    听到周辰答应前往部落当中做客以后，夸父大巫率先爽朗地大笑了起来。

    他那双硕大无比的眼眸骨碌碌地转动了起来，仿佛是自己的小心思终于达成了那般。

    随即，只见夸父大巫满眼激动地打量了周辰一番，他转头朝着后羿大巫高声说道：“后羿兄弟，汝先行带着周辰兄弟前往部落。

    吾将这条大蛇送到后土大人那里，交了差以后就去同汝等汇合。”

    “好！”

    后羿点了点头，然后极为热情地向着周辰邀请道：“还请周辰兄弟随吾来，吾这便带着汝返回部落。”

    说话间，后羿直接就迈开大步，朝着来时的方形跑了回去。

    身为修行空间法则的大巫，后羿看似仅仅只是寻常的跑动，然而实则却是犹如咫尺天涯那般，一步就跨越出了极为遥远的距离。

    既然已经答应了前往后土部落做客，那么周辰自然就不在迟疑犹豫些什么，他直接架起纵地金光，跟上了后羿的身形。

    跟随着后羿一路疾驰，没用多长时间过去，周辰便来到了一座巨大的峡谷当中。

    此地周围环绕着生机勃勃的参天大树，中央有一条宽阔的江河涓涓流动而过。

    在河岸两旁，有一座庞大无比的部落傍水而建。

    部落当中，多数都是用石块搭建的房屋。

    少数则是用各种不知名的妖兽骸骨，以及树木搭建而成的房屋。

    房屋的规模有大有小，小的有数丈大小，大的则是足有数百丈之巨。

    此时此刻，可以看到有无数裹着兽皮草衣的人，生存在这个部落当中。

    无论男女，显露在外的皮肤，皆尽呈现出一种极为强劲的古铜色。

    周辰能够清晰无比的感知到，这些人的身躯当中，皆尽蕴含着法则的力量，只是有强有弱罢了。

    然而即便是部落当中最弱的人，亦是最起码也拥有金仙的战斗力。

    在部落的中央位置，周辰甚至还感应到了一股在大罗金仙当中，都极为强悍的气息。

    毫无疑问，这显然又是一尊巫族的大巫强者。

    “周辰兄弟，这就是吾所在的部落。”

    一边带领着周辰走入部落当中，后羿一边出声介绍道：“怎么样？很壮观吧！”

    “嗯，确实是十分强大！”

    微微颔首，周辰的眼眸当中亦是闪过了一抹凝重的神色。

    这巫族不愧为是当今洪荒天地的霸主级势力，仅仅只是一个小小的部落，其中竟然有两位相当于是大罗金仙境界的大巫级强者。

    如果夸父大巫也属于这个部落的话，那就是足足三位大巫级别的强者。

    余下的普通族人，也最起码都拥有金仙境界的强大力量。

    要知道这巫族可是洪荒天地之间战力最为强大的种族，哪怕是同为大罗金仙的境界，但是一尊大巫级别的强者，最起码也能够压着三名妖族的妖神暴打。

    除非是手中拥有强大的先天灵宝存在，如若不然的话，很少有修士能够和同等境界的巫族相形抗衡。

    然而先天灵宝又是何其的珍惜贵重，妖族寻常普通大罗金仙境界的妖神，根本就没有资格得到。

    要知道即便是鲲鹏老祖那等准圣境界的大能者，无数元会以来，手中也仅仅只有一件先天灵宝罢了。

    这使得鲲鹏老祖在斩去第二尸的时候，甚至还需要妖皇帝俊去赐下一件先天灵宝方可。

    因此对于妖族来说，最起码也需要三名同等境界的妖族，方才勉强能够抗衡住一位巫族的族人。

    “哈哈！这里不过是冰山一角而已。”

    耳中听得周辰的称赞声，后羿大巫眉飞色舞地高声说道：“像吾所居住的小部落，吾后土部落还有十多个呢。”

    身为强横巫族的一员，后羿大巫显然也是深感与有荣焉。

    放眼巫族当中的部落，划分的其实并不算多么地细致。

    归属于那位祖巫管理，这个部落便以那位祖巫的名字来命名。

    “走走走，吾带汝去见一见刑天兄长，他负责掌管这个部落的所有事宜！”

    说话间，后羿大巫便带着周辰，径直朝着这个部落的最深处走了过去。

    那里，正是周辰感应到另外一位大巫气息的位置所在。

    “大巫刑天嘛？！”

    一边向前走着，周辰的心里面一边暗忖了一声。

    他也没有想到，自己接连遇到的三名巫族大巫，竟然全部都是后世神话传说当中极负盛名的存在。

    没用多长时间过去，后羿便带着周辰来到了一座极为粗犷的石屋前方。

    正当后羿准备推门走进去的时候，一位手持利斧和重盾的壮硕男子，高睨阔步地从中走了出来。

    此人浑身气机极为内敛，如果不是周辰对于法则的力量极为敏锐，他甚至都不一定能够看出这人的修为实力来。

    倘若周辰所料不错的话，此人应该就是那位战力极为强横恐怖的大巫刑天了。

    “咦？后羿兄弟，汝回来了？”

    走出石屋之外的刑天大巫，第一时间就注意到了后羿和周辰，他先是朝着后羿打了一招呼，而后有些疑惑地看着周辰询问道：“后羿兄弟，这位是？！”

    “刑天兄长，这是周辰兄弟，吾专门请到部落当中来做客的。”

    后羿大巫满脸笑容地介绍道：“周辰兄弟可是吾新认识的一位大神通者，吾都不是他的对手。”

    “比汝还要强？！”

    刑天大巫挑了挑眉毛，他的眼眸深处立时间闪过了一抹惊芒。

    “后土部落刑天，见过周辰兄弟。”

    随即，刑天大巫极为热情地抱拳朝着周辰行了一礼。

    不待周辰回礼，刑天大巫便重重地拍了拍后羿大巫的肩膀，沉声开口说道：“后羿，汝可一定要招待好周辰兄弟。

    吾现在需要去后土大人那里一趟，如若等吾回来以后，看不到周辰兄弟的话，定当为汝是问！”

    “周辰兄弟，汝有什么需要的话，就和后羿说。

    吾后土部落，可是最为热情好客了。

    待吾忙完后土大人吩咐的事情以后，再来亲自招待周辰兄弟。”

    再次朝着周辰拱手报了一拳，刑天大巫未等周辰和后羿说些什么，直接就风风火火地腾空朝着后土祖巫所在的中央部落赶了过去。

    眼见得如此情景，周辰也不禁深感瞠目结舌。

    此时此刻，他的心里面也不禁浮现出了一抹不好的预感来。

    一路走来，这个巫族部落里面的所有人，只要是听到周辰和后羿交过手以后，皆尽是表现出了前所未有的热情。

    尤其是刚刚这位刑天大巫，他的眼中更是闪现出了一抹极为炽烈的光芒。

    临走之前还不忘如此地叮嘱后羿，仿佛生怕周辰跑了一样。

