    “我们现在交配吗？”虫后一点不管它现在只是一个四五岁的小女孩外观，在人类三观里称得上恐怖的，却很符合它认知的急切想要得到楚衡这里特异的星际基因。

    楚衡冰冷看向它，直接一爪破开了它与他相隔的包囊，然后把它从外泄的金色液体里抓出来，翻在大腿上就是……打屁屁！

    虫后不能理解他这种行为，但是它直觉这种行为让它受到很大屈辱，所以它不断在楚衡手下挣扎。

    “你除了交配繁衍，脑子里还有什么？”楚衡问了它一句，也扔给它一套大一点女孩子穿的衣服。

    虫后却是看了这套足够把它罩进去的衣服一样，立即身体自动给自己‘穿’上了一身合身款式的，证明了它这个身体果然近乎等于幻象，它实际可以让自己的模样想怎么变就怎么变。

    它也果然穿好衣服后又变化成为包囊里第一次见面的女神模样，还十分亲昵的贴过来附耳在他耳边诱惑说：“还想怎么让我的主人舒服。”

    真可谓是为了获得楚衡身上的星际基因使出浑身解数。

    舌头如蛇信的长长吐出来撩拨到他身上。

    她的腰部一下也果真变化成为了一条白色长蛇，缠绕住他。

    真的可以说它只要想，在生命源力允许的范围内，它可以想怎么变就怎么变。

    “如果你让我高兴，我不介意满足你的愿望。”楚衡冷笑捏起她精致的尖下巴，把她完美到极点的蛇妖小脸给托举起来与她四目对上。

    发现她果然是像她好玩变化的就是一条蛇妖，说是认他为主，实际是把他完全缠绕上了，只是看中了他的特别地方。

    虫后马上在他身上旋绕一圈，直接绕到另外一边，继续用蛇信去撩拨他耳廓后面声音魅惑说：“主人放心，我绝对是会让你最满意的。”

    说完又变化成为那个四五岁小女孩样子，也是示意这边一下以后立即接收回这里所有死亡收割者的统治权，让她再次成为它们的女王，甚至让地下所有异族都听从她的命令。

    “全杀光吧。”楚衡知道异族不存在什么忠诚说法，它们只是被强者奴役。

    所以她也不认为她的行为是对异星的什么背叛，相反很乐在其中的享受追随更强者的过程。

    现在虫后已经拿下，他也知道他一个任务可以收官了。

    直接对虫后下令的让她亲自消灭藏在地下的所有异族，让整个魔都下方残余的异化怪物一个不用留。

    “如您所愿。”虫后居然连宫廷礼都学会了，现在对他这边盈盈一拜之间，直接让这边被提示有任务完成。

    【支线任务完成，奖励两张技能扩展卡。】

    楚衡马上看见了这个提示，也立即将扩展卡使用，顿时让他可以同时具备的技能从三个提升到五个。现在能够保持【精神控制】【魔化寄生】还有【水的三形态】以后，还能额外装备两个技能结晶。

    “请主人赐名，赐予我一个人类的名字。”虫后马上跪伏在地，把人类那些古代君臣礼学得一套一套的。

    楚衡想了想她的特征，想起她刚才化蛇诱惑自己的一幕，对她说：“你就叫白素素吧，在外就说是我叔叔的女儿，是我的妹妹。”

    想起来白蛇最出名的就是白素贞，然后看她样子也不太好原名照搬，就给她起了一个更加幼稚一点的白素素，正好小名就叫素素。

    “白素素？”虫后歪着脑袋品味这个新名字。

    其实对她来说什么名字都不重要，因为异族的沟通交流方式注定了它们不需要‘姓名’这种东西。

    但是她从学习来的地球知识知道姓名可以增加一个人的归属感和认同感。

    就好像一只小猫被人起了名和没有起名，在日后失去时候的情感态度都是不同的。

    她本来还以为这个人类会给她起了宠物名，像什么小白、小花、咪咪、豆豆一类的。

    结果竟然给她起了一个人类名字，还在关系上是他妹妹。

    “人类的情感真是复杂。”虫后在心里想。

    它学习了那么多知识，它唯独理解不了的就是‘情感’。

    因为异族不存在情感，有的只有服从和控制以及奴役。

    所以‘为他人而死’这种事情在异族是绝对不存在的。

    它开始定义这种情感是人类专有的弱点，是可以利用的战术穿插点。

    但是它看到后面更多资料，看见人类因为保护他人尤其自己家人爆发出原本不具有的潜力和能力的事件，而且这种事件在这个星球上非常普遍以后。

    它霍然有点好奇‘情感’是一个什么东西了，它有点想要了解，也要学习。因为它预感这关乎到更高一层的进化。

    楚衡也发现被虫后操控后再被命令自杀的怪物是不会提供给他经验值的。

    这样一想，他也很快理解被虫后控制的单位等于属于他自身控制的单位。

    在关系上不再属于‘怪物’，更多属于‘仆从’。所以他自然得不到它们死亡时候提供出来的经验值。

    “不过有了它就等于有了千军万马，也不错。”楚衡看向有点怀念看着自己‘尸体’的虫后，知道这个眼前的小不点看起来人畜无害没有什么战斗力。

    但是她能够千变万化的变形能力，还有操控比她实力低的异族这一点都说明了她是名符其实的【帝王级】。

    在众多异族眼里，她就是王，就是那个实力强大必须去服从的虫后！

    他也发现因为她的臣服，他这边系统竟然激活了一个【异族进化】版面。打开进去看见的是一张张已经遇到过的异族图鉴。

    在这些图鉴里详细记载了每一种异族的特点。

    比如异化魔犬、比如撕裂者。

    但是这个模块带来的好处不只是可以看，更关键是能够‘改’！

    他竟然能够通过这个新功能像换装备一样更换从属于他麾下的异族基因模块，比如把死亡收割者的撕裂者镰刀更替成为更加高级强大的，也能把异化魔犬更加巨大，还能让一些异族干脆成为魔巢进行孵化生产。

    “这真是捡了个宝。”楚衡看向虫后‘白素素’这边，发现她给他带来的改变竟然是让系统出现了更新升级，干脆开辟出了一个异族生产区域。不是魔化寄生，是真正源源不断生产异族、自定义异族，让他这边的变种异族去对抗来自异星的本土群体。

    “这是不是说有一天我连泰坦级异族都能……”楚衡也想起一件非常疯狂的事。因为泰坦级异族也是属于异族一员，他这样实力壮大下去是不是连这种吞食恒星的庞然大物也给制造出来，甚至比原本版本的更加强大？

