    玉清道人建成的这座法阵，极为巨大。

    连同外围小型辅助法阵一起算在内，整个法阵覆盖面积超过千里方圆。

    只不过神华内敛的情况下，便是阵法运作时，外表也很少能看出踪影。

    唯有阵法最核心处，光辉常年不散，日夜不息，将这数十里方圆地界，变成永远的白昼。

    可以想见，随着时间推移，大阵核心周围，阵法之上，必将形成多个巨大的商贸点和集散地。

    不过，法阵虽大，在非全力运转的情况下，一次性能通过的人或者货物，并不会太多。

    如果全力运转，则可能消耗巨大。

    “惭愧，短时间内只能先到这个地步，将来我会慢慢再做改良。”

    回到炎黄界长安城的玉清道人，在大明宫正殿中坐在张东云下首说道：“当前，先把炎黄界这边的法阵也立起来。”

    张东云言道：“无需谦虚，已经很快了，毕竟是我要求从速，这么短时间便能有所建树，除了你以外，我也想不到其他道家天君可以做到。”

    玉清道人摇头：“过奖了，尽然是从速，那我现在便立刻开始了。”

    “辛苦。”

    张东云颔首：“炎黄界这边，已经有人做些先期准备，应该可以给你省些功夫。”

    玉清道人站起身：“那再好不过。”

    事实证明，暮霭、澄阳真人他们的前期准备工作卓有成效。

    本就是轻车熟路的玉清道人接下来果然效率比在毋明界高出太多。

    都不需要张东云做手脚暗中帮忙提速，只是玉清道人自己在暮霭他们协助下，便很快将阵法立起大半。

    张东云眼见法阵一天一天有了模样，成功近在眼前，心中则开始默念这次的任务奖励一定要是一万，绝对绝对不要卡九。

    玉清道人布阵渐渐进入收尾阶段。

    而张东云忽然心头一动，抬手在半空里一抹。

    于是大殿内再次充斥大量道家符箓。

    不过，数量比先前要少了许多。

    符箓最后的调整，基本完成。

    难以计数的符箓，开始彼此不断融合汇总。

    符箓数量不停减少，而符箓上闪动的光辉，开始越来越明亮。

    到得后来，符箓渐渐可以计数，从亿变万，从万变百，最后只剩寥寥三两个，却都仿佛恒星大日一般，光辉无比耀眼。

    张东云静静看着所有符箓最终融合归一，光辉却一起彻底消失。

    到头来，大殿内只剩下一枚淡紫色的符箓。

    张东云定睛看去，就见这枚符箓上除了有淡淡紫气缭绕外，更还有一道道清气，和众多粟米般的黑黄小光点浮浮沉沉。

    “这次，你们两个没地方跑了。”

    张东云伸出手指，在这符箓上轻轻一点。

    …………

    同炎黄界相距不知多么遥远的茫茫宇宙间，有紫气如天河，横亘一片星域。

    身着白色道袍，不戴道冠，披散头发在身后的上清道人，盘膝在紫气天河中打坐。

    天河里，有一柄玉如意浮现，从中传出声音：“仙迹，虽只一块碎片，已经奥妙无穷，这次要多谢道友相助。”

    “这些年来，道兄也帮了贫道不少。”

    上清道人言道：“仙迹特殊，便是碎片亦神妙，看似小小一块，但不过是变化之故，已经是仙迹重要组成部分，贫道这些年揣摩，仙迹崩灭后并没有太过零碎，碎片至多双手十指之数。”

    玉如意中传出的声音颇多感慨：“不论怎么说，这次是老道也感谢道友你。”

    “对道兄有帮助便好。”上清道人神情平静：“将来，少不得还要麻烦道兄。”

    “应该的。”

    对方问道：“你的阵法如何了？老道闭关修行，无暇助你寻找。”

    上清道人言道：“不久前，佛门来消息邀请贫道前往一叙，看来是有收获了。”

    如意中传出声音：“如此，最好不过。”

    上清道人轻轻点头：“是啊……”

    他看着如意说道：“阵法能成，道兄功不可没，贫道这里谢过。”

    如意中的声音答道：“不足挂齿，道友莫要客气。”

    上清道人问道：“道兄先前提到，玉清道友可能得了机缘，正契合玉清？”

    如意的彼方，乃是道家玉清一脉高人，在这方面的判断，上清道人还是信服的。

    “老道去时已晚，不敢绝对肯定，但应该差不离。”如意中传出的声音，虽听不出遗憾，但想法不难猜到。

    玉清李书楼的机缘，同玉清契合，且不同凡响。

    老道士如果得到，也是一场大机缘，可惜失之交臂。

    “这里面或许另有隐情，道友你当留心。”如意中的声音告诫。

    上清道人颔首：“贫道明白。”

    所谓机缘，不代表就一定是巧合。

    如果不是巧合，那玉清道人得这场机缘，说不定也有人相助。

    这背后的隐患，上清道人不得不考虑。

    原本太清先生就有证道之宝九霄环佩，如今玉清道人也得了机缘，这场三个李书楼之间的竞赛，越发有悬念了。

    说上清道人感受不到压力，那不可能。

    不过，他也不是没有依仗。

    白袍道人收了紫气天河，身形挪遁，穿越重重虚空。

    到了约定地点后，上清道人停下来，静静等待。

    很快，茫茫虚空中，便有其他人现身。

    一道两僧。

    见了对面的道士，上清道人神情不变，心念微转，猜到对方身份。

    东方苍天道家圣地太乙门与佛门合作，同长安城对峙的消息，他早已知情。

    “这位是阿难净土的定林师兄，这位是太乙门的相元真人。”

    慈航净土的空山罗汉是上清道人相识熟人，在摩诃罗尼、净华都陨落后，佛门便是他跟上清道人打交道，这时也为其他两人做介绍：“这位是月阳真人。”

    上清道人什么底细，相元真人、定林罗汉如今也都心中有数，不过见面之后，大家都神色如常：“李真人，久仰。”

    “相元天尊的大名，贫道也是久仰了。”上清道人还礼。

    空山罗汉在一旁说道：“多亏定林师兄和相元真人相助，李真人布阵所需的最后一件宝物，终于找到了！”

