    “卧槽！卧槽！！卧槽！！！这才是真的大战，这才是真的烽火啊！！！”

    鲜卑骑兵开始缓缓加速，平州军蓄势以待，等待鲜卑人进入攻击范围。距离核心战场不远的一处草丛中，一位玩家情不自禁的高声嚎叫道。

    “砰！”

    另一名年纪比较长的玩家狠狠地踹了他一脚，低声怒骂道：“小兔崽子，你想害死我们吗？”

    被踹的玩家也不怒，麻溜的起身，摸着后脑勺嘿嘿一笑，低声道：“老刀叔，我这不是激动嘛，您老知道，我从来没见过这种大场面！”

    年纪稍老的玩家笑了笑，感叹道：“别说你这小兔崽子了，你老刀叔我也没见过这种场面，但没见过也得忍着。引起敌军注意，我们这点人立马就死无葬身之地！”

    “嘿嘿，老刀叔，您老多虑了。他们的目标都是对方军队，我们这点人在他们眼中和旁边的蚂蚱差不多，只要不自己找死，他们不会将精力放在我们身上的。”另一名队员出声了。

    “嘿，你这混小子不知好歹。这场大战中一战成名一夜暴富的不少，但更多则是被鲜卑人屠杀。别怪我没警告你们，谁要是再敢不听命令，老刀绝不留情！”

    见老刀叔真的发怒了，众人也不敢再惹老刀叔霉头，纷纷安静下来，紧张的看着眼前即将发生的大战。

    类似他们这种的小型玩家团体还有很多，这片战场走位至少潜伏了数千这样的玩家。他们不敢深入战场，只能在战场边缘打打擦边球捡捡便宜。

    如果平州军取得大胜，他们也会趁机痛打落水狗，捡些平州军看不上眼的装备，运气好的话还能收获一匹受伤严重的战马。

    拉回去仔细照料一番，运气好的话还能收获一匹健壮的战马。

    这些人在玩家中有一个称号——战场拾荒者，而他们则自嘲为【破烂军】。这些玩家虽然战斗力不怎强，但手段千奇百怪，尤其擅长躲避搜索。有些运气好的拾荒者在大战之后甚至能捡到遗失的高阶装备或者技能书。

    当然，相比较战场拾荒者这种被人取笑的团体，收获最丰厚是雇佣军兵团。

    他们训练有素装备精良，很多时候平均战力甚至超过精锐原住民军队。这种以玩家为主体的军团活跃在战场之上，受雇于领主参与战斗，在完成任务之后往往能获取非常丰厚的回报。

    而雇佣军兵团中最出名的则是活跃在幽州的随云军团，核心成员上万人，组织严密纪律严明战斗力惊人。丁原与公孙瓒都曾雇佣过他们参加平乱战争。

    小道消息，随云军团的老大随云曾是炎黄特种大队的教官。退役后组建了一家安保公司。后来进驻烽火，随云军团中很多人的战斗风格也与炎黄极度相似。

    对这小道消息商戢不屑一顾——随云军团TM的明明就是炎黄的下属势力好吗？商戢向炎黄请求协助消灭鲜卑，炎黄讨论之后就将位于幽州的随云军团派了出来。

    当然，名义上是商戢雇佣他们来的。

    包括随云军团的一万人马在内，整整两万玩家团体都接到了商戢发布的临时战场任务——【阻敌】。

    【阻敌】：绕道敌军后方，在敌军溃败时候杀出，阻拦敌军撤退，配合主力部队消灭敌军。基础奖励10点功勋值，完成任务后可根据在任务中的表现获取相应的额外功勋奖励。

    对于这个任务，玩家雇佣军欣然接受，什么都不用做就能得到10点功勋值，敌军溃败时杀出还有额外奖励，不干才是傻子呢！

    当然，真正的明眼人都知道这10点功勋值不好拿。鲜卑人会眼睁睁的看着后路被截？说白了这10点功勋值就是卖命钱，具体你这条命能卖多少那就看接下来的表现了！

    在无数玩家期待的目光中，伴随着隆隆的马蹄声，大战正式开始！

    “放箭！”

    随着指挥弓弩部队的黄忠一声怒吼，箭如雨下，密密麻麻的箭矢直射鲜卑军。

    “嗡嗡嗡——”

    超密集的弓弦声直接连城一片，形成一阵挥之不去的嗡嗡声。箭矢在空中咆哮，如雨点般密密麻麻的射向敌军。

    “啊啊啊！”

    惨叫声此起彼伏，最前排的鲜卑骑兵像麦子一般齐刷刷的倒地，后面的鲜卑人则面无表情的踏过前方战友的尸体，继续向前冲锋。

    “呜！”

    一声嘹亮的号角声后，旗帜挥舞，鲜卑骑兵左右分离，一左一右，绕道而行，企图绕过重兵防御的战线，直接从侧翼进攻。

    “哼，雕虫小技！”

    商戢冷哼一声，手一挥儿，侧翼的两列骑兵纷纷行动起来。左翼以赵云为首，率领两万银龙铁骑，右翼则由太史慈统领，同样的兵力部署，只是将银龙铁骑换成了烈阳骑。剩余的三万常规骑兵则继续警戒。

    “变阵！”

    负责指挥步兵集团的张郃手一挥儿，令旗挥舞，大军缓缓移动起来。趁着鲜卑人被左右两翼牵制的空档，步兵集团迅速完成了阵型调整。即使两翼的骑兵支撑不住，后面也有重步兵可以保护弓弩部队。

    “呜——呜——呜——”

    一连三道急促的号角声后，鲜卑人又有新的动作，更多的鲜卑军队围了上来，绕着平州军策马奔腾，企图寻找漏洞。

    有了之前的作战经验，张郃面对鲜卑人的进攻显得得心应手，不时挥动令旗调整军阵，让鲜卑人无机可乘。

    在此期间，黄忠指挥的弓弩部队一直没有停止攻击，箭芒如雨，鲜卑人损失惨重。虽然鲜卑人也有不少精于骑射的军队用骑弓反击，但骑弓在射程、威力、精准度上都不及专职的弓箭手，更何况这里面还有五万射日劲卒。

    鲜卑人的反击只对平州军造成了些零星的伤亡，但平州军的每一轮箭雨都能重创鲜卑军。

    “呜————”

    一道沉闷悠长的号角之后，鲜卑军的气势猛然一变，放弃了饶行，挥舞着弯刀直愣愣的撞向平州军。

    同时，更多而鲜卑军出动，一小股精锐部队脱离了大部队，急速绕行，看样子似乎向从后面突袭平州军。

    不过鲜卑军的主力还是狠狠的撞向了平州军，最直接、最强硬的碰撞发生了！

