    用人不疑，疑人不用，在李毅缺人之时，他果断大胆的启用了陈氏父子。这一招果然奏效，这父子二人，对李毅感激涕零，自此誓死效力于李家。

    李毅连续攻陷琅琊、东海，尤其是陈氏父子的出卖行为，大大刺伤了吕布的心。想当初离开郯城时，陈宫就劝说吕布，不要相信陈氏父子，这二人口蜜腹剑，表面上阿谀奉迎，其实骨子里没瞧得起那吕布。

    但陈氏父子将吕布侍候得舒舒服服，他如何能相信陈宫之言？而此时吕布终于后悔不迭，但已是悔之晚矣。

    “我要将陈珪、陈登这两个匹夫生擒活捉，再将二贼碎尸万段！”吕布真是气疯了，他咆哮着，放弃了与曹操的争夺，竟然率领大军回攻郯城。

    但李毅会让陈氏父子风险吗？当然不会的，他已经带领兵马，等候在半途，两军遭遇自然少不了一场激战。

    由于赵云没有跟来，若是单打独斗，李毅军恐落于下风，因而此战当然要以多为胜，在吕布的面前，显示一下铁骑的威力。

    吕布败走司隶，曾带出数千西凉骑兵，但连年的征战，消耗也是惊人的，尤其是军马战死之后得不到补给，因而他的骑兵已经降到千余人。

    千八百的兵力，怎能与李毅万余兵马抗衡，经过一番艰苦的鏖战，吕布还是败下了阵战。

    双方各扎下大营，在东海与下邳间对峙起来。

    李毅有陈氏父子源源不断的输送补给，让其兵马安心一战。而吕布呢？来自下邳的求救信，如同雪片一般，搅得他心神不宁。

    只数天时间，吕布就连败三阵，而下邳的陈宫，在曹军巨大压力下，已经是苟延残喘，支撑不住了。

    万般无奈，吕布不得不半途而废，重新兵回下邳。就在吕布回兵的途中，又一个不幸的消息传来，彭城失守了，曹仁等占据了彭城国，张辽带领残兵也退往了下邳。

    真是屋漏偏逢连夜雨，吕布除了半个下邳国，还有兵力匮乏的广陵郡。那个答应出兵相助的盟友袁术呢？在吕布万分危急之时，怎么不来相救呢？

    袁术是出兵了，但进入下邳不久，便遭遇了曹军，头一阵就折戟沉沙，接下来他便退往了广陵。袁术之心几方都能猜出来，他是想坐山观虎斗，如果吕布占了上风，就再次出击相助。如果吕布败了呢？则将广陵据为己有。

    这险恶的用心，李毅等人也早已洞察，让袁术捡个大便宜，还不如先下手为强，他竟然没有并进下邳，与曹操合击吕布。而是会师南下，出其不意的与袁术遭遇了。

    “袁家小儿，当年兵伐董贼之时，你公报私仇，克扣我军粮饷，如今该连本带利，加倍奉上了吧！”李毅挑衅的哈哈大笑。

    “李毅小贼，昔日你数次辱我，今天又追到了家门前，我袁术岂能放过你，纪灵，与我将李毅拿下。”

    “末将遵命！”纪灵也是数次蒙羞，早想报仇雪恨，见赵云不在机会难得，应了一声便催马来到阵前。

    “袁术鼠目寸光，将军何以效力此人？”李毅有心劝降这员大将。

    “李毅住口，吃我一刀。”恐李毅再讲出更离谱的言语，纪灵也不废话，挥刀便是惊天一击。

    “雕虫小技，也敢卖弄！”李毅一声冷笑，随着力运双臂，举枪便硬接了对手一刀。

    只听得一声巨响，两人都身形一顿，各自暗中佩服对手有些力气。接下来两员猛将各抖精神，刀枪并举杀的是难解难分。战了五十愈合，李毅突然露出一处破绽，被纪灵适时抓住，他刀扫落了李毅的头盔。

    李毅大叫一声：“不好！”接着拨马就走。

    纪灵见胜了一招，却没能斩李毅于马下，心中大叫可惜。但李毅是万万不能放之逃走的。而且纪灵竭尽了全力，战胜李毅也不容易，他便一声大喝，挥军就向下追赶。

    刚追出数里，突然左右喊杀震天，紧接着李毅也调转马头，哈哈大笑着道：“纪灵，你被包围了，难道还执迷不悟吗？”

    “啊！”纪灵一声惊叫，四望之下心惊胆寒，李毅军铺天盖地而来，已经将他的兵马团团包围。

    “不好，中了尔之奸计。”纪灵哪里还敢与李毅交战，他急匆匆拨马向回杀去。凭借着勇猛，纪灵是杀出了一条血路，但所带万名兵将，几乎损失殆尽。

    见纪灵惨败而回，袁术知道不是李毅的对手，还是赶紧回淮南吧，否则折了本钱，将血本无归。

    袁术匆匆忙退兵而去，把广陵拱手让给了李毅。

    李毅不费吹灰之力，得了徐州三郡，他这才挥兵赶往下邳。而此时的吕布，已经是困兽犹斗，做着最后的垂死挣扎，他借酒浇愁，又将献酒的侯成鞭打了一顿。侯成怀恨在心，与宋宪、魏续合力抓捕了疲乏睡去的吕布，并开城请降。曹操和李毅军杀入下邳，张辽等被曹操所擒，陈宫则为李毅所捉拿。

    至此曹操联盟李毅，将徐州瓜分个干净，曹操虽付出了高昂的代价，却只占了两郡。而李毅则不费吹灰之力，就将沿海三郡拿到了手。

    陈宫拒不投降，李毅只好将其暂时软禁起来。而张辽初始也不降曹操，但禁不住曹孟德苦口婆心的劝说，最终还是俯首称臣了。

    而对于吕布，曹操则显得犹犹豫豫，他即喜爱这员当世无双的勇将，又恐怕其武力绝伦，恐有一日反叛于他。

    吕布则是个软骨头，见曹操犹豫不决，他抱拳当胸道：“曹公得到我，由布率领骑兵，曹公率领步兵，可以统一天下了。”

    曹操闻言颇为动心，此时便望向李毅。如何决定战神的生死，可就全屏李毅一句话了。如果李毅借用刘备历史上的言语，大谈吕布的威胁性，那他就必死无疑了。

    除掉了吕布，无疑让李毅平定天下的道路更加平坦。但樊婵就站在一旁，如果以小人行径，除掉了吕布，那她将如何看自己，昔日那光辉伟大的形象，恐怕要大打折扣了。

