    白虎山上没了抵抗，在军官的带领下，士兵们蜂拥着冲上了山，他们的目的不是把土匪全部剿灭，因为那不现实，李言只想端了白虎山的老巢，就他知道的，白虎山的积蓄非常多。

    几个端着步枪的士兵弯着腰踏进了白虎厅前面的广场，三个人一组，他们背靠着背，警惕的盯着四周的房屋。

    “吱呀！”

    “砰、砰、砰……”

    一扇没有关严实的木门在山风的带动下，发出吱呀声，紧张的士兵紧跟着开枪，子弹穿过木门，发出噗噗声。

    “搜！”

    军官发出命令，士兵们互相看了一眼，两组士兵吞了口口水，慢慢的靠近白虎厅。

    白虎厅是白虎山议事的地方，全是用木头搭建的，粗壮的木头在风霜的侵袭下仍然非常牢实，只是木质的墙壁上多了很多破口。

    在一个破口旁边，大师兄站在那里，看见慢慢靠近的士兵，伸出了手中的驳壳枪。

    “砰、砰、砰！”

    驳壳枪的枪声响起，子弹呼啸着奔向广场中的鬼子，他现在是能打着谁打谁。

    “噗、噗。”

    两个士兵中弹，倒在地上再也不动弹。

    “那边。”

    “砰、砰……”

    随着军官的呼喊，步枪的子弹紧跟着而至，子弹打在木质的墙壁上。

    “噗噗噗……”

    大师兄龇牙咧嘴在地上滚动着，躲避着呼啸而来的子弹。

    “上！”

    三个士兵紧跑几步，疯狂的冲向白虎厅的门口。

    “砰、砰、砰！”

    大师兄从另一个方向显出身形，继续朝着广场开枪。

    “啾啾……”

    “噗噗……”

    只是这次运气没那么好了，那些士兵就近寻找着掩体，或者干脆趴在了地上，子弹钻进了对面木房子的墙壁上。

    “兹拉!”

    靠近门口的两个士兵拉燃了手榴弹，两个人相互看了一眼，然后朝白虎厅扔了进去。

    “轰、轰！”

    两声爆炸在白虎厅中响起。

    “噗噗噗……”

    在这种空间里面爆炸的手榴弹威力非常大，弹片肆虐中，大师兄躲在了唯一的一张椅子后面，那张椅子平时是大掌柜坐的。

    “砰、砰、砰……”

    枪口指着门口，大师兄疯狂的扣动扳机。

    “噗噗噗……”

    刚刚露出身形的几个士兵紧跟着缩了回去，子弹顺着大门飘了出去，门口的木头柱子上全是子弹留下的弹孔。

    士兵所有的视线都被吸引在白虎厅，两支步枪的枪口从房顶探了出来，瞄准着广场上趴着的敌人。

    “砰！”

    “砰！”

    “噗噗！”

    两声枪响，突然的袭击让露出背部的士兵毫无防备，身体中弹的士兵趴在地上再也不动弹。

    “房上，机枪！”

    二排长有点恼怒，指着枪声传来的房子。

    “哒哒哒……”

    一挺捷克式机枪开始咆哮，子弹疯狂的扫向木头房子的房顶。

    “噗噗噗……”

    房顶根本挡不住机枪的子弹，正在推弹上趟的土匪被打成了筛子，惨叫着从房顶落了下来。

    “三排，清缴白虎厅，其余人清缴其他的房子，加快速度。”

    李言已经到了外面，听着里面的枪声，他感到非常欣慰，因为白虎山的没有逃，而是在这里负隅顽抗，这能省他不少手脚。

    “啪啪啪……”

    脚步声在白虎厅的周围响起，二十多个士兵开始包围白虎厅。

    “砰、砰、砰……”

    墙上的空隙传来的影子和响动的脚步声，逼迫大师兄不停的开枪，子弹呼啸着穿透木质墙壁，留下一排排弹孔。

    “咔咔……”

    空枪撞击声响起。

    “来吧！”

    大师兄把空枪仍在地上，从怀里抽出了第二支驳壳枪继续射击。

    “砰、砰、砰……”

    这次是门口，因为有人进来了。

    “噗噗噗……”

    进来的士兵慌忙的躲避着，爬在地上开始还击，他们已经看清了抵抗的人就在椅子的后面。

    “砰、砰……”

    步枪的子弹直奔木头椅子而去。

    “噗噗噗……”

    大师兄躲在后面，头都不敢抬，等待着步枪重新换弹上趟。

    “砰、砰、砰！”

    枪声停了，大师兄探出身体，又开始还击。

    “噗噗噗！”

    一个士兵这次没躲过去，被子弹击中，倒在了地上。

    “哒哒哒……”

    可惜的是，秋湖山的另一挺捷克式倒了，直接架在门口对着椅子扫射。

    “噗噗噗……”

    “啊！”

    子弹穿过椅子，终于击中了大师兄。

    “他女马的，劳资跟你拼了！”

    大师兄怒吼着，他的两条腿上中弹，再也不能移动。

    “砰、砰、砰……”

    驳壳枪连续的开火，朝着门口的方向。

    “去你女马的。”

    枪膛很快被打空，大师兄把驳壳枪扔了出去，抽出了第三支驳壳枪。

    “他没子弹了，上！”

    士兵看着扔出来的枪，大喜过望之下，端着步枪上前，试图活捉。

    “砰、砰、砰！”

    可惜接下来呼啸而来的子弹让这两个想拿赏钱的士兵付出了生命的代价。

    “他女马的，别活捉了，手榴弹招呼！”

    三排长怒吼着，在这个大厅，他已经死了五个弟兄了。

    “兹拉！”

    一枚手榴弹被冒着白烟，趴在地上的士兵朝椅子后面投出了手榴弹。

    “砰、砰、砰……”

    也许是知道自己躲不过去了，大师兄干脆探出身体，使劲的倾泻着驳壳枪中的子弹。

    “哒哒哒……”

    “轰！”

    “噗噗噗噗……”

    门口捷克式机枪的咆哮声和手榴弹的爆炸声同时响起，大师兄的身体像破烂的木桶一样，鲜血从身体的各个地方飚射出来。

    “噗通！”

    眼睛瞪的溜圆的大师兄再也不用挣扎了，整个上半身倒在椅子后面狭小的空间里。

    “咕噜、咕噜……”

    口里不停的涌动着鲜血，大师兄抖动了几下，再也不动弹。

    “砰！”

    这个时候，仅存的一个土匪又从一个房子的窗户上伸出了步枪，开枪了。

    “噗！”

    一个士兵倒了下去。

    “操你女马的，来吧！白虎山没有孬种！”

    土匪吼叫着，拉动枪栓，再次瞄准。

    “哒哒哒……”

    可惜他再也没有射击的机会，机枪子弹蜂拥而来，击穿窗户和木质墙壁，钻进他的身体。

    “二掌柜，我来了！”

    “噗通！”

    土匪轰然的倒在地上，再也不动弹。

    “三排留下，继续搜；其余人，跟我去后山。”

    李言等了一分钟，再也没有枪声响起，挥舞着手上的手枪，大声的喊着，带着几十个士兵冲向了白虎山的后山。

