
　　这是一幕惊人的场景，无数的遁光穿梭在天际，万古碑光芒万丈，有新的名字出现在万古碑的最高处，惊动了身处于附近的所有修士。

　　诸多修士的飞遁速度很快，有些人已经临近，看到了万古碑最高处模糊出现的名字，璀璨的神光冲入天穹，一个璀璨的名字浮现在万古碑的最高处，犹如太阳般绚烂刺目。

　　只是刹那，数位修士的身影就已经出现在万古碑的旁边，他们抬头仰望，以道力凝聚双眸，试图看破刺目的神光，看清楚那出现在最高处的名字到底是何许人也。

　　“到底是什么人，竟然将名字显现在最高处，凌驾于当世的巨头之上，太过于惊人了！”

　　“妖孽横空出世，这个时代出现了一个如此逆天的家伙，必然要震动诸天。”

　　万古碑上弥漫的神光太过于璀璨了，就像是太阳一般刺目，纵然以道力凝聚双眸，也无法看到上面的名字。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是所有人都很清楚的可以感知到，万古碑的排名出现了变动，无论是那焚天圣尊亦或是摩罗天，他们的排名都下降了，有一个更璀璨的名字取而代之，占据了万古碑最顶点的位置，位列第一！

　　“如日月当空，照耀万古！”

　　赶来的人越来越多，皆被眼前的情景震撼到了，因为在过去的岁月中，若有绝世天骄出现，万古碑会引起大道共鸣。

　　但却从未有过类似的记载，造成了这么大的动静，天地大道的共鸣持续了很久，都没有半分停歇下来的迹象。

　　尤其是那出现在最高处的名字，太过于璀璨了，像是有大道神芒的守护，让人根本就无法看到这名字的主人到底是谁，到底是什么来历。

　　“这……”

　　“这是谁做的？”

　　突然间，有人惊叫，因为看到万古碑高处的一个名字，被打上了一个大大的叉号。

　　而这个名字的主人，赫然是焚天圣尊，烛焚！

　　在之前的时候，很多人都曾仰望这个名字，因为这个人是当世的道界巨头之一，屹立于道界的巅峰强者之林。

　　此刻这个名字却被打上了一个大大的叉号，这无疑是后来者人为造成的，无疑是一种挑衅。

　　“好大的胆子！”

　　“竟然敢对圣尊不敬，当诛！”

　　来自焚天道的很多修士怒喝，脸上带着怒火。

　　因为对于焚天道的修士来说，焚天圣尊的存在就如神灵般的信仰，世人敬畏。

　　“肯定是那个人做的！”

　　“这是对我焚天道所有修士的挑衅！”

　　许多人大怒，义愤填膺，一切线索都指向了万古碑最高处出现的那个名字的主人，因为也只有造成如此大动静的妖孽奇才，才有可能在万古碑上做手脚，在其他人的名字上胡乱的涂改。

　　这在过去，是从未发生过的事情，纵然有人想要这样干，也没人做到过。

　　“任你再如何的妖孽逆天，敢如此挑衅焚天道，是嫌自己命长吗？”

　　“无论你是谁，你都死定了！”

　　一些来自焚天道的修士眼中透出凛冽的杀机，目光横扫，试图从附近的人群中找到那个胆敢对焚天圣尊大不敬之人。

　　直至过去了许久，绚烂的神芒渐渐的消散，所有人都凝眸望去，终于看到了那位于万古碑最高处的名字。

　　这个名字，排名最高，没有任何人与其并列，就如金字塔最顶端的存在，唯我独尊。

　　罗修！

　　很简单的两个字，却很刺目，像是璀璨的太阳，永恒的星辰，明明气息并不强大，却隐隐透发出一种威压。

　　“从未听说过这个人。”

　　“我也没有听说过，不知道是什么来历。”

　　“但是毫无疑问，这个名字将要震动诸天，必然将会是一个即将崛起的可怕存在。”

　　越来越多的人赶来，聚集在万古碑的旁边，比之前的人还多。

　　这绝对是一件轰动性的大事件，犹如改写了历史，一个名字唯我独尊，屹立于最高处，在万古碑上，恍如镇压了无穷岁月的百万奇才！

　　“这简直就是一段神话！”

　　“是啊，足可被记载入史册！”

　　所有人都在惊叹，因为罗修这个名字绝对会照耀万古九天，道界诸天都将震动，恐怕就算是坐镇在一方道天之内的圣尊级巨头，都会亲自过来一观。

　　在附近的人群中，罗修也在其中，看起来很不起眼，根本就不会有人想到是他在万古碑上留下了惊艳万古的名字。

　　“没想到，镇灵碑是十大至宝之一。”

　　罗修转身离开，心中颇有些感慨。

　　过去的时候，他并不清楚十大至宝到底是什么，只知道在仙界出现过的灭道钟，是十大至宝之一，威力无穷，可灭绝诸天大道，后来与方毅一起消失，生死不明。

　　直至来到这里，罗修听到了一些传闻，古老时代的无渊之主炼制万古碑，其中一些地方就借鉴仿造了镇灵碑，为十大至宝之一。

　　“难以想象，身为十大至宝之一的镇灵碑，居然碎裂了？”

　　在罗修的识海中，镇灵碑有所残缺，并不完整，如果它真的是十大至宝之一，难以想象到底需要何等强大的力量，才能够将之击碎。

　　强大如传说中的无渊之主都要仿造镇灵碑，可见十大至宝绝对无比的强大，那么将之击碎的人，又到底有多么的强大？

　　万古碑的风波并没有停止，很快就从无渊海中传了出去，被外界的人所知晓。

　　“我的天，这太让人震撼了，有人在万古碑上留名，一个人独尊巅峰，镇压了百万奇才？”

　　“一个名为罗修的人横空出世，为绝世逆天的妖孽，镇压了无数天骄，连道界巨头都只能排名在他之下，还被打上了一个叉号，犹如宣战！”

　　“这是挑衅啊，其背后的传承莫非与焚天道有什么恩怨，所以才去挑衅高高在上的圣尊？”

　　很多人都在猜测与议论，这是一场轩然大波，不只是天才横空出世那么简单，因为还涉及到了道界巨头，有人挑衅，太过于轰动了。

　　“哈哈哈，有趣有趣，烛焚被人挑衅，身为一方圣尊绝对是丢脸的事情，真想要看看他的表情会是何等的阴沉。”

　　一些老辈的强者幸灾乐祸，一时间罗修这个名字名动诸天，无论是年轻一代亦或是老一辈的巨头级强者，皆都听说了这个名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百七十八章 万古独尊免费阅读。https://xs.23sk.com 