
　　“后面的秘门蜕变，可要困难了啊。”

　　罗修有些无奈。

　　实力基础越强大，蜕变难度就越大。

　　蓦然间。

　　罗修想到了道蕴神玉。

　　这一次诸多强者进入至高殿堂，就是为了争夺道蕴神玉而来。

　　这种宝物，可以让至尊巅峰强者，有机会踏入维度之主的境界。

　　那么如果用来蜕变秘门的话，绝对妥妥没有任何问题！

　　以道蕴神玉的效果。

　　或许可以直接让他完成秘门的彻底蜕变，直接达到准万古巅峰，乃至快速踏入万古境！

　　到时候。

　　即便是他的境界，仍然无法达到至尊的程度。

　　但他的实力，绝对可以让至尊都感受到威胁，足可让他在至尊的面前不至于再狼狈逃窜了。

　　罗修很清楚。

　　如今的诸天维度之中，想杀自己的人太多了。

　　这里面有至尊，更有维度之主！

　　然而他的实力层次，在如今的这个时代，根本不算是顶尖，能活到现在还没有被人给干掉，也是因为镇天城一脉的庇护。

　　但是。

　　别人的庇护，终归是不确定的因素，想要真正立足在诸天，唯有依靠自己才行。

　　罗修对这一点。

　　心知肚明！

　　下一刻。

　　罗修化作遁光，冲天而起。

　　刚飞到空中。

　　一股强大的压迫力就笼罩而来。

　　虽然罗修能承受的住，却也发现，这第六重宫殿区域内，空中的压迫力强大到能将不空境之下的修士，碾死的程度了！

　　这意味着。

　　不空境之下的修士生灵，在这里不能飞行！

　　罗修并没有打算在第六重区域浪费时间。

　　他的目标，是前往第七重区域，寻找道蕴神玉！

　　略微沉吟了一下。

　　罗修摇身一变，化作了一个祖灵维度的强者。

　　此前，罗修意外遇到，毫无疑问的被他给干掉，并没有被任何人知晓.

　　如今拿来伪装身份，再合适不过。

　　与此同时。

　　进入第七重的传送阵所在。

　　各界强者纷纷汇聚而来。

　　魔战天，神绝天，灵九天这些人，也都在这里。

　　在一段距离之外。

　　是五维界域的人汇聚之处，这里面也包括了原始武道一脉的吴老，洪展。

　　吴老和洪展的气息，似乎比起过去强大了一些，应该是在至高殿堂中收获了机缘。

　　光是五维界域这边，汇聚的人数，差不多有上百。

　　异界维度那边，有超过三百的数量。

　　这些人。

　　算是目前还活着的大部分人了，除了在这里的，然后就是第七重区域内的人了。

　　剩下的没有过来的。

　　基本上都死了。

　　这样算起来，死掉的人，过半了！

　　武界强者徐天笑开口道，“都聚集在这里也不是个事，一旦拖延下去，至尊级灭灵来了，所有人都会死在这里，你们想怎样，划出个道来吧！”

　　相较于损失来说。

　　五维界域的损失不大。

　　他们想要进入第七重，但却被异界维度的一些强者给阻拦下来。

　　不过异界的那些强者也不得不承认，徐天笑说的这些话没有任何的毛病，至尊级灭灵一旦来了，谁都走不掉了。

　　一位祖灵维度，不空境后期的强者说道，“祖神，祖魔，祖灵三大维度的人先走，然后祖兽维度和其他维度再走，你们五维界域等到最后走！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你想开战？”徐天笑冷喝一声，周身杀气腾腾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4975章 伪装与针对免费阅读。https://xs.23sk.com 