    “好，哈哈，徐大哥果然痛快。”见对方答应了，天耀心里便有了底，伸头朝着外面看了看，天色尚早，转了转眼珠，计上心来，随后朝着徐世英说道，“今儿天气不错，既然徐大哥来了，在下有个不情之请。”

    来到对方的地盘，彼此的感觉也不错，徐世英自然没有拒绝的道理，“天当家的请说，只要徐某办得到，一定义不容辞。”

    “徐大哥言重了，不是啥难事，我们这山寨上都是些莽汉，空有一把子力气，却没什么能耐，久闻张老前辈大名，却无缘相见，不过今天能见到他座下弟子也是荣幸，如果不麻烦，还请指点一二，也要让咱们打鬼子时多些保命的手段。”

    天耀说地很客气，言语也得体。

    徐世英听罢，点了点头，“现在不同于早些年间，那时候功夫不外传，导致很多国术都断了，我师父对于武艺从不遮掩，他老人家觉得能把手上的东西发扬光大，那才是正事，所以我更不会藏着掖着，不过指点谈不上，大家一起切磋下，总会有收获的。”

    见对方没拒绝，天耀十分高兴，“那太好了，事不宜迟，徐大哥，请。”

    “请！”

    徐世英跟着站起身来，随着天耀走出了大堂。

    他在来时的路上本就见过了操练场，在那里训练的土匪虽然一个个很起劲，但却都是练些拼刺和肉搏的基本功，这对于师承武术大家的徐世英来说，不过是小儿科。

    本以为天耀是要引着自己去那，谁知刚一出门，便拐向了后山。

    “天当家的，操练场不是在那边么？”徐世英说着，伸手指了指。

    天耀微微一笑，“这些兄弟练的是大规模攻杀时用到的，不才我还组建了一支特训队，专门负责突袭和执行危险任务，就在不远处，徐大哥随我来。”

    徐世英一怔，暗自重新打量了几眼天耀。

    本以为对方不过是个有些血性的土匪，而上次见面留手的后招，也只能说明他为人谨慎，但没想到还有这样的见识，不禁有些刮目相看。

    一行人等来到后山，天耀朝着场中喊了一句，“集合。”

    本来各行其是的众人听到命令，立刻站成一排，大鼻涕等人亦是如此，虽然是刚加入，不过毕竟跟着天耀执行了一次任务，对这些简单的队列并不陌生。

    天耀点点头，随后引着徐世英走了过去。

    “徐大哥，这就是我手下这些不成器的，一会儿你多指点。”他说的很谦虚。

    徐世英本就是个冷脸的汉子，只是因为天耀给他大哥徐世杰收了尸，这才比较客气，他微微抱了抱拳以示客气，但转而面对特训队员的时候，却已经换上了另一副峻酷的面容。

    特训队里的其他队员还好，但陈武却一直是个高傲的家伙，除了天耀，他谁都不服，这会儿听到天耀在一群外人面前这样客气，心里暗自不爽，抬眼看了看，他认出了对方。

    这不就是前两天遇到的那群差点炸死自己的家伙么。

    虽然是个误会，但陈武此时看到徐世英那不可一世的眼神，便气不打一处来。

    “这位是徐世英徐兄弟，他师从张策张老前辈，是个高手，今天来参观咱们特训队，主要是想指点你们几招，都给我虚心着点。”天耀早用余光扫到了陈武的眼神，心中不免暗笑，他故意这样说，就是为了激起这小子的斗志。

    “不敢当，在下也不过是学到家师一点皮毛，在这里跟大家切磋下，共同学习。”徐世英虽然语气谦虚，但多年来一直很出风头，即便是在张策本人面前，也经常受到赞扬，所以早就一身傲气，此时的眼神中也不经意间流露出几分轻视。

    “既然学到的只是皮毛，咋还敢来这里献丑，真是自相矛盾。”前两天刚学到了一个成语，陈武直接用在了这里，没想到还挺合适。

    乍一开口就充满了火药味，徐世英不禁朝着声音的方向看去。

    只见陈武仰着头，眼睛望着天，根本没把这位武术大家的弟子放在眼里。

    天耀虽然面色不变，但心里却暗赞这小子上道，与此同时，他面朝着陈武，嘴上继续拱着火，“哪那么多话，平日里不是觉得自己很行了么，今天看看你到底有几斤几两。”

    说完，又转向身边的徐世英，“徐大哥，你不用太客气，这小子皮实的很，正好帮我练练他的筋骨。”

    得到了主人的许可，徐世英嘴角浮现出一丝冷笑，“那我就来领教一下这位兄弟的高招。”

    “高招谈不上，但是修理修理那些不知天高地厚的家伙，还是戳戳有余的。”陈武的嘴上丝毫不让。

    乍一开始双方就剑拔弩张，这让一群看热闹不嫌事大的土匪立刻来了精神。

    两人来到训练场中央，彼此本就看着不顺眼，更没有多余的话语。

    陈武耸了耸肩膀，活动了一下颈椎，他一身武艺源自家传，虽没有什么门派，却也十分凌厉，加上本身就是练武的材料，这些日子里天耀又将前世特种兵的各种格斗实战技巧倾囊相授，此刻他的战力已然不俗。

    徐世英习得了张策的五行通背拳，在跟伪军和鬼子拼杀的时候又多了不少实践经验，亦是十分自信。

    只见他左脚微微后移，双手一前一后呈掌式亮出。

    陈武见状，冷哼一声，脚下蓦地发力，人如闪电般突然窜出，一拳直奔对方面门。

    徐世英不慌不忙，右手格挡，左手推掌而出，击向陈武的下颚骨。

    陈武借着对方格挡之力，直接来了个以退为进，整个身体回转，左手成拳，抡圆了一周，既躲开了徐世英的攻击，拳头也破空砸了出去。

    徐世英见这一拳来势凶猛，连忙曲臂架在身前，却也被这一击震退了一米有余。

    陈武一击得手，嗤笑道，“行不行啊，用不用我轻一点。”

    徐世英眉头紧锁，多年的习武生涯让他哪能受得了这种鄙视，他立刻压低了身体，跟着一记扫堂腿，攻向了陈武的下盘。

