    就身旁的刘凯递给在厂里的其他人，他的身体状况也没办法在待下去，他需要去休息。

    陈友好便问向在外面的这群人。

    “电梯钢缆没有发现人吗？”

    立即就有人回答。

    “我们过去之后，只看到用来破坏钢缆的工具，而并没有看到有人。”

    “那监控呢？”

    “那里没有监控，因为也不是紧要的通道，所以那里没有设置摄像头。”

    陈友好点头，可突然他有些奇怪，出了如此重要的事情，为什么到现在都没有看到秦寻，他也是急忙问道。

    “秦师傅呢？

    他没有过来吗？”

    孙十万也想起来，也是问了一遍。

    可所有人都好像不知道的样子。

    陈友好便立即意识到事情出了问题。

    他拉开围在自己面前的人群，朝着秦寻的办公室跑去。

    一边跑着，一边还在祈望那里不要出事，可心底的理智告诉他肯定是出了什么问题。

    等到他来到秦寻的办公室门口，门是开着的，可里面早已经就没有了人。

    难道在锻造区？

    他又急忙的往锻造去跑去，但找了一圈同样没有找到他的身影，陈友好拉着一旁路过的人就问。

    “看到秦师傅了吗？”

    那人只是摇摇头。

    难道真的不见了？

    陈友好更加的担心，他又想起周志，他应该还在宿舍里，陈友好便急忙赶了过去。

    可得到的却是同样的结果，那里的房门打不开，可不论怎样叫门，都没有人应，应该是两人都不见了。

    在孙十万找到陈友好的时候，他正坐在餐厅的座椅上，很沮丧的样子。

    孙十万走过去，在陈友好对面的椅子上做了下来，他点燃了根香烟。

    “我们已经派人去找了，这种事情也不是我们想要的结果。”

    今天发生的事情同样让孙十万受了惊吓，可在秦寻消失，他放弃了休息的想法，带着厂里的人找了很长时间，但厂里都没有踪迹，最后只能确认那两人都失踪了。

    白天时候，监控就被入侵，那声刺耳的声音就是进攻的号角，自然也没有办法从监控中找到他们被带走的证据。

    陈友好甚至觉得自己当时就应该警惕过来，而不是应该贸然的踏进电梯，让自己错过了什么。

    “我们现在还不知道到底是什么人带走了秦师傅，但我想他们应该是有什么目的，只是现在还没有说出来，但应该很快我们就会知道的。”

    陈友好也不反对孙十万的想法，可不论是怎样的要求，这件工厂里早就被别人给掌控了，可以侵入网络，可以断掉电梯，甚至是破坏电梯的钢缆，这些陈友好可不会相信是外面的人跑进来做到。

    “找到那个奸细，或者很多个奸细，这件事情不可能靠着外人能够做到。”

    陈友好冷漠的说着。

    孙十万愣了下。

    “可要怎么找到，这里有那么多的人，我们要一个个的追查下去吗？

    这样也会让对方警觉，想要找到他也就更加困难。”

    陈友好自然也想到了这点，他说。

    “既然他们想要我们的命，那不如来招引蛇出洞。”

    “引蛇出洞？”

    孙十万喃喃的重复道。

    等到天黑，工厂之中也是安静下来，在工厂外的停车场，只零散的停了几辆车，都是在工厂留宿的工人的，可此时一个黑影偷偷的摸了过去。

    停车场是露天的，本来前半夜还会有灯光，但等到后半夜时，太阳能灯板就会断电，路灯也会熄灭，要是在碰到多云的夜晚，这里就会是一片漆黑，而今天就是如此一个天气。

    黑暗之中，能够看到轮廓已经是最大的可视了，想要看清人脸那几乎就不可能。

    所以那个黑影在停车场悄摸摸的，想要发现还真的很困难。

    但如果早早就猜到会有人，那找到他就要容易得多。

    看着那黑影慢慢的走到陈友好他们停在那里的汽车，接着就蹲下身子，整个人都看不见了。

    过了很长时间，才再次看到他从车旁站了起来，他应该是做了什么。

    他站起来，朝着四周看了看，没有人发现他，才再次安心的朝着停车场外摸去。

    可他不会知道跟在他身后的人。

    “果然有人动手了。”

    孙十万悄咪咪的对着陈友好说道。

    “他们想要我们的性命，自然不可能那样轻易的就放弃了。

    一次没有成功，自然还是会有第二次的。”

    “所以你才让我将自己明天离开的消息说出去，让对方可以做出准备，而在车上动手脚是最简单的办法，如果不行的话，他们甚至还可以在车上做手脚，很轻松的找到我们。”

    “不要说了，现在大鱼应该落网了，我们可不能错过了好戏。”

    说着，两人朝着员工宿舍区走去，那里也是收网的地方。

    等到两人过去，那里已经有些嘈杂，能听到什么争吵的声音。

    “你做什么，凭什么要把我扣起来……。”

    “少他妈废话，抓到就是你。”

    “你凭什么，我就是出来上个厕所，你就把我给扣住。”

    好像因为他们的争吵也惊动了在宿舍区同样休息的其他工人。

    好几人都睡眼惺忪的走了出来，穿着内衣站在那里想要看看发生了什么。

    陈友好两人也走了过去，看到那个用绳子拴住的家伙，只是一个毛头小子，很野性的样子。

    “你刚刚出去上厕所了？”

    陈友好问。

    那人也注意到有人，他抬头看向陈友好。

    “是啊，怎么了，难道上厕所现在也犯法了？”

    他看上去还想挣扎一下，只是博取在一旁人的同情，让事情闹的更加热闹些，或者是想要通过这种办法给自己的同伙报信。

    陈友好却没有给他这个机会。

    “你不用在想着给同伙报信，我相信你一定会把他们全部说出来的。”

    他轻笑着对对方说的，就是这简单的笑容，陈友好感到他在害怕，甚至是恐惧。

    而确实有些事情是足以让他恐惧的。

    “大家都散了吧，这人刚刚发现出去是偷厂里的东西了，我们会把他法办的。”

    

