    第923章 那是……桥安？

    

    洛阳城，   

    西城门前，   

    孙坚用胳膊不停地摇晃着还处于半梦半醒状态下的和珅，   

    可眼睛却望向秦峰的方向，满脸都是震惊的表情。

    

    当然，   

    震惊的可不止他一个、   

    再被秦峰挥手示意平身之后，在场的官绅，看到秦峰，各个都是等着一双眼睛，嘴巴张得老的。

    

    很显然，闭着眼睛的和珅，并没有注意到秦峰的样子，   

    此刻，   

    他还用力的想要掰开孙坚放在自己肩膀上的一双大手，用满是抱怨的语气讲道，   

    “哎呦，孙大人，不就是看到陛下了吗，咱至于这么兴奋吗？”

    

    说话间，和珅又打了个哈欠，   

    毕竟，他们这些七部的主事，每天上朝都能和秦峰见面，   

    可以说，他们和秦峰是熟得很。

    

    他实在有些不理解，   

    只不过是看到了秦峰，孙坚怎么就这么大的反应。

    

    面对和珅的吐槽，孙坚只得翻了个白眼，有些哭笑不得地对和说，   

    “和大人，你能先把眼睛睁开吗？”

    

    说着，孙坚忍不住用手指扒了扒何和珅的眼皮！   

    无奈之下，和珅只揉了揉惺忪的睡眼，朝着城门的放下看去。

    

    可和珅却万万都没想到，这一眼看下去，直接把他的困意扫没了！   

    “我去，这陛下坐的是个啥东西呦！”

    

    但见和珅震惊的瞳孔之中，倒影着令他惊奇不已的景象。

    

    此刻，   

    秦峰正坐在能有一人高的铁皮车子上，微笑着冲围在道路两侧打得官员士绅招着手，   

    当然，皇帝出巡，坐过车子并不算什么稀奇事，   

    真正让人惊讶的是，   

    这个一人多高的铁皮车子，居然不是被牛马拉着，   

    只是在车头的部位冒着白烟，一个车夫在车头后方操纵着一个圆盘，   

    下一秒，   

    铁皮车子就在城门前转了个圈。

    车子稳稳地在城门前停下，   

    在那之后，秦峰就从车子上走了下来。

    

    “我说，孙大人啊！”

    

    已经完全清醒了的和珅，反过来推了推孙坚的肩膀。

    

    此刻，   

    和珅正睁着医术昂有神的小眼睛，狐疑地盯着孙坚。

    

    “这种东西，不应该是你们工部的杰作吗？

    你就不至于如此吃惊了吧！”

    

    “呵呵！”

    

    听到和珅的吐槽，孙坚的脸上不由得露出一丝苦笑，   

    随即，弯曲小臂，偷偷向和珅指了指秦峰的方向。

    

    “和大人，你真应该好好看看，那个给陛下驾车的人是谁？”

    

    经过孙坚的提醒，和珅赶紧把眼睛眯缝起来，   

    望向跪在秦峰身边的那个车夫，   

    别说，仔细一瞧，这车夫的背影还真有点眼熟！   

    接下来，等车夫被秦峰挥手叫起来，转过身来，   

    和珅连忙拍了拍手。

    “这个人，这个人不是那个谁嘛！”

    

    名字就在嘴边，可是和珅就是叫不上来，憋得面色不由涨红起来。

    

    看着和珅焦急的神色，一旁的孙坚不由得叹了口气。

    

    “是桥安——”   

    “哦对对对，就是这个名字！”

    

    被孙坚这么一提醒，和珅犹如恍然大悟一般，拍了拍自己油光油亮的脑门。

    

    “这个人可是陛下专门招来的工匠，我记得他们家好像还有两个水灵灵的小女孩呢！”

    

    和孙坚同为大汉的七部尚书，和珅自然有很多陪王伴驾的机会，   

    因此倒是和乔安见过几面，   

    不过，   

    和珅倒是觉得，   

    陛下每一次找乔安，好像都有点醉翁之意不在酒的感觉，   

    这不，就在和珅与孙坚正在闲聊的工夫，   

    就有乔安家的那两个小丫头也跟着蹦蹦跳跳的下了车子。

    

    “这下可以确定，那个给陛下驾车的的确是乔安！”

    

    看到大乔和小乔，和珅才算是确定下来。

    

    听和珅这么一说，   

    孙坚的嘴角倒是挂上了一丝坏笑，不怀好意地冲和珅笑了笑，   

    “哦？”

    

    “看来和大人对桥工的两个闺女倒是很上心啊！”

    

    “孙大人。

    这话可不能乱讲啊！”

    

    被孙坚调笑，和珅脸色立马大变，   

    好家伙，这大乔和小乔那可是自家陛下早就预定好的，   

    他和珅就是有十个胆子，也不敢对这两个小萝莉有什么想法啊！   

    和皇帝抢女人，他和珅不想活了？

    

    想到这里，和珅没好气的瞥了孙坚一眼，“孙大人，咱们开玩笑也得适度！”

    

    “这搞不好可就是抄家的大罪！”

    

    而就在和珅还在和孙坚相互打趣的时候，城门前的秦峰已经把小乔抱在怀里，另外一只手牵着大乔。

    

    小女孩见自己的妹妹被秦峰抱在怀里，自己却得在地上站着，不由得有些吃味，   

    “陛下，大乔也要陛下抱抱！”

    

    秦峰低头一看，只见大萝莉大乔正嘟着一掌粉嘟嘟的嘴唇，张开自己的一双小胳膊，向秦峰撒着娇。

    

    看着大乔这幅可爱的样子，秦峰不由得一笑。

    

    没想到大乔这小丫头倒是人小鬼大，小小年纪就学会跟自己撒娇了！   

    “好好好，朕一起抱！”

    

    秦峰笑着用手摸了摸鼻子，下一秒，便弯腰把大乔也抱了起来。

    

    此刻秦峰一手抱着大乔，一手抱着小乔，   

    这个造型，不由得让他想起了某人在另一个位面的理想，   

    说话间，秦峰还意味深长的看了一眼站在百官队伍中的曹操。

    

    人群之中，被秦峰无来由的一瞟，曹操不由得瞪大了眼睛。

    

    “？

    ？

    ？”

    

    这姓秦的是个什么意思？

    

    曹操可以十分确定，刚才秦峰看的就是自己，   

    而且从刚才秦峰的眼神中，他分明感觉到有一丝异样，   

    是嘲讽？

    

    抑或是调笑？

    

    难道，这是这是陛下在用那两个萝莉朝自己示威？

    

    这说不通啊！   

    且不说，   

    秦峰现在贵为天子，没必要用自己一个兵部尚书寻开心，   

    况且，就算是秦峰用这两个小萝莉，也是刺激不到他的啊！   

    天地良心，他曹操喜欢的，可都是别人用过的啊。

    

    咳咳——   

    想到这里，默默在心里吐槽的曹操不由得老脸一红，   

    可这会秦峰也早就把目光挪向了其他地方，并没有发现曹操的异样。

    

    见此情状，   

    曹操也懒得去猜测秦峰到底有什么样的恶趣味，而是老老实实地和朝臣们站在一起。

    

    与此同时，   

    秦峰也把两个萝莉从肩膀上放了下来，冲桥安摆了摆手。

    

    “桥工啊，赶紧把那家伙叫醒吧！”

    

    

