    “早就让你带我们过来了，一直拖了一个月，也不知道你现在是真的这么忙还是不想回家陪我和儿子。”

    王奕温柔，虽然是在数落陈印，但是听起来也没有多少力道，只是弱弱的夹着几分委屈。

    “等儿子再大一点点，出门不用总是抱着，我自己就能带着他出来了，也不用总得等着你陪。”

    陈印哄着，“我这段时间是真的忙，不过已经忙得差不多了，接下来可以好好陪你和儿子了，你们想去哪里？我明天带你们去。”

    江筱轻吐了口气。

    “小奕，你们来啦。”

    陈印和王奕的儿子正乐于走路，摇摇晃晃地就要朝江筱扑来，嘴里含含糊糊地叫着她。

    “姨姨！”

    “小宝你慢点，不能叫姨姨抱，现在姨姨可抱不了你！”

    王奕见状赶紧跟了上来，把他给抱住了。

    江筱笑着伸手捏了捏陈小宝的脸蛋，“小宝，现在冲得很快嘛。”

    陈小宝长得越来越像他爸。

    “姨姨，抱。”

    他却很喜欢江筱，每次过来都想要讨江筱抱。

    江筱现在是真抱不了。

    “姨姨拿好吃的给你吃，走，进屋去。”她只能用好吃的来哄他。

    陈印跟在他们后面进了客厅，看了江筱肚子一眼，“嫂子，现在很辛苦吧？”

    江筱这六个多月的肚子，都跟王奕当初快要生产的时候差不多大了，这是不是还会再长？

    感觉有点可怕。

    “还好。”江筱说道。

    她拿了点心给陈小宝，一下子就让陈小宝乖巧地抱着点心盒自己坐在沙发上啃啃啃了。

    “这小家伙知道要来你这里，嘴里就念叨着点心呢，他精得很，知道来你这里一定有好吃的。”王奕又好气又好笑地看着儿子。

    “就带他常过来啊，我这里还真就不缺好吃的。”江筱也很喜欢陈小宝。

    陈印问道：“嫂子，昔年呢？不是说放了两个月假呢？假期结束了？”

    假期倒是还没结束！

    提起孟昔年，江筱的笑容就淡了些。

    “接到紧急任务，出任务去了。”

    陈印和王奕对视了一眼。

    这个时候还出任务去了？

    “那他这次的任务应该是很快就能够回来的吧？”王奕有点担心地问道。

    江筱道：“谁知道呢？这个也是不能确定的，他应该也不知道。”

    陈印看得出来她心情似乎不是很好，赶紧替孟昔年说了一句，“应该是很快能回来的。”

    能不能很快回来，江筱还真是不知道。

    几人聊了聊，安大姐饭做好了，便移步饭厅那边吃饭。

    有他们在这里陪着，江筱一时也没再顾上生孟昔年的气，也没想回孟昔年信。

    孟昔年早已经坐上了卡车去往南都。

    等知道自己是去南都的时候，身边的队友都已经到了，所以他也没有机会再跟江筱写信。

    不过江筱若是回了信，他还是能找个机会偷偷地看看的。

    以前他要出任务，江筱总是会给他写信让他小心一些，不要受伤，细细叮嘱一遍。

    但是这一次，她连只语片言都没有。

    孟昔年一边忐忑地等着，一边深觉不习惯。

    