    “在下自幼家贫，苦日子过习惯了，倒是让黄小姐见笑了......”

    对黄月璇的说法，陈安也不介意，只是笑着说道。

    对自己的穷，他表现的很是坦然。

    毕竟他是真的穷。

    既然穷，又何必装什么？

    “先生倒是直接。”

    黄月璇笑了笑，倒是没想到陈安这么直接。

    一般而言，修为到了内气境的，多多少少都会有些好面子，像是陈安这般坦然说自己穷苦出生倒是少数。

    “这里的东西有些多，单凭先生一人恐怕也拿不下，就让我的侍卫帮忙吧。”

    黄月璇笑着说道。

    “那就多谢了。”

    陈安也没有推辞。

    这一波摸尸的结果很是不错，光是从大当家身上搜到的银票就要几百两银子，加上其他几个头目身上的，零零碎碎加起来也有上千两了。

    不过银票仅仅只是这批战利品中的一部分。

    其他的东西，比如那大当家所用的兵器，同样也价值不菲。

    那些小头目手上用的武器基本也是上好的钢刀，一把刀放到外面怕是也要好几两银子。

    这些零零碎碎加起来估计也要几百两银子，但却不太好收拾。

    陈安原本准备回去后找人过来拉回去，不过现在既然黄月璇愿意帮忙，那自然再好不过了。

    走在路上，望着眼前的黄月璇几人，陈安突然想到了些东西。

    他与黄月璇说明情况，暂时离开了一阵。

    这一离开便是半个时辰。

    时间并不算长，但陈安身上的变化却也不小。

    那一口此前刚刚被抹干净的长刀上，此刻再度染血了。

    陈安的身上也不可避免的多沾染上了些许血腥气，看上去似乎杀了不少人。

    黄月璇望着身前的陈安，有些若有所思。

    “走吧。”

    骑上马，陈安轻声开口，望着黄月璇说道，心情看上去还算不错。

    当然不错了。

    就在刚刚，他特意离开了一趟，跑去了黑虎寨的寨子，特意再将黑虎寨杀了一遍。

    当然，杀人不是刻意的，发财才是。

    那些沉重的兵器粮食之类他自然不要，但仅仅只是一些轻便的银票珠宝之类，他就拿了不少。

    总体算下来，价值至少有三千多两银子。

    这些东西，应当就是黑虎寨过往十几年时间的积蓄了。

    看上去当真不少。

    加上此前摸尸所获得的，仅仅是这一趟，陈安就收获了至少四五千两银子的财货。

    比他辛苦一个多月还要更多。

    “果然，还是抢劫来钱更快些......”

    行走在路上，陈安感慨着。

    杀人放火金腰带，古人诚不欺我。

    这还仅仅只是黑虎寨这么一个寻常小势力，若是其他势力，恐怕积累还会更多。

    可惜，这种事不能经常干。

    一方面是这些势力背后都有后台，若是肆意妄为很容易被人针对，到时候就麻烦了。

    这一次能这么干，是因为陈安在替白清办事，出事了自然有白清帮忙分担压力。

    但若是拿这些当提款机，做的次数多了，那性质可就不同了。

    到了最后得罪的人太多，怕是连白清都不会继续保他。

    行走在路上，陈安计算着自己的身家。

    仔细算算，他现在的身家已经再度膨胀起来。

    算上之前努力接任务攒下的三千两，加上这一次的这些东西，他的身家差不多到了接近八千两的程度。

    而且若是不出意外，接下来的白家大比，还有一笔横财要发。

    想到这里，陈安的心情便不由慢慢变好。

    从黑虎寨所在的地域行进到上元郡内，时间已然接近傍晚。

    缴钱之后，守城的士卒将陈安几人放了进去。

    身前，熟悉的白家驻地就在眼前。

    将江述等人安置，陈安带着黄月璇，独自来到了白清的院子前。

    “进来。”

    还没有真正走入院子，白清的声音就从其中传来。

    走入其中，陈安抬起头。

    此刻已经夜晚，外面的天色已经昏沉了，但白清的院子却仍然明亮着，四处灯火通明，显得很是亮堂。

    虽然不能说与白昼无二，但也能看清许多东西。

    白清此刻端坐在一把椅子上，手上捧着一本书，似乎此前正在那里看着。

    见陈安几人走入院子，她才将手中的书卷放下，抬头望向陈安几人，脸上露出微笑：“黄妹妹，你可算来了。”

    “怎么用了这么久？”

    “清姐姐。”

    黄月璇拱了躬身，开口笑着说道：“路上碰上了点意外，所以只能迟到了些......”

    “幸好清小姐姐你手下的这位陈先生，不然我这一次，恐怕还真是危险了.....”

    “嗯？”

    听到这里，白清也不由顿了顿，下意识的望了陈安一眼。

    如陈安此前预料的那般，对于黄月璇路途之上的遭遇，白清其实是并不清楚的。

    不过她也没有直接发问，而是笑了笑：“人没事就好。”

    “黄妹妹好不容易来这里一趟，接下来可以好好在这附近逛逛，多看看这上元郡的风景。”

    “那就多谢清姐姐了.....”

    黄月璇笑着点头，随后望了一旁的陈安一眼，又开口道：“不过妹妹我在这上元人生地不熟，估计很多地方都没法过去。”

    “姐姐如果愿意，可否让陈先生陪同，带我在各处看看？”

    “嗯？”

    白清顿时皱眉，略微思索后，还是点了点头：“他近期还要准备大比，可能没那么多功夫。”

    “没事的。”

    黄月璇轻声开口：“我只要外出时请这位先生跟着就好，平时不会劳烦.....”

    “这.....倒也可以。”

    话都说到这份上了，白清也不好拒绝，只是点了点头。

    陈安倒是有些意外的望了一眼。

    他倒是没想到，只是安安静静的站在这当个听众，竟然也能牵扯到自己身上。

    不过对于这个任务，他倒也没太大排斥。

    黄大小姐又不是什么坏脾气的丑人，相反是个娇滴滴的美丽姑娘，脾气也相当不错。

    就当是陪美女逛街了。

    反正最近这个关头，他也不准备出去接任务，时间也就空闲了下来。

    接下来，白清与黄月璇继续聊着，从上元郡的情况聊到外地，再聊到整个梁国上下。

    看的出来，白清的谈兴很高，而黄月璇也是个很好的聊天对象。

    不论白清谈论的话题是什么，她都能够轻易的接上话，而且与白清谈论，整个过程中一直保持着笑容，让人感觉十分亲切与自在。

    看到这里，陈安算是明白，白清与黄月璇是怎么成为朋友的了。

