    王蔼私底下的小动作，叶言当然是不知道。

    他自己这边，在小羽子的带领下，正往老天师那边赶。

    还没等两人靠近会客室，老天师那爽朗的笑声，便已经透过闭合的大门传了出来……听着心情不错。

    小羽子站在会客室门口，轻轻敲响了闭合的大门, 隔着房门，朝着里面招呼了声：“之维师爷，我把叶先生给您带来了。”

    “那进来吧。”

    “好的，师爷。”

    老天师的声音传来后，站在门口的小羽子才让开身位，抬手朝叶言做了个请手势：“叶先生，请。”

    “谢谢。”

    叶言对这礼貌、拘谨的小道士还是挺有好感, 笑着伸手将那嵌开条缝隙的大门全部推开, 走进去。

    一进门，叶言便看到，会客厅主位上正两位花甲年迈的老人，正在闲聊喝茶、下象棋，气氛很是融洽。

    见到叶言进门后，老天师也是笑哈哈的起身，大步迎接了上来，

    “来来来，叶小友，我给你介绍一下，这位霍格沃茨院长‘阿布福思·邓布利多’，是一位巫师，也是世界灵能榜上排行第三的强者。”

    “邓布利多院长，我来给你介绍一下，这位是我们异人圈里声名鹊起的新秀强者‘叶言’，打更人。”

    老天师给两人相互介绍了一下身份，叶言则是扫量着面前这个头鬓花白的老人, 很礼貌的点了点头，

    “邓布利多院长，您好。”

    “你好，叶小友。”

    阿布福思·邓布利多虽然是个外国人，但一口龙国话却是说的十分流利，就是口音略微有些奇怪。

    不过也不影响。

    叶言打量对方的时候，邓布利多也同样在打量良久后，他才微微有些感慨，目光似乎是有些疑惑，

    “老天师，这位叶小友虽然看着年轻有为，但是他身上的炁，似乎也没有我想象中那么精炼啊。”

    邓布利多虽然是位巫师，但毕竟是老天师的朋友，对异人圈里的事情还是了解一些的，其中就包括炁。

    叶言身上的炁很松散，给人的感觉就像是一汪清泉。

    论起炁的精炼程度，就单单是在龙虎山上，比叶言更加精炼的人，也是一抓一大把，更别说和老天师这种无量大海进行比较了。

    邓布利多一时间也没看出，叶言有什么地方值得老天师如此推崇。

    所以，才会如此疑惑。

    老天师抿了口茶水后，哈哈大笑道：“老邓啊，你可千万别小瞧了这位叶小友，你若是只用看炁的凝练程度去看他，可就大错特错了。”

    “你们巫术不也讲究分门别类吗？这位小友啊，是古法流传下来的打更人，在巫术、灵魂等诸多方面都是造诣颇深，特别是在控灵方面，就连老道人我都是无比惊讶。”

    老天师突如其来的捧了手，这是所没能够想到。叶言微笑着朝两人拱了拱手道：“老天师谬赞了，谁不知道，您才是当世的至强者啊。”

    “哈哈，你这小子。”

    叶言的一记马屁拍的老天师十分受用的，他捋了捋袖袍，拉着叶言到了棋盘前坐下：“来来来，叶小友，你也别跟那杵着了，过这边坐，陪我们两个这老家伙下盘棋……”

    叶言被老天师拉着，在两位顶尖强者身旁坐下，认认真真的观摩起两位臭棋篓子之间的拉扯行为。

    忽然，刚刚落定一子邓布利多探手将棋又挪到原来的位置上，他操着一口古怪的龙国话喃喃自语，

    “不对，这步，我不能走，走这里，我的马会被你的炮吃掉。”

    听到这话，对面的老天师却是陡然瞪大了双眼，下意识去按邓院长的手，表情无语道，

    “好你个老邓头，玩不起是吧，怎么还带悔棋的呢？”

    “我没有！”

    “什么没有，我亲眼看到的。”

    “我只是走错了。”

    “那不就是悔棋嘛，好你个老邓头，你到底是在狡辩些什么？”

    “窝没有，憋乱说。”

    “……”

    看着俩老头为一盘象棋争得是面红耳赤，叶言也是满心无语。

    老天师，灵能榜第一。

    当是至强者。

    邓院长，灵能榜第三。

    同为强者。

    很难想象，这样的两个人竟然因为一盘象棋吵成这个样子，说出去怕是没人信，强者逼格都掉光了。

    最离谱的是，俩人吵着吵着，老天师手里竟泛起微弱金光，邓院长也从身后默默掏出了自己的魔杖。

    给叶言当场表演了一个什么叫做老年塑料兄弟情。上一秒还在称兄道弟，下一秒就要大打出手。

    “老天师、邓院长，你们都先淡定下，先把各自的神通收收，有事好说……打坏花花草草就不好了。”

    叶言一个头两个大的连忙冲上去劝架，真要让俩人在这里打起来，恐怕这天师府都得让直接推平了。

    那可就坏事了。

    有了叶言在中间这么一挡，这两人的火气也算是彻底的消减下来。

    各自散掉神通，噘嘴赌气。

    就像俩小孩一样。

    叶言无奈的搓了把脸，趁着两人散火的间隙，将话题给转移掉，

    “老天师，您这么突然的把我给找过来，是有什么事情吗？”

    叶言猜不透老天师想法。

    但他觉得，在这个节骨眼上把自己叫过来，可能是围剿全性吧。

    此外，似乎也没别的了。

    “嗷，也没什么，你不是一直早找制造绝对黑暗的法门嘛，正好老邓头过来，我就寻思，给你们相互介绍着认识一下，他的巫术造诣很高，说不定能给你什么启发呢。”

    “这样啊。”

    叶言点了点头，看着这两位大能已经渐渐平静下来的表情，也知道刚才的事情也就算到此结束了。

    “叶小友是在追求制造觉得黑暗的法门嘛？”

    邓院长也被老天师和叶言的话给勾起了兴趣，好奇的问道。

    “是的。”

    “那不知小友是想用这种法门做些什么呢？”

    “完善我们打更人一脉的一种传承手段，因为无法制造那种绝对黑暗的原因，所以迟迟没什么进展。”

    叶言将原因粗略讲述，但一些涉及到主宰晋升的部分却被他隐匿。

    毕竟，闭门造车并不只是唯一出路，集思广益也是个不错选择。

