    由凡尘法师鲜血所化的金钟，此时已经完全落在了那张黄金面具上。

    伴随着这一动作，彼岸头顶由佛光所化的佛钟也随之轰然落下。

    一时间，彼岸的身躯彻底溃散，化作大量的鲜血激荡，可鲜血每每触碰到那佛光，便立即化作阴气尽数湮没。

    不消片刻工夫，来自她的所有鲜血已尽数被囚禁于佛钟之下，再也不能如先前一般兴风作浪。

    这张黄金面具，俨然就是彼岸的命门所在，饶是她已不死不灭，但在凡尘法师的无上佛法下，终究无处可逃。

    “林笙，救我，救我……”

    这时，彼岸在血潮中抬起了头，鲜血涌动的双眼看向了我，她在阴风中朝我哀求着，可声音却已显得极度虚弱。

    “不，不……对不起，也许你并不是恶人，可你本为魔，我无法忤逆这二位长辈的意志……”

    我摇着头，不敢直视彼岸的眼神，对于她的恳求无奈选择了拒绝。

    彼岸她只是有着一张和念冰一样的皮囊而已，可她本质上是与道门对立的魔，封印抑或诛杀于她本就是理所当然的事情，我无法阻拦，也无权阻拦。

    可想着她先前和我说的那些话，想着她将我从梦中救出的情景，我的心头忍不住一阵揪痛。

    可不知为何，这种揪痛感却突然变得越发强烈起来，我感觉自己的心脏像是被一只无形的大手捏住一般，感觉随时都要碎裂。

    我痛苦地捂住了胸口，脸色瞬间化为了煞白，我愕然抬头看向了彼岸，却见鲜血与佛光交融间，她的双眼瞬间充斥着一抹无尽厉色，但很快又归于平静。

    噗！

    我的喉咙一甜，一口鲜血当即止不住喷涌而出，飞溅当空。

    我没料到，彼岸会在这个时候突然对我动了手，就像对付那一车人以及对付李宏方一样的，朝着我多看了一眼。

    也就在她这一眼之中，我的心脏险些破裂，口吐鲜血。

    可也仅此而已，在对我施以此番惩戒之后，彼岸便已收回了眼神。

    “男人，原来都是忘恩负义……”

    留下这句莫名的话，万丈佛光从佛钟内倾泻而出，直袭于由彼岸所化的血潮之中。

    佛光之中蕴含着无尽毁灭之力，所过之处，来自彼岸的鲜血当即层层溃散，不过眨眼之间便消失殆尽。

    而来自彼岸的力量，此时也顺着佛光涌入了凡尘法师近前的金钟之内，回归到了黄金面具之中。

    面具在这一刻显得极度躁动，在金钟内开始剧烈的震荡起来，引得钟身金血翻涌。

    见此，凡尘法师脸上无波无澜，在阵阵梵音中，金色的鲜血依旧不断的从他双手流下，却是透过了那口金钟，滴落在了面具的眉心上，化作了一道卍字佛印。

    嗡、嘛、智、牟、耶、萨、列、德……

    佛门八字真言响彻而起，来自金钟的所有佛血开始不断朝着那道卍字佛印中涌去，黄金面具随之发出阵阵极为躁动的震荡，四周的空气也因此化作一团扭曲。

    我看到有一个女人的虚影从面具中显现了出来，妄图摆脱佛印的禁锢，可她每一次浮现而出，很快又被佛威镇压了下去。

    我擦了擦嘴角的鲜血，心有余悸的朝着面具看去，那个从中浮现出来的女人虚影，正是彼岸自身，此时的她正在做着困兽之斗，却已越发显得无力。

    过了好一会，来自金钟的佛血尽数淌入了那道卍字佛印中，洋溢的佛光也因此璀璨到了极致，磅礴的佛威随之毫无阻拦地倾泻在了面具上。

    无上佛威间，彼岸的挣扎渐渐平息了，整个面具也犹如死物一般，顿时失去了光泽。

    见此，凡尘法师缓缓松开了双手，来自卍字佛印的光芒也黯淡了下来，归于平静，唯有佛印依旧留于面具之中。

    彼岸，或者说这张黄金面具被封印了，在凡尘法师的毕生佛法下回归常态。

    一切风平浪静后，凡尘法师蹒跚着走了上来，拿起了这面黄金面具，他的脸色显得异常苍白，显然为了对付彼岸，自己也付出了极大的代价。

    “凡尘法师，今日之事可真是有劳你了，老爷子我代表道门向你表以衷心的感谢。”

    念夕朝对凡尘这么说了一句，也是一阵心有余悸。

    对此，凡尘法师的脸上露出一丝苦涩，朝着身后已化作废墟的大雄宝殿看了去。

    “阿弥陀佛，世人皆言佛道本一家，可不想继潜龙镇之后，念老施主如今也祸水东引，却让我悬河寺再度雪上添霜。”

    摇头长叹间，凡尘法师看向了念夕朝，“念老先生，你乃隐山门大长老，既遇上了魔，但凡请隐山门主出面即可，何必让我悬河寺再受不白之灾？”

    凡尘法师声音虽然无波无澜，但语气间却已充满了埋怨。毕竟悬河寺才刚刚重建，眼下却再度被毁，即便是泥菩萨也难免有三分火气。

    听了这话，念夕朝也是尴尬一笑，“唉，凡尘法师，我这也是不得已而为之啊！你也知道，咱那门主一直神龙见首不见尾，想要见上他一面都难如登天。可凡尘法师你是一代圣僧佛法无量，身怀镇妖除魔无上法，我之所以求助于你，也是出于对你的信任与滔滔敬仰呐！”

    谁也不曾料到，堂堂隐山门大长老，此时竟然拍起了凡尘法师的马屁。

    听了这话，凡尘法师嘴角微微抽了抽，“罢了罢了，老衲口拙，比不得你的巧舌如簧。但今日老衲寺中之损失皆因你而起，自得由你来偿。”

    “那是自然，这修缮房屋啊，我隐山门可是最擅长的，回头我再去门中叫几个精通土木的弟子来，保证一个月内让你寺中焕然一新！”

    听了这话，凡尘法师的脸色方才得以缓和，他不曾再有多言，而是和念夕朝一道回头看向了我。

    “林笙，现在你可已知此女为何人了？”

    凡尘法师拿着黄金面具，朝我问道。

    我不曾言语，但还是点了点头。

    所谓彼岸，其实就是黄金面具自身。

    黄金面具被我丢弃后，又让在古道镇工地上的工人从黄河之中捞了上来。正因为如此，彼岸才会突然出现在镇中，只因她就是面具，面具便是她自身，面具出现在哪里，她自然也会出现在哪里。

    可是，关于彼岸为什么会和念冰一模一样，我至今依旧没有想得明白。

    念夕朝似乎看穿了我的心思，朝我问道，“林笙，你还记不记得当初我们从阴离城离开时，我孙女身上发生的事情？”

    我点了点头，在沉江客破灭了聚魂棺后，念冰便突然遭来阴气噬体，体内阴气开始受不住控制外放而出，变成了一副不人不鬼的模样。

    “其实，当时老爷子我也很纳闷，我家孙女的阴气早已被佛力压制，怎么好端端的又突然遭其反噬了呢？如今看来，只怕是这黄金面具在作祟。”

    念夕朝叹了口气，说道，“我的孙女是阴生子，只怕当时是被这面具吸了一丝活人气，才使得自身突遭变故。而这个叫彼岸的女人之所以和我孙女一模一样，应该也是受到了这一丝活人气的影响。”

    “而所谓彼岸，其实就是聚魂棺中的那具浮尸！门主当时虽然摧毁了聚魂棺，但她并没有死，而是将力量寄生在了面具当中。陆消川将面具交给你，真正的目的恐怕是想借你之手让其复生！”

    念夕朝说的这番话玄而又玄，却是让我心中一片狐疑。

    如果真按照他所说，那岂不是意味着，阴离门主陆消川其实并没有跟我们重归于好的诚意？他将面具赠予我，其实并非出于善意，而是另有所图。

    这些上位者的心思，俨然不是我这个初出茅庐的后生所能揣测的。我隐隐感觉，此时正有一个天大的阴谋在缓缓展开，而我，就处在这一风暴中心处。

    带着这一念想，我看向了那枚黄金面具。

    此时，凡尘法师已经将面具交到了念夕朝手中，交由他保管。

    “念老爷子，这面具你打算如何处置？”

    念夕朝说道，“此物不祥，虽然已被封印，但若任由其留于世间，只怕会招来无穷祸端。我现在便回一趟隐山门，让门主定夺。”

    说着，念夕朝也不曾在悬河寺多停留，就打算泊舟离去。

    可是，他的一只脚刚踏上乌篷船，本已归于死寂的黄金面具却突然剧烈震荡起来，摆脱了他的控制飞到了半空之中。

    滋滋！滋滋……

    与此同时，一阵细微的流水声忽然从我的脚下响起。

    我循声看去，却见先前从我口中喷出的鲜血，此时竟自行在地面汇聚起来，化作一道红色的细流，直朝着黄金面具的方向掠了过去！

    不好！！

    一种极为不安的预感瞬间涌上了我的心头，可没等我反应过来，来自我的这缕鲜血突然纷飞而起，化作一团血雾笼罩了黄金面具。

    原本金色的面具，瞬间化作一抹诡魅的猩红。

    吼！吼！

    一阵可怖的咆哮声，突然从我体内爆发而出，完全超脱了我的控制……

