    听到这番话，经理直接懵了，那些刚才已经坐上过山车的游客，更是感觉背后一阵冷汗。

    轨道断裂！

    如果在这种情况下运行设备，后果可想而知。

    对于那些游客来说，他们完全是捡回了一条命，但即便如此，某些人也是吓软了腿。

    “怎么可能！”经理抹了一把额头的冷汗，说道：“你仔细看看，是不是眼花了，轨道怎么可能会断开呢。”

    那个安全员显然也是非常的后怕，说话时喘息得特别严重，说道：“没有看错，真的断了，要立即关闭过山车设备。”

    经理咽了咽口水，如果真是这样，后果可想而知，而他这个经理，必然也会背负巨大的责任，很有可能这一辈子就这么完蛋了。

    “行，我马上通知园区。”经理说道。

    “哼。”苏迎夏冷冷的哼了一声，说道：“怎么样，现在肯相信我们了吧。”

    经理连连点着头，一脸感激的对韩三千说道：“小兄弟，真是谢谢你了，要不是你，今天就要出大事啊。”

    韩三千做这件事情并没有想过任何回报，感谢对他来说也没有任何意义，他不过就是不想看到这些无辜的人死掉而已。

    而且从某种程度上来说，轨道断裂的后果是他造成的，如果这些游客因为意外死亡，韩三千也算得上的间接害死他们的人。

    毕竟那个人，是冲着韩三千来的。

    “我不需要你的感谢。”韩三千淡淡道。

    经理有些难堪，刚才他的态度恨不得把韩三千掐死，而现在，心里只有对韩三千的感激，但韩三千显然不接受。

    “小兄弟，谢谢你，你可是救了我们一命啊。”

    “要不是你，我们今天恐怕都会死在这里。”

    “谢谢你，谢谢你。”

    刚才那些对韩三千怒目相视的人，也对韩三千表达了感激之情。

    韩三千牵着苏迎夏的手，从人群中离开。

    “那些人还在谢你呢，你这么着急走干什么？”苏迎夏不解的对韩三千问道，在她看来，韩三千当了一次英雄，就应该受到那些人感激，怎么会这么快就走了呢。

    “这件事情因我而起，他们要是死了，我要负主要责任，所以我不需要他们感谢。”韩三千淡淡道。

    “因为你？”苏迎夏疑惑的看着韩三千，轨道断开，这属于游乐场的责任，怎么会和韩三千有关呢？

    “还记得我之前对你提起的那个人吧，从轩辕世界而来的。”韩三千说道。

    韩三千把所有的事情都告诉了苏迎夏，其中也包括了翌老受伤那件事情。

    苏迎夏点着头，心想轨道断裂，难道跟那个人有关的，可韩三千不是说，他已经离开了炎夏，去了国外吗？

    “记得，但你不是说他去国外了吗？”苏迎夏不解的问道。

    韩三千之所以会这么认为，是因为当他神识覆盖了整个炎夏的时候，并没有感受到那个人的气息，所以才会下意识的这么认为。

    但是现在看来，韩三千还是太过自信了，那人显然还留在炎夏，而且就在他身边，只是他用了某些手段掩盖了自己的气息，所以才导致韩三千没有感应到他的存在。

    关于这一点，韩三千也非常奇怪。

    毕竟他现在是神境强者，一般人根本就不可能掩饰自己的气息，哪怕是费灵生这样的极师境强者也做不到，所以他很诧异，那人究竟是怎么做到这一点的。

    “我错了，他就在我们身边，只是我还没有发现他而已。”韩三千说道。

    身边！

    苏迎夏下意识就捏紧了韩三千的手，这么一个危险人物如果就在他们身边的话，岂不是会非常危险！

    “你不是故意吓唬我的吧？”苏迎夏左顾右盼的看着，眼神里明显透露着害怕。

    “还是先回家吧。”韩三千说道，再继续玩下去，不指定还会发生什么情况，所以在韩三千看来，回家才是最好的选择，也不会连累到那些无辜的人。

    苏迎夏虽然还意犹未尽，但在这种情况下，她也没有任性，说道：“走吧，我也不敢玩了。”

    韩三千心情有些沉重，因为他现在明知道对方就在自己身边，但是却无法找出那个人，这样无形中对他身边的人增加了危险，而且他能够完全掩饰自己的气息，这也就意味着只要他不主动露面，韩三千永远都不可能找出他，这才是最大的麻烦。

    让一颗随时会爆炸的炸弹留在自己身边，而且还无法排除，这让人如何心安？

    <!--over-->

