    巨峡号

    深夜

    陈北的头枕着双臂，闭目思索着今天发生的事情。

    “希望我好自为之，不要自误？”

    “这就是你们现在对我的态度吗？”

    “莫甘娜种下的怀疑种子……”

    “不，其实怀疑的种子早就种下了。”

    “她也只不过是一根导火索罢了。”

    “呵呵……”

    “看来，天河之战完成试炼成就任务以后，我也是时候脱离这个地球阵营了。”

    “投向莫甘娜的恶魔阵营？”

    “不，我要自己亲手建立一个文明。”

    “一个属于我的世界。”

    “哪怕文明……只有我一个人也好。”

    陈北微闭的双眸陡然睁开，仿佛散发出了锐利的光芒。

    随后，他的意识再度沉入了试炼空间，进入了特训模式。

    与恶魔女王莫甘娜建立了人物关系，特训模式也已经解锁了莫甘娜，这位恶魔女王的人物头像。

    她也是目前，唯一解锁的王级人物。

    陈北不由点进去试了一下……

    半个小时以后

    “不愧是王级，有超级天体运算系统就是不一样，只需要操纵一个操作手柄，就可以到处横行霸道。”

    “暗能驱动算法和程序都能给我强行终止！”

    “这就是超算的压制吗……”

    退出了特训模式的陈北，内心不由惊叹了一声。

    特么，他刚才差点就被莫甘娜在体内开几个虫洞，给分解掉超级基因了。

    “算了，现在还是惹不起她，就不找她玩了。”

    “还是找其他人练习一下操纵烈焰飞刃的技巧吧。”

    “另外，还要推演偷学一下赵信的暗能转化为光能和闪电的驱动算法，释放出闪电能量。”

    “不然只是用来提高身体速度的话，就太浪费了。”

    “继续战斗……”

    陈北神色一凛，选择了继续挑战特训模式。

    在天河战役正式爆发以前，他必须将自己所有的能力都给好好磨合一遍。

    ……

    几天后

    “呀啊！”

    “啊啊啊——”

    在一片空旷的甲板上，背后长出了一对黑色翅膀的葛小伦，不断叫喊着……

    持续了一段时间以后，他不由地停了下来，将双手撑在自己的膝盖上，狠狠地喘了几口粗气。

    “尼玛…这玩意真的能飞吗？”

    翅膀没感觉，扇动不了，葛小伦只好努力地助力狂奔起跳，试图飞起来。

    “别停啊！”

    蔷薇不禁眉头一皱，说道。

    “不是，我说，蔷薇，我这也不是办法啊！”

    葛小伦有些气喘吁吁地说道。他觉得自己已经非常努力了，可就是飞不起来呀。

    “蔷薇，我们真的要去跟外星人打仗吗？”

    葛小伦听从了蔷薇的话，一边继续跳动着，一边问道。

    “当然，不然你来这干嘛的？”

    蔷薇不由双手抱胸，呛了他一句。

    “我从来没有飞过，除了挨打以外，都不知道自己能干嘛。”

    葛小伦不由自嘲了一番。

    “蔷薇，你说就我们这群人，能打的赢外星人吗？”

    “你别用你自己的无能，来判断占整个雄兵连的战斗力。”

    蔷薇美眸一瞪，语气生硬地反驳道。

    “也是，想想我们有猴哥，有蕾娜，他们都是神，还有北子哥，他也比我厉害。”

    “不像我，好像完全没啥战斗力，就算给个翅膀，我也飞不起来……”

    葛小伦非常苦恼地摸了摸自己的后脑勺，很是失魂落魄。

    “不对啊，谁说有了就翅膀就能飞啊？”

    接着他张开了双手，控制着自己背后的翅膀摆了个姿势，疑惑道：“这萌萌哒的cosplay小翅膀，不会是天使耍我们的吧？”

    蔷薇竟有些无言以对：“……”

    “哎，小伦，给，脉动起来。”

    与琪琳日常较量了一番狙击技术，又将她击败以后，转眼看见葛小伦还在苦恼着，陈北的嘴角不禁微微一翘，搬运出了一瓶特意准备好的脉动，走了过去，将脉动的饮料瓶递给了葛小伦。

    “呼，还是北子哥对我好……”

    葛小伦正好感到口渴，道谢一番，接过脉动以后，便顺势打开瓶盖，喝了起来。

    “蔷薇……”

    接着，在蔷薇和陈北的注视下，葛小伦竟然陷入了自我陶醉，黑色翅膀渐渐缓缓地振动扇飞了起来。

    脉动起来……

    随后，他竟然一个人独自冲出了地球。

    “不是，你到底给他喝了什么啊？”

    蔷薇美眸瞪圆，翘臀一动，忍不住看向了陈北，有些惊讶地疑惑道。

    “叮咚，恭喜玩家，触发现实世界，第六个特殊成就，试炼任务——【拆台达人】：完美阻止银河之力与时空蔷薇的初吻。当前进度：已完成。奖励：神河战甲【蔷薇版——内置空间搬运计算云相当于一千万台银河计算机运算能力的暗质计算机运算云】”

    “果然如此……”

    “天使荷尔蒙激发药剂，给力！”

    “也不枉我特意来这一趟。”

    收到提示音信息的陈北不由内心暗道了一声。

    随后他便双眸上下打量了一下蔷薇，回应道：“也没什么，就是加了一些有趣的东西罢了。”

    “嗯，类似春药的效果吧。不过你放心，药效很快就会过去的。”

    “呸呸呸！”

    蔷薇不由暗啐了几口，神特么春药，有你这么对自己小弟的吗。

    不过也好，就不用我……

    “呼呼呼……”

    “不好了，不好了……”

    “我感觉到……”

    “他们就在附近，要打起来了。”

    “很巨大，像一个十字架，完了，看起来火力充足。”

    “怎么办？”

    葛小伦一手捂着自己的脑袋，从空中落到了甲板，语无伦次地说道。

    刚刚在外太空，他陡然间感受到了一股巨大的威胁，立刻就从自我陶醉的幻想中恢复过来后，很快飞回了原地。

    “什么！”

    蔷薇不由一愣，有些没反应过来。

    “不就是要打仗嘛，怂什么！”

    看了眼有些慌慌张张的葛小伦，陈北不由耸了耸肩膀，语气淡定地说道。

    “啊？”

    “我们这是真的要打仗了吗？”

    “打外星人？”

    葛小伦不由咽了咽口水，身为一个新兵蛋子，他可完全没有经验，应付这种大场面啊。

    “喂，老豆，小伦，他刚才说……”

    蔷薇瞥了一眼葛小伦后，便转过身，链接了巨峡号指挥室的通讯。

