    和纪方宁确认了集团化的计划，秦川就投入到黄飞飞的新专辑的编曲制作中。

    为了追求录制质量，中途还让大东、明远他们来帮了帮忙。

    尤其是明远的钢琴，用在伴奏中特别加分。

    花了四五天时间，总算是全部制作完成。

    毕竟有前世成熟的版本参照，编曲几乎没有难度，甚至还青出于蓝。

    就在秦川打算喊黄飞飞过来录专辑的时候，纪方宁拿着完整版的改组方案再次找来。

    这些方案，纪方宁期间已经和秦川沟通过几次，这已经是修改后的最终版了。

    秦川只能先召集公司全体股东和所有中高层开会。

    把大东、猴子、和尚、明远他们也都喊来。

    会上，纪方宁把改组方案向大家一项一项的详细阐述。

    首先，盛世文化娱乐有限公司，更名为盛世文娱集团公司。

    同时成立五个下属子公司，分别负责音乐、经纪、传媒、影视、投资五个版块的业务。

    盛世音乐有限公司总经理暂时由李明远兼任，专注音乐唱片领域。

    负责音乐制作、唱片发行、版权运营、音乐人发掘培养、音乐IP深度开发、音乐演出、在线音乐运营等音乐唱片行业上下游的相关业务。

    盛世文化经纪有限公司，总经理是陈秋桦。

    主要负责盛世文娱旗下所有的歌手、演员、艺人的影视剧拍摄、广告代言、形象包装、演出、法律咨询等工作。

    盛世传媒有限公司暂时由大东兼任总经理，主要负责综艺&真人秀节目制作、时尚文化、公关品宣、明星艺人广告、以及时尚零售等业务。

    盛世影业有限公司，暂时由秦川亲自兼任总经理，业务涵盖影视制作，影视发行，影视投资，院线投资经营及影视领域其它相关项目。

    盛世资本投资有限公司，总经理目前由赵永平兼任，负责盛世文娱集团的风险投资、私募股权和收购兼并领域业务。

    主要关注高科技技术、互联网及无线应用、先进制造及教育、消费等领域，专注高成长性项目的投融资业务。

    就如同之前投资微讯公司一样，以后都属于盛世资本这个子公司负责。

    一个集团母公司，下辖五个子公司。

    各子公司业务分工明确，运营管理职能清晰，专注各自领域发展。

    纪方宁解释完毕后，没有任何人反对。

    毕竟秦川认可，其它人也不敢有想法。

    而且，这样改组，大家职位和待遇都会水涨船高，又怎会反对呢。

    方案通过后，纪方宁又开始宣读期权计划。

    所有高管职位，都有一份属于自己的期权。

    其中，纪方宁的配额最高，她的期权目前估值已经超三千万。

    赵永平，陈秋桦等，纷纷都有超千万的期权配额。

    大东、猴子、明远他们就不用了，他们本来就是公司股东，秦川在成立公司的时候，就把他们的股份规划好了。

    以奇点乐队工作室的方式，参股进来。

    然后公司中层，也有期权计划。

    中层领导，工作满两年后，即可享受公司给的与职位相匹配的期权配额。

    而且随着工作年限的增加，期权配额还会随之升高。

    中高层领导的期权，如果正常离职，相应股权就会被公司以当时的估值，优先购回。

    相当于公司为所有离职的管理层人员，发了一笔大的奖金。

    以奖励其为公司所作的贡献。

    普通员工则不一样，工作满一年就有。

    不过普通员工只有对应的分红权，没有转让收益权。

    这个期权计划，让在座的所有中高层领导兴奋不已。

    尤其是赵永平、陈秋桦他们，这一下就迈入财务自由阶段了。

    要知道，纪方宁的期权计划中，他们的所配的期权，光每年的分红，就好几百万。

    而且，这还只是目前盛世文娱初创阶段。

    随着集团公司做大做强，再创辉煌，他们的期权有可能价值好几亿。

    每年光分红，都可能有数千万。

    想着未来的前景，赵永平、陈秋桦等高管，一时间都有些恍惚。

    才加入盛世文娱大半年时间而已，就已经迈入财务自由阶段。

    这种人生际遇就和做梦一样，简直不敢相信。

    尤其是他们作为高管，和纪方宁一样，非常了解盛世文娱的发展潜力。

    公司刚成立大半年，在秦川的带领下已经发展到如此程度。

    再过两三年，盛世文娱集团岂不是要成为名副其实的巨头了。

    陈秋桦看着坐在主位的秦川，回忆着当初到工作室面试时的情形。

    起初，她也不过是想给奇点乐队做个普通的经纪人而已。

    从没有想过有一天，自己居然能成为一家经纪公司的总经理。

    此时，她内心对秦川和明远二人充满了感激。

    她一个冷板凳经纪人，正是他们的信任，给了自己这个机会。

    而且，把公司的所有经纪业务，都交给自己负责，百分百信任。

    今天，居然还给自己发放盛世文娱集团公司的期权。

    从一个小经纪人，到身家上千万的大经纪公司老总，仅仅只花了不到一年时间。

    说出去，简直就是经纪人的传奇存在，让所有经纪从业人无不羡慕嫉妒恨。

    那些老牌经纪人，都没有一个能和她相提并论的。

    这让她对秦川，对明远怎能不感激。

    赵永平则更加激动，他一个被污蔑人品败坏、职业操守有问题的财务总监，在近乎找不到工作的情况下，居然被秦川看中，委以重任。

    因为操盘了盛世文娱投资微讯公司的成功案例，早已响彻创投业界。

    如今，手握盛世文娱集团的财政投资大权，在商界的地位更是今非昔比。

    不仅经常是各大论坛峰会的座上嘉宾，而且被无数财务工作人员视为人生偶像。

    他对秦川的知遇提携之恩，更是铭记于心，永怀感激。

    有赵永平和陈秋桦这两位榜样存在，中层们就和打了鸡血一样。

    因为盛世文娱集团另外三个子公司，都是秦川、大东、明远兼任的。

    在公司这么久，他们奇点乐队的几人，除了对玩音乐在意外，对公司管理毫无兴趣。

    现在只不过一时无人可用，所以才由他们兼任。

    这个意思就是，只要大家有能力，那三个子公司的总经理，他们随时可以退位让贤、虚位以待。

    这让中层干部们，怎能不激动。

    一旦登上了子公司负责人的位置，不仅可以独掌一方大权，而且期权配比也会水涨船高。

    即使没有赵永平和陈秋桦两个元老一样高，也会有一个很夸张的数字。

    大家铆足了劲，纷纷打算朝着三个子公司总经理的位置发起冲击。

    哪怕最后不能如愿，当个副总经理，也是很好的嘛。

    这次最开心的，就属小果同学了。

    她作为从梦回酒吧走出的老员工，虽然工作经验为零，却因为和奇点乐队走的亲近得以入职。

    而且一来就成为了公司的行政主管，虽然当时行政部只有她一个光杆司令。

    可现在不一样，作为行政总监，她手底下管着二三十号人，而且薪水已经达到了让所有同学都羡慕的地步。

    要知道，她不过是来实习而已，毕业证都还得等两个月才能领到呢。

    而今，小果同学作为公司元老，居然还分到了价值数百万的期权，一下就达到了人生巅峰。

    一个毕业证都没拿到的应届毕业生，已经跑赢了所有同期毕业的年轻人。

    今天开会，前面公司改组，成立集团公司和子公司，她也都当是正常会议内容，仔细记录着。

    毕竟大部分和她也没有直接关系，她只要做好配合就好。

    可是后面的期权计划，直接把她搞懵了。

    她居然作为公司元老，给分配了数百万期权。

    这让其它中层领导羡慕的紧，大部分人，也不过是比她晚来几个月而已。

    可是待遇千差万别，他们的期权，得工作满俩年才享受。

    而小果，今年年底就已经可以享受期权分红了。

    不少人盯着小果看，看得她脸通红，不好意思。

    不过也没办法，谁让人家是元老呢。

    当初盛世文娱公司，连奇点乐队在内，只有十来个人的时候，小果就加入了。

    这属于打江山时期的开国功臣，这种机会可遇不可求。

    和小果同期的几个员工，也都分配有期权。

    只不过他们还够不上参加这个级别的会议，只能等会后被领导单独通知了。

    小果此时，脑子已经僵住了，天上掉馅饼也不是这么掉的吧。

    她都不知道回头下班了，怎么打电话给父母解释。

    她一个应届毕业的普通女大学生，之前工资就高的离谱，这一下突然身家数百万，这让一般人怎么想？

    回头她父母别整误会了，还以为她被秦川或哪个公司高层包养了呢。

    而且，这事也没法和同学闺蜜们说，否则不知道背后传啥闲话呢。

    小果想到这，突然有些苦恼，钱来的太快，好像也不是啥好事啊。

    会议顺利地开完，所有人都按照纪方宁的部署，下去准备、安排，配合改组完成。

    而大东、明远他们，以及赵永平、陈秋桦等高管，继续留下来，开小会。

    秦川开始宣布盛世集团的第二个大的战略计划。

    秦川说道：“各位，前几天和方宁沟通后，才有了今天的集团改组计划。

    而这个改组计划，目的是为了让盛世文娱有更大更好的发展。

    但公司想发展，离不开人才梯队的培养和建设。

    尤其在音乐、影视领域，随着公司业务越来越多，就是把我和明远他们劈成八瓣，也不够用。

    所以，公司需要各种人才加入。

    公司目前除了《还珠格格》电视剧在制作之外，还有几部武侠剧等着开机。

    为此，我和方宁商量了一个青年影视人才招募计划。

    向社会以及各大高校发出人才招募。

    招募制片人、导演、编剧、演员等领域的人才，以充实公司的人才梯队。

    你们各自负责的音乐、经纪、投资等业务，也可以开展相应的人才招募计划。

    盛世文娱既然已经集团化运作，接下来一年非常关键。

    电视剧、演唱会、综艺节目等项目，将会越来越多，甚至电影制作、院线投资，也将提上日程。

    这一年我们要为盛世文娱的巨头之路，打下坚实的基础。”

    秦川这番话，在座的诸位早就习惯了。

    他一向是天马行空，开公司，做项目经常都是毫无预兆的情况下就开展的。

    所以，对秦川所说的电视剧、电影、演唱会等业务，将会开展，大家也早有心理准备。

    不过，对人才计划，所有人都非常认同。

    既然接下来要上这么多项目，没人怎么行，光靠他们这些人，天天加班加到死也干不成。

    专业的事情，需要专业的人做。

    秦川所说的计划，他们各自领域都可以照搬。

    可以招募更多的编曲师，创作人。

    可以招募更多的艺人助理、经纪人。

    可以招募更多的财务、投资人员。

    可以招募更多的院线投资、经营人员。

    虽然不一定完全按照秦川定的影视人才计划操作，但框架和模式可以借鉴。

    这场会议，开的所有人都激动不已。

    每次秦川有大动作的时候，公司都会大跨步跃进。

    这次盛世文娱的集团化，期权计划，以及人才计划等等，无一不是大动作。

    可以预见，不需要很长时间，盛世文娱集团，就能成为名副其实的大型集团公司。

    估计到时候，这栋办公楼，都不一定够用。

    那时，也许盛世文娱公司，可以建自己的大厦了。

    仅仅过了两天，盛世文娱官网以及官方微博，发布了一个【星光人才计划】。

    这个计划，面向所有的影视从业人员，以及各大知名大学及艺术院校学生。

    【盛世文娱集团——星光人才计划。

    如果有梦想，如果有真才实学，盛世欢迎你。

    无论是制片人、导演，还是编剧、演员，包括后期制作以及一切影视从业人员。

    只要你心中仍有有影视梦想，欢迎加入盛世文娱。

    这里，没有各种阴暗交易，也没有所谓的潜规则，更没有新人压榨。

    只要有才华，有能力，就能追逐自己的梦想，盛世如你所愿。

    盛世文娱集团，将为星光人才计划投资一个亿，资助所有影视梦想的人才，圆一个梦。】

    公告下面，分别列了制片人、导演、编剧、演员及其它人才的要求和报名方式。

    像导演、编剧、演员、剪辑师、道具师、化妆师等人才报名，都需要附上自己的作品展示。

    其它人才报名，也都有各项门槛要求和细节规则。

    秦川为此，让市场部把招募计划信函，直接联系发往了各大院校。

    同时，还通过各大报纸杂志，以打广告的方式，公布了【星光人才计划】。

    而且，微讯公司那边，也通过QQ软件和QQ微博，推广了这个计划。

    一时间，所有看到【星光人才计划】的年轻影视从业人员激动了。

    各大高校的学导演、学表演的学生们也激动了。

    这个计划刚公布，都还没来得及招募，就位盛世文娱公司刷了一波声望。

    华夏国内，从未有任何一家影视公司做过如此大的动作。

    只看才华能力，没有潜规则，不欺压新人，世上竟有这样的好事情？

    以往各大公司，不都是各种裙带关系吗？

    而且，新人出头何其难？

    再有才华，长得再好看，如果不做点牺牲，哪有那么容易出头？

    何况即使牺牲自己，也不一定马上就能红。

    盛世文娱公司这个【星光人才计划】，犹如娱乐圈的一股清流，让整个行业，都为之称赞。

    加上秦川一直以来的好口碑，更显得这个计划是如此的真实可信、如此珍贵。

    一时间，盛世文娱集团公司的邮箱，都快被塞爆了。

    都是各种人才投来的简历和作品案例。

    尤其是各大高校的学生们，纷纷踊跃地发来了作品介绍和作品视频。

    当然，收到最多的，是表演系学生们的照片和表演视频。

    别看知名演员各种风光，但那是极少数。

    真实情况，演员在这行才是最底层人员。

    如果不成名，演员在剧组就属于任何人都可以喝来喝去的存在。

    盛世文娱的【星光人才计划】，让所有的表演系学生们，尤其是女学生们，看到了一丝光明的希望。

    -----------------------

    PS：谢谢大家的月票支持，月初也有月票，各位如果看的开心，记得投给我。

