    早在七八百万年前，人类尚且是古猿的时代，在智人诞生之前，人类的DNA序列就已经彻底完善并固化下来。

    严格意义上讲，人类这个种族诞其实当时就已经诞生。

    哪怕那时的“人”尚且全身毛发，四肢行走，没有成熟的语言和文字，信息在不同个体间的相互传递效率甚至不如海豚，可客观事实就是人类当时诞生了。

    古猿们看起来远远算不上一个智慧文明，但这就是事实。

    在此后的数百万年时光里，人类的体态与智慧都在变化，基因的底层信息却一脉相承，从未质变。

    无论那些洪水中的孩子这般同一个人在同一段生命中渐趋变化的定向表达，还是隔代遗传后的所谓变异，其本质都依然建立在同一套完美信息的基础上。

    并且这套信息的内涵极深，信息量极其庞大。

    幼年古猿在变化之前，快速进化后的状态，以及陈锋转化为量子状态之前，身体尚存时基因唤醒度超过50%时的状态，本质上都被同一套信息量全部囊括了。

    这是陈锋的结论，并非鱼星人的结论。

    陈锋从鱼星人提供的史料中看到了七百万年前的人类基因序列，然后从底层信息的角度与现代人的基因信息进行深入对照，最终得出了这让他倍感讶异的结果。

    鱼星人知道过去的人类是什么样，但不清楚现在的人类是否也如此。

    这结论与陈锋理解中的遗传学完全相悖。

    如果是二十一世纪的人看到这结论，会说陈锋疯了。

    因为当时人类已经发掘出不少原始人类的骸骨，并已做过基因序列比对。

    智人、尼安德特人、元谋人以及现代人等等不同世代的种族的基因明明只是相似度很高，但区别也客观存在。

    老鼠和人的基因相似度是85%，猫与人类的相似度是90%，黑猩猩与人类是99%。

    远古人类与现代人类的相似度达到99%之后小数点很多位，但相似永远只是相似，区别依然存在。

    不同物种就是不同的物种。

    这才是普遍认可的科学认知。

    陈锋知道前因后果，也知道二十一世纪的人错得离谱。

    二十一世纪的人类科学家本来就只能从分子层面解析基因信息，距离触及到生命真正的底层奥妙还有无限遥远。

    生命的奥妙远非人们想象的那样简单。

    如果信息深度仅仅只在分子层面，那么凭什么最终生成人脑里无比复杂的磷原子量子结构，并组成更复杂的思维？

    要知道，人类思维的信息量上限已经被证实能与整个宇宙的信息量相提并论。

    分子级的基因信息精度根本不可能精确到这一步。

    还有另一个佐证。

    人的性格形成。

    人的性格由先天遗传与后天经历两方面的影响形成。

    其中先天部分的影响占比至少有50%。

    有的人生来暴躁易怒，有的人天生善解人意。

    性格本质上依然是底层量子级螺旋震荡的不同规律。

    仅仅只依靠两条DNA单链里碱基对的分子结构差异就能决定得了如此庞大的信息差异？

    这显然不符合逻辑。

    古猿、原始人、现代人相互间的差异，就如同金刚石与石墨。

    看起来有天壤之别，但其实都是碳单质。

    新发现让陈锋对人类基因的价值产生了新的认知。

    他甚至认为，即便到了上条时间线的四十一世纪，以及这条时间线里的现在，生物学家和遗传学家对人体基因的研究深度依然并未触及最核心的底层。

    量子级往下，还潜藏着精度更高的计量单位。

    结合最近的理论研究成果，计量单位是什么这问题的答案呼之欲出，正是实能。

    正在陈锋心中这般想着时，鱼星人传递给他的信息再度更新，这次增加了一篇被翻译成人类文字的文献记载。

    陈锋看过之后，倍感惊讶。

    他发现自己小瞧迷族了。

    早在千万年前时，迷族就已经从纯理论的角度推算出实能的存在。

    只是与如今已经掌握碎灭弹的人相比，迷族很不幸的直到灭亡时也只能在纯理论中想像实能这种组成宇宙万物的基本质能究竟是什么模样。

    在灭亡之前，迷族通过不断的计算与科研考察，越来越笃定实能的存在。

    迷族最大的困惑与痛苦正在于，他们越从理论接近目标，在实践上与目标的距离就越远。

    迷族用了近一千万年来追寻实能，却徒劳无功。

    最初的灵感给迷族带来的是漫长的困惑悲剧。

    给了迷族关于实能的灵感的，正是地球上的生物多样性。

    在一个庞大的星球上，多达数千万种生物共同生活在同一片区域。

    藻类、原生动物、植物、真菌、细菌、病毒与动物这些形态天差地别的生物却分明有着同一个祖先，所有地球生物的基因信息分明就建立在同一套体系上。

    并且其中一个物种还展现出了成为高等智慧文明的惊人潜力。

    且该物种的基因序列里，与其他物种依然能找到极多的相似之处，存在着明显关联。

    譬如现代人类和古猿的体表皮生长因子，在远古种类蓝藻中就能得到完美表达。

    这简直不符合宇宙逻辑。

    银河系里虽然也有进化历程相似的其他智慧文明，但这些文明种族在脱颖而出的瞬间往往是发生剧烈突变，与其他同族瞬间产生了巨大差异，根本找不到丝毫相似之处。

    造成这现象的原因很简单，这些星球上的初代生物通常都只是一堆十分浅显简单的有机生化反应组合而成，其基因序列里承载的信息量极其简单。

    如果不是质变般的突然变异，根本不可能生成更复杂的生物。

    可地球上，A时期的真菌与诞生时间相隔几十亿年的B时期的哺乳动物间竟也会有强烈关联。

    谁也无法想象，三十六亿年前的地球上是如何形成具备如此复杂信息，且信息如此完美的第一个生物。

    当时地球上究竟发生了什么？

    第一个生物与宇宙之间又发生了多么复杂且庞大的信息交换？

    是什么力量在左右并支配着如此深度的巨量信息灌注？

    这便是地球最大的奥秘。

    迷族认为，假如他们能破解地球的奥秘，便能真正读懂宇宙。

    迷族在地球上耗费了大量时间。

    随后迷族推算出了实能的存在，并认为给地球生物的基因提供信息锁定能源和架构支撑的不是基本相互作用力，而是实能。

    实能，正是地球生命基因信息的最底层信息量单位。

    迷族在与鱼星人合作的过程中，将自己的判断分享给了鱼星人，同时告知对方这是宇宙中最大的机密。

    现在鱼星人将其转告给了陈锋，以及人类。

    随后，鱼星人的语言虚拟世界骤然崩散。

    被软禁的唯一鱼星人俘虏的身躯开始崩解，并以粒子组合重建的方式出现在远处依然在聚拢成石的鱼星人尸骸星球旁边。

    讲完故事后，这俘虏也迈向了死亡。

    陈锋喟然长叹。

    他万万没想到，已经到达三级文明的终点，大半只脚迈入四级文明，拥有理论上可以驰骋于宇宙任意区域的能力的人类文明在探究宇宙这条路上走着走着，兜兜转转的却又得把目光放回到太阳系、地球以及自己身上。

    他心中解答了很多迷族与鱼星人求而不得的问题。

    因为只有他，才能通过自己在多条时间线里的不同观察结果来进行跨越时间线的理论论证。

