
　　关羽点了点头，“大哥，你不是说火焰石很难得到吗，大公子为什么会有？”

　　刘备摇了摇头，“这件事情不要再说，无论大公子的火焰石是从哪里得到的，总之对我们都有利。”

　　说到这里,刘备伸手同时拍了拍二人的肩膀，压低声音说道，“接下来的战斗，保护好自己，千万不要有事。”

　　听到这句话，张飞皱了皱眉头，“大哥,曹孟德欺人太甚,我一定要为你报仇。”

　　刘备摇了摇头，“既然已经有荆州军了，我们还是要保存实力，千万不要有事。”

　　就在三人说话的时候，简雍和孙乾从后面走了过来，拱了拱手，“玄德公，以后你想怎么办？”M.23sk.com

　　刘备叹了一口气，苦笑着说道，“事已至此，还能如何，只能走一步看一步了？”

　　简雍苦笑着说道，“玄德公，难道你还没看出来吗，就算拿下徐州，恐怕也和我们无关。”

　　孙乾叹了一口气，“宪和先生说的对,这次荆州刘景升派兵，虽然名义上是支持玄德公，但是谁都能看得出来，一旦夺回徐州，恐怕徐州也会和玄德公无缘，我军来此，也不过是为了别人做了嫁衣而已。”

　　张飞冷哼一声，“谁敢抢大哥的徐州，俺老张先将他打成烂泥，看他还敢不敢？”

　　孙乾苦笑的摇了摇头，“翼德将军，荆州兵马众多，如果真的拿下徐州，我军实力不如他们，到时拿什么争夺？”

　　听闻此言，刘备心中一动，装作一脸苦涩的说道，“公佑，我又何尝不知如此，但是，事已至此，也是无能为力呀。”

　　孙乾摇了摇头,“玄德公，此话不妥，我军虽然暂时失利，但是并非无计可施。”

　　刘备转过头看着孙乾，试探着问道，“公佑，你有何话要说？”

　　孙乾拱了拱手，缓缓说道，“玄德公，眼下虽然不利，但是当初玄德公在徐州坐镇的时候，当地的世家甚为支持，如果玄德公愿意，在下愿意去联络当地世家，换取他们的支持。”

　　听闻此言，一直没说话的糜竺，也笑着说道，“玄德公，公佑先生说的对，只要夺回徐州，大家支持，就算荆州兵马众多，也难以成事。”

　　刘备听到众人所言，心中顿时大喜，急忙问道，“公佑先生，你真的愿意跑一趟？”

　　孙乾急忙拱手，“玄德公，在下愿意。”

　　糜竺拱了拱手，“玄德公，在下也可以联络旧部，等到夺取下邳的时候，荆州军也必然损失惨重，到时候我们内外联手，一定可以顺利拿下徐州。”

　　刘备看着众人，眼眶有些湿润，突然深深拱手，“多谢诸位的支持，一旦成事，谋必然不会忘了各位的好处。”

　　就在这时，远处忽然传来了急促的脚步声，众人慌忙停住压低的话语。

　　一名荆州军士兵匆匆来到刘备面前，从手说道，“玄德公，大公子有令，时候已经到了，我们双方可以同时动手。”

　　刘备精神一振，点了点头，“既然如此，那就立刻动手。”

　　随着一声令下，大公子刘琦派来的几名士兵，立刻背着包裹，朝着城门的方向慢慢地走去。

　　南面城门并没有战斗，所以城墙上的曹军士兵也有些松懈。

　　士兵们坐在城墙边上，刀枪放在身旁，有一搭无一搭的聊着天，有的人已经开始打盹。

　　负责守城的将领，眼看着没有战斗，对大家的偷懒也只是睁一只眼闭一只眼，并没有太过在意。

　　毕竟，如果真的有战斗的时候，还要指望着这些士兵防守，一旦引起大家的不满，恐怕主公治罪的人，第一个就是他。

　　成墙上的火把在风中微微晃动，灯火的光亮摇曳不停。

　　没有人注意到，此刻正有几个黑衣人，沿着黑暗的地带，慢慢的朝着城门靠近。

　　就在城墙上的士兵聊天的时候，猛然间，北城门的方向，突然传来了惊天动地班的爆炸声响。

　　两地虽然离得很远，但是声音如此巨大，却依然听得清楚。

　　众人听到这个声音，顿时吃了一惊，慌忙站起身来，朝着北城门的方向看去。

　　“怎么回事，是什么声音这么响？”

　　“难道北面被攻破了？”

　　“不可能，主要的兵力都在北面，怎么可能如此轻易就被攻破了。”

　　“那你说是什么原因？”

　　“不知道，但他们绝对不可能攻破城池。”

　　就在众人议论纷纷的时候，更是没有人注意到城墙下面。

　　正在黑暗中前行的几个黑影，看到城墙上的士兵都在看向北方，急忙加快速度，朝着城门边快速的接近。

　　……

　　北城门。

　　曹操站在城墙上，目光灼灼的看着如同潮水一般攻城的荆州军士兵，心中却有些疑惑。

　　白天的时候，他看的清楚，荆州军的士兵大约在三万左右，人数虽然不少，但是，却并没有达到可以肆意攻城的人数。

　　按着曹操的估计，想要攻打彭城这样一座坚城，攻城一方的兵力，至少要六万元以上，才能不计损失的攻城。

　　是荆州大公子刘琦愚蠢，还是别有用心！

　　想到这一点，曹操心中忽然一动，猛然想起一个人来。

　　刘备刘玄德！

　　经过二人的几次争斗，曹操已经可以肯定，刘玄德绝对进入了游戏。

　　刘玄德知道这段历史，也提升了自己的实力，所以才能和自己打成平手。

　　不但如此，刘玄德也和自己一样，在游戏中获得了那种威力巨大的道具。

　　这次荆州兵马前来攻打徐州，而刘备就在这支队伍中！

　　想到这里，曹操的思路渐渐的清晰起来，他有些明白了，荆州大公子刘琦为什么会下令强攻。

　　原来他们真正的打算，并不是想要强攻，而是想要等到天黑的时候，拉动那种威力巨大的道具。

　　而最适合攻城的道具，当然就是那种威力巨大的红色石头。

　　火焰石！

　　曹操已经完全明白了，荆州大公子一定是想要利用刘备手里的火焰石，等到天黑的时候，趁机炸开城门，然后帅兵冲进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第341章免费阅读。https://xs.23sk.com 