    第14章 怪兽星球

    （地球怪兽莫扎克登场）

    “风见先生，请过来这边，我今天特意叫你过来，是想看让你看一下这个。”千鹤领着风见在一栋巨大的纯白色建筑里缓缓前行。

    “不用这么客气，直接叫我的本名就好了。”风见倒是很不习惯别人一口一个先生的叫自己，毕竟自己也不是什么有知识的人物。

    “那怎么行呢？风见先生你的知识渊博，知道很多我们ELOS都不知道的怪兽知识，如果不尊敬的话，老院长估计又得说我了。”千鹤倒是很客气。

    “老院长？”风见突然对这个人有了兴趣，按理来说，这个人负责的是整个亚洲地区的总部，决不会是泛泛之辈。而且摸清楚他们院长对于怪兽和银色巨人的态度，大概也就能够摸清楚这个组织，对于巨大生物究竟是怎样一种态度。

    “嗯，就是佐久间老院长，平常我们更喜欢叫他佐老。这次请你出马，也是他知道你的事后的意思。”千鹤指着前方一个鹤发的矮个子小老头，说到：“那就是了。”

    “对了，风见，佐老的性格比较古怪，如果说了一些奇怪的话，你让着他一点。”

    “好。”风见一口答应。ELOS，完全不同于EUD军事化管理的组织，到底为什么热衷于怪兽研究。他很想知道真相。

    “你就是千鹤很中意的那个小子？”佐老一对鹰目上下打量着风见，嘴角泛起一丝笑意，“不错不错，小丫头的眼光很好嘛。”

    “等等！佐老你说什么呢？！”千鹤气得涨红了脸，奶凶奶凶地骂到：“为老不尊！”

    “哈哈哈，别怪我开玩笑，你整天宅在研究室我这不是怕你嫁不出去吗？”

    “佐老，那只怪兽。”风见结束了玩笑话，他很想快点见到千鹤所提倒得那只怪兽。

    佐老点了点头，收住了玩笑话。

    “跟我来。还有，这件事你必须绝对保密。千鹤信得过你，不要辜负她。”

    几人穿过层层安保系统，在一个透明电梯内直达地下深处。

    “天呐，地下竟然有这么大的空间。”风见看着玻璃外简直犹如外界的绿树茂密的地下世界，充满了惊叹。

    地下不仅和地面环境一样，而且空间巨大，顶部挂着几盏极为明亮的灯犹如太阳给了这个地下世界光和热。

    佐老缓缓道：“本来这个地下空间是用来在战争中储存装备和人员的，不过现在时局还算安定，我们对其进行了扩建。”

    “那就是……”风见的视线中，一只大概21米高的幼年怪兽夏扎克正一动不动地躺在地上。

    “是很少见的怪兽种类，我们没有它的资料，你认识么？风见。”千鹤问到。

    “嗯，那是主要生活在南美洲森林的怪兽夏扎克，被当地人誉为“森林的守护神”，一般不会伤人。不过怪了，夏扎克幼年体一般都是和父或母一起生活的（详情见盖亚奥特曼33集）。”

    “嗯。”佐老叹了口气，将手中一个光学屏幕放到了风见面前，缓缓播放。

    视频中，EUD的两架新型突击系列战机和大量常规空军轮番轰炸，唯独没有突击飞翼号。一只成年夏扎克正在炮火中苦苦挣扎，哀嚎不已，它的身边还有三只幼年夏扎克，似乎是它的孩子。成年夏扎克极力抵挡住轰向它的孩子们的炮火，但终究耗尽体力倒下了。

    风见瞳孔微缩，喃喃道：“不……这不对，常规武器怎么可能杀死它们。”

    几只小的夏扎克围着母亲的身体，陷入了深深的恐惧中。也悉数被第二轮攻击炸死。

    “风见先生，EUD开发了新型武器。”

    “我们抵达现场时，只找到了躲在洞穴里的这个小家伙。”佐老低着头无奈道。

    “检查过了，没有受伤，但是怎么也不肯吃东西。因为怕EUD发现就把它运回来了。”

    风见走出合金们，踏入这地下世界的草地上，步伐有些沉重默默走近莫扎克。

    “不要紧吗？”佐老有些担心，“那种状态下的怪兽不知道会做些什么。”

    千鹤捏了捏肩上的鹦鹉，默默道，“不要紧，他既然过去，肯定有把握。”

    莫扎克一动不动的躺在风见面前，甚至根本没在意这个人类走近他。莫扎克喘着很粗的气，似乎是因为没吃东西体力耗尽了。

    哪怕只是20几米。对于人类来说，仍然是一个庞然大物。然而风见就这样平静的站在这个庞然大物前，没有丝毫恐惧，轻轻的伸出手，放到了莫扎克额头上。

    风见自身缺失了一部分情感，没办法感受到自己心中的难过，但是此刻，这只怪兽细微的颤抖，涌动的悲伤却真切地传到了他心中，似乎在心底开了一个大洞，不管往里面放什么，都填不满的空虚。

    第一次，这样的情感……

    “这就是，悲伤……”

    见风见迟迟没有动静，千鹤也默默走上了前去，从右侧牵住风见的手。

    如果此刻他觉得做什么能够帮到风见的话，也许就只有这个了。

    微风拂过草地，微微吹动风见的发梢。莫扎克似乎也感受到了什么，缓缓睁开了一丝眼，漆黑的眼眸里似乎倒映着风见。

    “它……在哭。”风见收回手，那种悲伤的情绪顿时消失。

    “站起来！站起来！你要就这样结束吗？！”风见突然大吼，吓的千鹤倒退了几步，莫扎克也缓缓抬起了头。

    “风见，怪兽是听不懂人类的语言的。”佐老有些无奈，风见的举动让他很是吃惊，同时也让他有些后悔了自己的决定。

    “你要就这样认输么！？你这懦夫！”风见的眼中仿佛燃烧起了火光，千鹤哪怕知道这样没用也没敢去阻止他。

    “风见先生……”千鹤两只小手紧紧握在胸前，如同在祈祷。

    风见紧接着狠狠出拳，一拳揍在了莫扎克皮肤上，血，慢慢渗了出来，足以看出这一拳有多用力。

    当然，对于皮肤足以抵挡子弹的怪兽来说，这根本没用，可是莫扎克竟然晃晃悠悠地站起了身，仰天长啸，仿佛是听懂了风见的话。

    “小心，快回来。”佐老连忙喊到，这可不是闹着玩的，如果激怒了莫扎克，这样的庞然大物一个甩尾就能让人类丧命。

    风见没有后退，仿佛完全无视了佐老的忠告，千鹤见风见没有退，本来胆小的她竟然也没有退后，只有那只鹦鹉吓得哇哇乱叫。“跑路！跑路！”

    风见默默上前，抱住了莫扎克的前足。

    “嗷！-－”莫扎克发出一声悲鸣，突然对着风见低下了头，如同臣服一般，彻底平静了下来。

    “这……老朽从未见过如此神奇的事。风见，是我小看你了。”佐老也过来了。

    “风见先生，真是一个温柔的人呢。”千鹤的脸上露出了可爱的笑容。

    “我刚刚可是狠狠地打了它一拳着也叫温柔？”风见调笑到。

    “你是能和怪兽沟通吗？”

    “天呐！”几乎所有的研究员都聚了过来，看着着惊人的一幕。

    “我不能，但是呢，不管怪兽，还是人类，或是任何生物，都有自己的情感，我只是将自己的情感传达给了它。”

    “这下应该没问题了。”风见微笑着，目光看向莫扎克，心中却泛起了波澜。

    “EUD。”

    彩色鹦鹉这时倒是煞风景地飞到了风见头上，咕哝着，“臭美！臭美！”

    “对不起，对不起……”千鹤急忙抓住了鹦鹉小度直接捂住了它的嘴。

    漆黑的禁闭室内，绿川幸人一个人。默默地坐在黑白闪烁的电子屏幕前，双手有些颤抖。“那一家子怪兽，我做不到……”

    电子屏幕上EUD的标志来回旋转着。这象征着和平守护的标志，此刻居然如此刺痛他的内心。

    ?  ?这章小北葵特意准备了月票红包，快去领取吧。感谢各位读者老爷们的支持，如果有什么建议欢迎在评论区下方留言，最重要的是，求推荐，求月票，谢谢，喵喵

    ?  

    ????  

    (本章完)

