    第268章 偷学大师李修

    这种气息，这种感觉，他们只在自家宗主身上感受过。

    但眼前这个只比他们大上几岁的李修，却拥有着这般恐怖的实力。

    一时间众人对李修更加的敬佩了。

    “破！”

    灵力傍身，但李修并没有发动技能。

    而是将浩瀚的灵力包裹在双手之上，随后缓缓平推而出。

    下一瞬一道同样是数千丈庞大的巨虎横空出世。

    不过却是灿金色，随后在李修的指挥下朝着那梵昊的血色巨虎撞了过去。

    “吼！”

    似乎是感受到了同类的气息, 那金色巨虎仰天一啸。

    一双兽眸之中带着冰冷的傲意，随即悍然出爪抓向那血色巨虎的头颅。

    “吼！”

    似乎感受到了眼前金色巨虎的强悍，那血色巨虎同样是带着愤怒悍不惧死的冲法上去。

    “轰隆！”

    在无数震惊的目光中，两个庞然大物猛然相撞。

    下一刻剧烈的大爆炸响起。

    一股强风以两虎为中心，瞬间扩散而出。

    强烈的威压，让众多弟子头皮发麻, 死命地抓着眼前的土地, 才不被强风吹跑。

    足足过了数十秒, 爆炸所产生的狂风才渐渐平缓下去。

    此时，两虎消失的地方，则出现了一个数百丈庞大的深坑。

    如果不是繁星宗的范围足够大，这些弟子恐怕难逃被波及的命运。

    但即便如此，他们也一阵后怕。

    “太可怕了。”

    “还好我离得远，要是再近一百丈，恐怕我连渣都找不到了。”

    众多弟子拍着小胸脯，一脸苍白，缓缓说道。

    先前那两個庞然大物相撞带来的冲击，让他们感觉仿佛到了世界末日一般。

    那种感觉他们再也不想体会一次了。

    找到此处，众多弟子连忙暴退数百丈，直到确认与李修两人有了足够安全的距离之后才停下。

    “你那一招叫什么？”

    站在广场的正中心，梵昊此时满脸的严肃看向对面的李修，问道。

    先前李修所使用的那一招，让他有一种全身像被电流击过一样的感觉。

    说不起来究竟是害怕还是兴奋，总之他对那一招十分在意。

    那一道金色巨虎的虚影深深将他震撼到了。

    在那金色巨虎身上，他感觉到了无与伦比的金相之力。

    “哦？”

    闻言李修挑了挑，眉头一脸的古怪。

    他没想到梵昊竟然一开口, 便打听自己的底细。

    难道这家伙不知道不能轻易地向对手透露关于自己的信息吗？

    心中有些无奈，但李修还是点点头轻声道。

    “我这一招，无名！”

    说吧，李修双手负在身后，一脸的平淡。

    虽然并没有多余的动作，但却让众多弟子纷纷按按点头。

    “这才是真正的高手啊，一举一动都是那么的平凡，但平凡之中却透露着强悍。”

    如果有人对李修心怀轻视，那么这些弟子相信，下一刻李修便能瞬间将那人抹杀。

    这就是身为强者的绝对自信。

    而梵昊则是皱了皱眉头。

    他认为李修是在故意戏耍他。

    这么强悍的技能怎么可能没有名字？当我是三岁小孩吗？

    “既然你不愿意说，那便算了，我们接着来吧。”

    点点头，梵昊再次开口说道。

    “哎”

    闻言李修则是无奈地叹了一口气。

    先前空气的表情他自然看在眼里，他现在可以肯定的是这家伙误会了自己。

    “我是真的没有给这个技能起名字啊。”

    李修在心中为自己喊冤。

    刚才的那一招只是李修在观摩了梵昊的血色巨虎之后，临时有灵感奔现。

    于是鬼使神差地使了出来，没想到还挺成功。

    不过既然风恒不相信，李修也不会大费周章地去解释什么。

    他的性格不允许他做这样的事情。

    “尽管出手吧。”

    做了一个请的姿势，李修微微一笑, 道。

    梵昊点点头，神色渐渐变得凝重起来，片刻之后伴随着名利的奔腾，他再次抬手劈了下去。

    “第五斩。”

    “第六斩。”

    “第七斩。”

    接连三道轻喝响起，梵昊在顷刻间连劈三下。

    轰隆隆。

    那血色巨影连续震颤了三下。

    随后李修便见到三道巨大的光影，此时终于画画了出来。

    定睛看去，那分明是青龙，朱雀以及玄武。

    “吼！”

    “唳！”

    “翁！”

    三道巨兽纷纷发出，一声咆哮。

    强悍的气息，让周遭的空间不断的崩碎。

    “去吧。”

    风恒此时脸色更加苍白了，不过他还是强撑着疲惫的身体，朝着李修指了指轻声道。

    “翁”

    话音落下，那玄武巨影率先发动，朝着李修转去。

    说来也奇怪，玄武那硕大的身躯并没有拖累他的速度。

    正相反，他的速度比先前的血色巨虎还要迅猛几分。

    如同化作了一道青色光芒，转瞬间便来到了李修身前，眼看就要撞了上去。

    “呼”

    此时李修眼中终于首次有了一丝正视，他已经没有了先前的那一份从容与淡定。

    眼前这三道巨大的兽影，让他首次感觉到了一丝的期待。

    这种攻击已经接近了4阶段中期的程度。

    这也是李修惊讶的原因。

    要知道现在的梵昊只是三阶段中期，而他所发出的这一击却堪比四阶段中期强者的全力一击。

    这是何等的夸张。

    如果此时与梵昊对战的不是李修，而是换成另外一个与梵昊实力相当的三阶段中期强者。

    恐怕在这一招下会尸骨无存。

    “不过可惜，你，遇到了我！”

    似乎带着一丝怜悯，李修此时身子一颤。

    随后在无数弟子瞠目结舌的目光中，全身燃烧起了七彩火焰。

    “毁灭火体。”

    李修许久没曾用过的毁灭火体。

    细细看去，此时那些七彩火焰的色彩远不如从前那样鲜艳。

    当然这并不是说威力有所下降，而是更加内敛一些。

    然后李修做了一个让众多弟子不解，让梵西担惊受怕的一个动作。

    “李修大哥他竟然闭上了眼睛。”

    梵西此时捂着小嘴儿，喃喃道，一双美眸之中满是担忧。

    顺着他的目光看去，此时李修双眼紧闭，双臂打开，做出一副要拥抱大自然的样子。

    ……

    “难道说他要硬扛梵昊的这一招吗？”

    “翁”

    下一刻那玄武再次咆哮一声，悍然撞在了丝毫不错防备的李修身上。

    此时远远看去，那玄武就如同一座大山，而李修则成为了大山脚下的一只蝼蚁。

    这一幕极具视觉冲击力。

    然而下一刻结果却有些出乎众人的意料。

    因为他们看到那玄武在撞到李修身上之后微微一颤，随后竟节节碎裂。

    如同被暴力打碎的冰雕一般断成了几节。

    “咕噜”

    不知道是谁咽了一口唾沫。

    眼前的这一幕实在是太过于震撼人心。

    虽然他们知道李修实力要比梵昊强悍许多。

    但这并不是梵昊的前几次攻击，捡钱的三道巨兽让他们呼吸都十分的困难，但依旧破不开李修的防御。

    “这是何等的妖孽？”

    众多弟子嘴角微微发苦，直到今天他们才终于见识到什么叫做人外有人，天外有天。

    他们也知道李修是来自北，邙大陆虽然对李修颇为崇敬。

    但他们心里始终觉得北邙大陆不过是蛮夷之地，强者的数量根本不能与星辰大陆相比。

    而事实也的确如此，北邙大陆由于地理位置的原因，总是落后其余大陆一节。

    这是毋庸置疑的，但很可惜李修是个例外。

    他用自己的实力证明了，他这个北邙大陆至尊的含金量。

    此时梵昊也有些发呆。

    他没有想过仅靠一只玄武便能够伤到李修，但眼前的结果还是让他有些难以接受。

    “连防御都没有破开吗？”

    梵昊盯着李修身上猛烈燃烧的七彩火焰，陷入了呆滞状态。

    在那火焰让他感觉到了一股股毁灭的气息那种气息异常的纯正。

    虽然凶悍，却没有一丝邪恶的感觉。

    不过虽然被李修的这一招给惊艳到了，但梵昊此时也只能咬咬牙继续攻击。

    “上！”

    此话一出，那等在旁边，早已经跃跃欲试的青龙和朱雀虚影顿时咆哮着朝着李修冲去。

    似乎由于先前玄武的破碎引起了他们的共鸣，此时青龙与朱雀两双兽目中带着无尽的愤怒。

    他们要打破眼前这人类的乌龟壳。

    而李修此时也收起了先前有些狂妄的姿态，改为双手握拳齐齐轰出。

    “吼！”

    “唳！”

    “破！”

    青龙的嘶吼声，朱雀的鸣叫声，以及李修的爆破声同时响起。

    巨大的灵力波动，让整个繁星宗的空气都变得黏稠起来，众多弟子渐渐觉得有些无法呼吸。

    “呲呲”

    突然一道细微的声音传来。

    随后众多弟子便见到一道金黄色的护罩，将整个繁星宗笼罩了起来。

    “哎，切磋就切磋，能不能不要搞得那么大动静？”

    随后一道叹息声悠悠传来。

    而这声音的主人正是繁星宗的宗主梵天。

    他本来是在静心修炼，却不曾想不断地有着爆炸声响起，扰得他根本不能安心下来。

    因此才决定出来看看，没想到刚到这里便看到两人打得如此的惨烈，因此连忙出手做起了保护措施。

    他可不想没等到玄天门和野火宗自己的繁星宗反而被两人给搞垮了。

    轰隆一声，爆炸声突然响起。

    以李修为中心，一朵蘑菇云缓缓浮现。

    巨大的冲击力让梵天不知出来的金色护照都略微波动了一下，但也仅此而已。

    以梵昊现在的实力能做到这种程度，已经十分了不起了。

    “咳咳”

    爆炸所产生的烟尘让无数人剧烈地咳嗽起来。

    但他们也不忘记寻找着那道身影。

    烟尘足足过了数分钟才彻底散去，最后一道修长挺拔的身影再次暴露在众人视野当中。

    此时李修保持着双手出拳的姿势，身上的衣袍没有一点的灰尘，就好像先前的爆炸与他无关一样。

    “嗷嗷嗷！”

    嚅了嚅眼睛中，弟子才反应过来，随后大叫起来，个个神色激动。

    “太强了，李修大哥太厉害了。”

    “不是吧，这么强的一击都没有伤到李修大哥。”

    “这才是高手。”

    就连暗中的梵天此时也微微点头，眼神中带着一丝赞赏。

    他知道以李修的实力做到这个地步，如同吃饭喝水一样简单。

    但他没想到李修竟然采取了这种最强硬褪去视觉冲击力的方式。

    试想一下，一个人类用自己的拳头生生轰碎了两道庞然大物，这是怎样让人震撼的事情？

    “看来他那全身燃烧的七彩火焰十分不简单哪。”

    梵天不愧是七阶的后期的巅峰强者，仅仅只是一眼便看出了李修的基本信息。

    李修之所以有着如此强横的防御力功能，几乎都要归结到那七彩火焰上。

    “看来这次我算是找到了一个强劲的盟友。”

    再次点点头，梵天悄然消失。

    “呼”

    此时梵昊双手颤抖重重地叹了一口气，神色有些颓废。

    他明明已经拼尽全力了。

    为何还奈何不了眼前的李修，甚至连他的一个衣角都没有掀起。

    两人都到现在，他已经是底牌尽出，狼狈无比。

    但李修还是一副平平淡淡的样子。

    这已经形成了鲜明的对比，这一点从一旁众多弟子那钦佩的眼神中便能看出端倪。

    说起来梵昊虽然平日待人比较和善，但其骨子里的骄傲却是丝毫不少。

    从李修刚一出现，他便不自觉地跟他开始了无形中的较量。

    虽然李修一直都领先于他，但他并没有感到绝望。

    曾经的梵昊天真的以为自己和李修的差距，并没有到了不可弥补的距离。

    只要自己肯用心修炼，早晚有一天也会达到李修的那种程度，但今天的事情让梵昊明白了一个道理。

    那就是李修，不是一般人。

    任何人与他相比，都要显得黯淡无光。

    仿佛李修才是这世界中唯一的一笔浓墨重彩。

    优秀的让人难以呼吸。

    此时他也总算明白了，为何玄天门的门主天玄，要想尽办法治李修与死地。

    有李修这种人当仇人是谁都不敢忽视的。

    “李修你很强，我认输。”

    再次叹了一口气，梵昊抬起头看向一脸平淡的李修，开口说道。

    “哗”

    此话一出，众多弟子纷纷哗然。

    他们也没想到梵昊大师兄竟然选择了认输。

    这才刚刚进行到一半啊。

    (本章完)

