    “大佬，好久不见，最近过的怎么样？听说你有牛逼了好多。“好方上来就是一阵寒暄。

    秦时有些惊讶，没想到这个家伙还活着呢，之前好久没看见他的消息，以为是被流寇给灭掉了。

    秦时回复道：“我过的比以前略好一点，倒是好久没看见你的动静了。”

    “别提了，流寇来了之后可把我给害苦了。”好方看来是憋了好久，一下找到了倾诉的人，开始疯狂吐槽，“流寇铺天盖地的那么多人，让我们拿头去打吗？我带着手下只能到处跑，好在东西不多，直接来个大搬家，跑山里躲了几天，靠打猎才活下来的，混的跟野人一样。”

    “一连半个月吃肉，都要给我吃吐了，连野菜都吃不着几次，我现在要报复，我要吃素！！”

    “……”秦时觉得这孩子多半是疯了，试探的询问道：“怎么，你是要跟我换吃的？”

    “啊？！对！”好方此时才想起来自己要干什么，“大佬快跟我换点谷物一类的粮食吧，我手上的肉类太多了，都没法存放了。”

    秦时有些无语，如果换一个人他就懒得搭理了，你没法存放关我屁事。

    但好方毕竟是老客户了，两边多次交易都很愉快，秦时也需要储备一些肉类食物。

    双方快速的确认好谷物和肉类兑换比例，很干脆的完成了交易。

    “哦，对了，差点忘记了。”好方这时才想起来，“大佬是要问穴居人的情报吧？”

    “对，我想了解一下这个种族。”秦时回复道，“你知道多少，准备开个什么价？”

    “瞧您说的，把我当什么人了，我可不是为了钱。”好方快速回应道，“只不过有个小要求，我这里搞到了一些盐巴，不知道大佬需要不？”

    盐巴？

    秦时微微一愣，盐可是一项重要的战略资源，它不仅是一种调味品，更是人类的是生理必需品。

    人活着是离不开食盐的，每天必需保证一定量的盐分摄入。

    当人体缺盐时会虚弱、乏力、甚至虚脱、休克、严重时甚至危及生命。

    因而自古以来，统治者都将会将食盐列入专卖，进行垄断管理，一方面是因为战略资源不能落入别人手上，另外一方面就是其中的暴利。

    之前领地的食盐获取都是通过上溪村和下溪村，与NPC城镇购买。

    食盐被NPC势力垄断着，想多点囤积都买不到。

    上一次遇见了犬夜叉猹才获得了一些食盐储备，没想到这位好方竟然能搞到。

    秦时一瞬间来了兴趣，“你这个盐巴什么价格？”

    好方考虑了许久，才报出了一个价格。“50单位食物换1单位盐巴，可以吗？”

    秦时默默换算了一下，NPC售卖食盐的兑换价格差不多是100~120单位兑换1单位食盐。

    盐巴是带杂质的食盐，提纯之后肯定会有缩水，不过这个价格已经很便宜了。

    “成交！”秦时很干脆的拍板定下了交易，随后问了一句，“你需要兵器铠甲吗？”

    “！！！”好方顿时惊了，“大佬，这是可以卖的吗？”

    “当然可以卖啊。”秦时微微一笑。

    “真的能卖吗，铠甲？刀剑？长柄武器？”好方用激动颤抖的手打出了一行字，“多少钱，我包圆了！”

    秦时有些无语，“你包不了的，铠甲一个10单位盐巴，刀剑8盐巴，长柄兵器5盐巴。”

    “给我来一百具铠甲，配套的兵器也都要。”好方似乎很兴奋，“大佬，你有弩箭吗？”

    “没有，这个是非卖品。”秦时一口回绝了，青铜弩的工艺复杂，他的工匠现在都不能成批量制造，微薄的产量自己都不够呢。

    “唉，那弓箭呢，这个可以卖吧。”好方很失望，很快退而求其次。

    双方再次愉快的达成了交易，又是一个双赢的局面。

    秦时迫不及待的催促道：“你说的穴居人情报呢？”

    “穴居人我知道的不多。”好方整理了一下头绪，开始讲述自己的情报，“穴居人是居住在地下的一个种族，身材矮小，长有利爪，擅长挖掘土石，居住在地穴之中，所以大家都称之为地穴人，也有叫穴居人的。”

    “穴居人一直生活在地下，环境恶劣，食物匮乏，所以极其凶狠好斗，食物不足时会以同伴为食。据传说穴居人喜好吃岩石和金属矿藏，喜好喝岩浆，会追逐矿脉所在，将里面矿藏啃食干净再寻找下一个目标，这些传说虽然匪夷所思，不是空穴来风。”

    “大佬，你打听穴居人做什么？”好方有些好奇的追问道。

    “没什么，我招募的流民在逃亡中遭遇到了穴居人的袭击，我想提前了解一下这些怪物，怕它们会来骚扰我的领地。”秦时随口敷衍。

    好方哈哈一笑，“大佬你这个多虑了，除非你领地坐在矿上，不然穴居人吃饱了撑的来找你。”

    说者无心，听者有意。

    好方这一句话让秦时茅塞顿开，突然明白了一些事情。

    为什么穴居人会出现在采石场，还袭击采集石料的村民。

    一定是下面有东西，穴居人有着其他生物一样的领地意识，觉得被侵犯了，才会出来。

    秦时忽然激动起来，如果他猜测不错的话，那采石场下面一定有矿脉。

    他立刻把商鞅和吴起叫了过来，把自己猜测说了一遍。

    两人听完秦时讲述之后便露出了笑容，“主公聪慧睿智，吾等不及也，此猜测虽不中，怕是也不远了，这下面一定有好东西。”

    秦时兴奋的拍案而起，“普天之下莫非王土，这地下的矿藏我可就不客气了。”

    吴起沉吟片刻说道：“当务之急是如何把这些怪物赶走，若是深入地下，恐怕不利于我军作战。”

    “地下昏暗，目不能视，地下情况一无所知，环境恶劣复杂，士卒不熟悉战场是万万不能深入的。”

    秦时当然不会冒失的直接派魏武卒莽进去，“而且穴居人身材矮小，地道一定狭窄，就是下去阵型施展不开，只能形成添油战术。”

    说到这里秦时灵光一闪，有了主意。

