    樱雪站在一片森林中道：

    “出来吧，我都已经来了。”

    唰～

    一只白绝从樱雪身后的树中钻了出来。

    “什么时候发现我的？”

    樱雪无视白绝道：

    “我已经来了还要藏吗？”

    沙沙～

    一个面具男从地面升起。

    “你怎么知道我在这。”面具男平静道。

    樱雪道：

    “这次离开学习了占卜，占卜到你的位置了。”

    斑嗤笑道：

    “呵～找我的墓地做什么？”

    二十多年，斑都是以面具示人，离开山洞的次数不多，世人皆知斑已死亡，又有谁会质疑呢。

    如果已知自己死亡，那樱雪占卜的应该就是自己的墓地了，她找自己的墓做什么？

    联想到樱雪学会了秽土转生，大概率是打算将自己转生出来吧？

    樱雪耸耸肩道：

    “不干什么，挺久没见你了，没想到你还活着。”

    斑笑道：

    “二十八年了，才想起我吗？”

    斑的手心冒出了一些汗水。

    不仅是因为激动，还有畏惧的原因！

    樱雪这么多年的行动，除突然消失外，其他的都被斑侦查的一清二楚。

    几乎每一次突然消失很长一段时间后，樱雪的实力都会突飞猛进！

    在第一次消失一年后，斑就感觉樱雪的实力已经远超自己了！

    不！不是超越，而是云泥之别！

    从西游穿越回来后，樱雪就变的有点不一样了！

    虽然还是那么无可挑剔，但气息变了！实力在短短一年间突飞猛进！

    现在的自己站在樱雪面前就如同成年人与孩童一般！

    单单将樱雪设为假想敌浑身都开始冒冷汗了！

    斑与雾忍那十几个脑残不一样，斑掌握了很多樱雪的情报，对樱雪的实力有大概的了解。

    如果真的与之为敌，自己的胜率只有一种。

    0%！

    所以斑才会冒出冷汗。

    “嗯～其实很久之前就想起你了，但当时还以为你死了呢。”樱雪想了想道。

    虽然樱雪早就知道斑活着，但你不能那么说啊！

    要是真的实话实说，那情商不就是负数了吗！

    斑有些语塞，良久后斑道：

    “你还是没变，模样一点都没变，我却已经老了。”

    樱雪道：

    “虽然身体保持在二十岁，但我们的寿命几乎是相同的。”

    斑笑道：

    “看来你这辈子都找不到婆家了，这个世界上没有人能够打败你。”

    樱雪笑道：

    “没关系啊，世界上有很多人没有结婚，我着什么急。”

    原著中斑是在三战之后死的，大概七十多岁高龄，打了一辈子光棍。

    自己着什么急。

    话说斑爷到现在还是处男吧？

    自始至终都没听过斑有对象这一说。

    这么一想，火影中好像处男还挺多的啊！

    斑，扉间，卡卡西，凯，带土，大蛇丸算不算？

    兜和团藏好像也是。

    这些人自始至终都没听过有对象。

    斑爷二十五岁之前都是跟千手打仗，二十五岁时建立了木叶，柱间也是在这个时候结婚的。

    但斑没考虑这个，结果第二年就转为地底作战了。

    每天能见到的就是白绝。

    白绝这东西虽然可以改造一下，但白绝那个声音……

    光听着就没啥欲望了吧！

    但具体有没有偷摸戴面具去风俗店那就不知道了。

    卡卡西和凯这俩家伙基本上百分百是处男。

    卡卡西三战过后情绪低迷，直到领导主角团才有了些其他情感，这家伙应该是没啥可能的。

    凯……

    橡果？

    带土一直忙着月之眼，应该没啥时间。

    话说大蛇丸算是男的还是女的？

    兜每天就跟大蛇丸在一起，如果大蛇丸变成女的……

    额……这不太好说……

    谁知道这俩人有没有合体，反正大蛇丸死后他俩是合体了。

    扉间就更不用说了，那家伙就是个老处男！

    木叶成立前没对象，木叶成立后也没听说有过，自己的分身倒是跟扉间待过一段时间。

    但是欲分身才十二岁！扉间那时候都已经三十多了！

    要是扉间对欲下手，那得多变态啊！

    所以说，扉间也应该是个处男。

    这么一看，实力强的人好像都是单身。

    鼬不也是吗，虽然有个绯闻女友，但被带土给砍了。

    樱雪道：

    “不说这个，见见水户去？”

    斑一愣！随后连忙道：

    “啥？我不是那人！虽然跟柱间是敌人，但我也不会做出这种事啊！”

    “……”

    “我的意思是，我们四个打麻将……”

    斑又是一愣！

    “麻将？麻将是谁？我们四个人打？他很强吗？”

    额……

    这我应该怎么解释？

    樱雪挠了挠头道：

    “算了，跟我走就对了！带你玩去。”

    “嗷，行！”

    樱雪带着斑回到了茶之国，奥纳还在学习麻将规则，正好斑也来了。

    樱雪道：

    “你先学着，我去把水户找过来。”

    斑点点头。

    樱雪神威来到了柱间家中，水户正望着照片发呆。

    樱雪道：

    “水户？干嘛呢？”

    “啊？谁！”水户回身望去见到樱雪的刹那有些发愣。

    刚不久听说樱雪回来了，水户又想起了几人最开始的那段时光，不由得思念起了柱间。

    还在发呆中樱雪来了。

    “什么时候回来的？”水户微笑道。

    水户掌握了阴封印，面容依旧如初，还是很漂亮。

    “刚回来不久，走啊，我带你去见个人。”

    水户一顿，见个人？谁？

    “你不会要把……”水户欲言又止道。

    樱雪摇头道：

    “不会，那会损耗他的灵魂。”

    樱雪知道水户想说什么，自己打开封印之书这事，木叶高层都是知道的，水户现在也管一些事自然也知道。

    把柱间通灵出来没什么意义，而且自己熟练度不高，通灵出来会加速灵魂的损耗。

    话说通灵出来有啥用，无非就是唠唠嗑啥的，也不能干点啥。

    参考斑就知道了，胸口的铠甲被打破，结果铠甲也复原了。

    所以说哪怕你脱了裤子，裤子也会秽土出来！

    你总不能直接把柱间luo着通灵出来吧！

    秽土可以改变衣服，看兜就知道，晓制服被改成了红色的袍子。

    但讲道理，秽土出来的不是真人，哪怕xxoo了也是跟秽土祭品xxoo的。

    至于孩子生出来是谁的那就不知道了……

