
反对者所说的“法国技术”，指的是法国航空公司研发的MS406，它曾是法军的主力战机，但因为开战不久就投降，这些战机相当一部份都没能发挥作用就落到德军手里。

德军主要是用它来做教练机，有一部份转交到意大利手里并参加了争夺地中海的战役，所以英、美都知道这款曾经与他们交锋过的战机。

当然，其性能要稍稍弱后于“野猫”，比如最大时速只有486公里，而“野猫”战机的最大时速是515公里。

但这并不代表法国人的技术比“野猫”落后，因为当时法国的新型战机MS410已经出厂了，其时速达到了509公里，几乎就与“野猫”不相上下。

所以，反对者说的还是有道理的，假以时日，当法国解放其工业设备及人才重新得到有效利用的时候，还会看得上“野猫”这样的战机而弃自己战机不用吗？

这也是法国在战后能迅速崛起并成为欧洲少数几个有独立研发能力且军工体系十分完整的主要原因……法国的工业在二战时基本没有遭到破坏，不仅没有破坏甚至还在发展。

欧内斯特其实主要想防的人也不是法国，而是中国远征军，但一想……反对者说的也没错，就算美国不给中国远征军技术，不久后他们还是能从法国那得到，那又何必呢？！

于是就没有疑问了，华盛顿很快就同意了这个方案，并准备交给中国远征军两条生产线，一条在冲绳，一条在阿尔及尔。

之所以还有一条在冲绳，是因为麦克阿瑟在菲律宾的战斗需要大量的战机协同……另一方面，麦克阿瑟所面对的日军又是海、空军被打残基本只剩陆军的日军，所以也不要求战机的性能有多好，“野猫”就够用了。

于是很明显，把“野猫”放在冲绳生产会节省大量的资金。

在得到这个消息后张弛暗中松了一口气……这对美国来说或许是件微不足道的小事，但对于中国远征军来说，却是关乎未来发展的大事。

诚然，远征军或许的确可以想办法从法国那获取技术，但张弛却知道战机这东西还是美帝的玩意最靠谱。而且有些东西并不是说自己闭门造车或是引进人才、增加投入就可以搞出来的，它需要长时间的积累并不断完善……发动机就是其中之一。

这也是为什么发动机一直是现代中国的瓶颈的原因。

在电话里感谢了艾森豪威尔一番后，张弛又搭乘飞机赶到阿尔及尔去见吉罗将军。

此时的张弛早已名声在外，尤其是在阿尔及利亚，所以从张弛下飞机到乘车至阿尔及尔政府大楼，一路都有官兵和百姓向张弛敬礼并投来崇拜的目光，偶尔还有人发出欢呼。

应该说这其中还是有区别的，法国官兵对张弛是普通的崇拜，阿尔及利亚士兵和百姓则把张弛当作他们独立的希望……毕竟此时是张弛在帮助佐阿夫兵团拥有自主指挥权，任谁都知道这是独立的基础。

因为谁都认得张弛，所以吉罗将军早就听到报告说张弛来了，于是先一步到楼下迎接。

“我的英雄，欢迎您！”吉罗将军隔着十几米就热情的朝张弛挥着手，并快步走上前来抢着与张弛握手。

与此同时，吉罗将军还不忘向围在政府大楼外的百姓挥了挥手，百姓也以一阵欢呼回应。

“瞧！”吉罗将军向张弛炫耀道：“我是多么受百姓爱戴啊！”

张弛笑了笑，同样也朝百姓们挥了挥手……百姓立时就爆出一阵更为响亮的欢呼，甚至还有人叫着：“张弛万岁！”、“中国军人好样的！”……

吉罗将军脸上不由略显尴尬，但在这种场合，他也只能假装很有风度的说道：“瞧，我的将军，他们也同样爱戴你！”

一边寒暄一边步入吉罗的办公室，吉罗将军热情的让勤务兵为张弛倒上一杯威士忌，说道：“少将，你应该早点告诉我你要回来，这样我就有时间为你安排一个欢迎仪式！”

“不需要这些！”张弛回答：“我这次来是有事的！”

“当然！”吉罗将军回答：“少将是个大忙人，我猜你来肯定是有事的！”

“我获得许可生产美式战机了！”

“什么？”吉罗将军的眼睛立时就瞪得老大：“你是说……你们可以生产战机了？”

“是的！”张弛点了点头。

张弛知道这对吉罗将军很重要，吉罗将军现在拥有陆军和海军，甚至作为海军的土伦舰队还有相当的实力，但唯独就是没有空军……事实上他有空军，只是有与没有没多大区别。

“你说的是哪款型号？”吉罗将军问。

“‘野猫’和‘无畏’！”张弛回答：“我准备把生产线设在冲绳岛！”

“少将！”吉罗将军眼睛里闪着贪婪的光芒，上半身不知觉趋向前，说道：“我不知道……你们是否，有将其出售或是合作生产的自由？我是说，就像生产步枪一样？”

“当然！”张弛笑着回答：“这正是我来见你的目的不是？”

“太棒了，少将，你真是我们的大英雄！真是太好了！”吉罗将军立时就高兴得像是个小孩一样。

如果不是张弛有意识的将酒杯举到胸前，张弛都担心吉罗将军会抱着他亲上一口。

“当然！”张弛一边摇着酒杯里酒，一边说道：“我们还是可以选择的，美国人这么做的主要目的，是为他们在菲律宾的部队生产足够多的战机……”

“当然，当然！”吉罗将军马上赔小心的说道：“少将，我明白。请一定要在阿尔及尔也设一条生产线，我的意思是说……与我们合作生产，我和法国人民会永远记着你们对我们的帮助的！”

张弛依旧看着酒杯里的酒没说话，仅仅只是说几句好话可不够。

现在的张弛可没这么好哄，既然法国还有那么多的人才和技术，自己又何必手下留情呢？！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874847"  chaptername="第八百九十一章  左右逢源">加入书签</a>
</div>
