    “是要参观苍云分院了吗？”

    一个很是熟悉的声音突然出现在了吕尘的身后。

    所有人都是觉得眼前一花，然后一个白色身影突然出现在了吕尘的身后。

    虽然头上依然戴着头纱，但光是这个速度以及这个身材气质，就让在场众人感受到了一种震撼的表情。

    一个个目光都是想要看清头纱里面的那张脸。

    就连林伶也都有一种自惭形愧的感觉，看着第五念和吕尘站在一起，她心中顿时就出现了一种酸溜溜的感觉。

    吕尘在听到这个声音的刹那，便是欣喜的转头看向了第五念，“你来了！”

    第五念嗯了一声，没有再多说其他的话。

    王清泉的表情很阴沉，隐约从第五念身上感受到一种潜在的威胁，而姚苏的表情则是很玩味，下意识舔了舔舌头，对第五念流露出了不该有的贪婪之色。

    “他也是你们大秦书院的人？”王清泉很认真的询问了一句。

    吕尘笑着点头，第五念也来了，那么他可真的不需要顾忌任何人了，直接默默的冷笑了一声，“恩，和我一样，同样也是新生，羡慕吗？”

    这个羡慕差点让王清泉吐出一口血，冷哼之后，便是率先转头离开。

    两帮人一前一后开始在苍云分院参观了起来。

    对于大秦书院的众人，他们对于苍云分院感到极其的好奇，作为大秦最强的学院，所谓的配套自然是最豪华的，光是走进去便能感受到极强的灵力气息，另外便是时不时就能看到散发着气息的法器，当真是让所有人都露出了好奇的目光。

    这种负担毕竟不是谁都有资格能进入这个地方，这些人的眼珠子恨不得再大一圈，这样才能将这各种稀奇古怪的东西都看清楚。

    吕尘也是一种大开眼界的感觉，从来没想过光是这个灵阵竟然可以如此的浓郁。

    要是在这种地方修炼，这个修炼速度多半便能提升一大截吧？

    除此之外，吕尘所看到的其他东西可就没有那么显眼了，所谓珍贵的灵草灵药，缥缈仙气的灵湖，甚至是某种秘境，他只是看了几眼，他就默默的收回了目光，并没有露出多少的好奇。

    注意力一直都在手中的石头上，然而让吕尘感到很可惜，这一大圈走来，石头依然没有任何的变化。

    这让吕尘产生了极其厌烦的感觉，直接质问王清泉，“姓王的，你是不是没带我们去真正的地方？带我们来这种普普通的地方？是不是太看不起我们了？”

    普普通通？

    这四个字瞬间撞在了众人的心头，就差喷出一口血了！

    王清泉瞬间暴怒，“老子辛辛苦苦带你们转了一圈，尽可能的将苍云分院著名的地方都带你们看了一圈，现在你竟然给我来了这么一句？普普通通？哪里普普通通了？睁大你的狗眼好好看看，你们大秦书院有这种东西吗？”

    吕尘颇为不屑的冷哼了一声，“是吗？不就是灵草灵药吗？不就是一些灵阵吗？不就是比我们哪里的稍微珍贵一点吗？搞得我们没有这东西一样！我看你就是藏着掖着，你们苍云分院就只有这几个地方，就没有几个藏起来不让我们看的地方？”

    “我知道一个地方，苍云阁！据说里面都是一些珍奇异宝，指不定还有传说中的圣兵！也不知道是真是假？”

    杨勇也不知道从哪里听来的消息，一开口便是将所有人的好奇心都集中在了这个地方。

    “苍云阁？不带我们去看看吗？”

    吕尘微微一笑，别提有多开心了。

    王清泉的表情顿时就是咯噔了一下，这可不是他想进去就能进去的地方，即便是他想进去都要和长老好好请示一声。

    现在带着这么多人想要进入苍云阁，如同是痴人说梦！

    王清泉直接爆出了粗口，“你们这群土鳖，能让你们进来就已经很不错了，现在竟然还敢得寸进尺，我看你们是不想活了吧！”

    这番骂声可是直接将林伶也骂了进去，她的表情一下子就难看了起来，头一次上次理论了起来，“你说谁是土鳖？”

    王清泉的表情一下子变得难看了起来，连忙道歉了起来，示意自己不是这个意思。

    一旁姚苏自认为和林伶关系还不错，连忙替王清泉说起了话。

    “公主，王兄可不是这个意思，你知道的，他说的人里面不包含你！”姚苏仍是那副和煦春风。

    然而这番话让林伶冷哼了一声，丝毫没有任何的好看的脸色。

    “唉唉唉...”

    吕尘的声音不合时宜的响了起来，不针对王清泉，继续针对起了姚苏，“我怎么和你说的？谁让你和公主说话的？你有这个资格吗？姓姚的，我看你有点不长记性吧！你是想死吧？”

    这番话直接让全场的氛围变得异常的古怪，所有人都是默默的安静了下来，静静的看着两人之间的剑拔弩张。

    就连第五念对此也是流露出了一丝小小的不解，她有点想不懂吕尘如此做的原因，总觉得吕尘有种奇怪的目地。

    姚苏一而再的忍让，这一次终究是没忍住，很是凶狠的吼了出来，“臭小子，你真以为我怕你吗？我看你是在找死！老子绝对不会饶过你的，你今天过来是来送死的吧！”

    姚苏的怒气已经到了不可遏制的程度，即便是王清泉的劝说，依然没有任何的作用，仍是爆发了出来。

    吕尘等这一刻，已经等很久了，直接开始活动起了筋骨，“那就来吧，我和你说实话，你这个小白脸在我看到你的第一刻，我就非常的看不爽你，既然你我是情敌，那么就来一场情敌之间的斗争吧，生死不论！”

    “好！让你知道得罪我的下场，我绝对不会放过你的，绝对不会！你就准备去死吧！”姚苏的怒吼声直接让所有人都感到一颤，毕竟是七品剑灵境的实力，这个气势异常的强烈。

    “情敌？”

    一旁的第五念眉头狂皱，顿时就有种说不出的感觉，脑门上蹦出了好几个疑惑的问号。

    两人的大战可谓是一触即发，所有人都给他们让开了位置。

    到了这一刻，王清泉说的话可就有点做不了数了，好在王胜古莫名其妙的从某处冒了出来，就像是看准了时机一样。

    “你们想要上生死台？”

    这话一出，两人同时点头。

    “欺人太甚，竟然在苍云分院撒野，他以为他是谁？”姚苏一脸凶狠的质问道。

    吕尘轻描淡写额笑了笑，“没办法，谁让我们两个已经到了不可缓和的地步了，所以唯有一战方能解决矛盾，生死不论！”

    “对！生死不论！”姚苏同样怒吼了一声，可见其愤怒。

    王胜古微微一笑，流露出了一个长老该有的表情，很是淡定的说道：“既然你们是这么想的，那我就不劝你们了，不过上了生死台，那就不是轻易能下来的事情！”

    姚苏脸色狠辣，“王长老不必多言，这个事情绝对没有缓和的可能，这是他自找的，我觉得他应该已经早就想清楚了！想要在公主装逼，那也得找对人，不找个弱一点的，偏偏找了一个最强的我，既然他来找死，那我自然满足他！”

    “吕尘？你呢？当真不再考虑一下了？你可是大秦书院的人，这要是死在我们苍云分院，不会找我们麻烦吧？”王胜古再一次出声提醒道。

    吕尘连连摇头，“放心吧，王长老，你我又不是第一次见面了，我的命自然是我自己做主。”

    “好！那就让我们换个地方吧，生死台自然得有生死台的场所！这可是一件大事情，可得让整个学院都来看看，你们两个可谓是强强之争！”

    王胜古说完便是带着他们前往了另外一个地方。

    路上。

    第五念很是古怪的看着吕尘，然后出声问道：“喂！怎么回事？情敌？”

    吕尘凑到第五念的耳边，轻轻解释道：“任务而已，假的，等会看我表现，然后评价一下你我之间的差距！当然趁这个时间点，你可以前往某些地方好好检查一下，看看这个地方有没有我们想要找的东西。”

    留下这么一句话之后，吕尘便是大步往前，走的那叫一个虎虎生风。

    不知道的还以为他才是苍云分院的人，以为这里是他的主场。

    第五念僵了一下，再一次流露出了极为古怪的目光看着吕尘。

    大秦书院的人来挑战苍云分院的人，而且还是生死台之战。

    这个消息如同是风一样，瞬间便是席卷了整个苍云分院，只过没一会，生死台附近便是聚拢了很多的人。

    不乏那些赫赫有名的高手，其中咸阳四大贵公子第一次整齐出现。

    赵家赵清霜，李家李行道，周家周宇，以及王家的王清泉。

    然而这四人此时都站在了一个男子身后，全都是毕恭毕敬的站着。

    男子和林墨有几分相像，体型也更是魁梧了不少，另外不同的是他的气质，不像林墨那般阴柔，多了一份阳刚之气，眉头微微皱起的那一刻，充斥了无尽的忧愁！

    如果说林墨是文人出身，那么这个人可就是实实在在的武将了！

    “二殿下林曦？”

    吕尘轻声嘀咕了一声，直接猜到了这个人的身份。

    两人的目光就这么不经意间对视了起来。

    林曦依然是一副皱眉的忧愁表情，“他就是吕尘吗？搅乱咸阳的吕尘？这种人不该活着！”

    身后四人齐刷刷的点头应了一声，同时宣判了吕尘的死刑。

