    众人震惊，心中凝重，终于明白陛下为什么那么重视此人了，太难对付！

    秦云面色依旧不改，冷冷道：“所以你老了，现在已经不是你的天下了。”

    “此人是不算什么，那朕就再杀一个，杀一个你很熟悉的人，先给这场大战添一点彩头！”他嘴角咧出一个残忍的微笑，气势全开，强势到底！

    大喝：“带人上来！！”

    去而又返的秦羽亲自押上来一个血淋淋的人，破烂的脸部以及散乱头发，几乎让人分不清他是谁。

    十万突厥狼骑的目光，打量了半天。

    猛然惊呼：“大公，是图戈大人！”

    “王八蛋，汉人胆敢嚣张！”

    “城破之时，必屠尔等！！”咆哮四起，狼骑蠢蠢欲动。

    这一次，连元沽的神色都变得阴沉起来，让这黄昏彻底变暗，压抑人心！

    嘶哑道：“大夏皇帝，你不可能一直有天助，你会为你的疯狂行为付出代价的！”

    秦云冷笑俯瞰，霸气至极。

    “疯狂？”

    “看来你对疯狂一无所知！”

    说完，他长刀一划。

    “啊！！”杀猪一般的惨叫从图戈的嘴里发出，痛不欲生，凄惨至极，他脸部被活生生的削落了一块血肉，鲜血如瀑。

    元沽立于战车之巅，双手捏拳，眼中闪烁着可怕嗜血的芒！

    那位被秦云施加酷刑的，是他的亲堂弟，跟了几十年的心腹，如此被人作贱，他心中有万丈怒火。

    冰冷开口：“你们汉人的话，做人留一线，日后好相见！”

    “今日你于万军之前，屠我突厥重臣。”

    “他日，就做好准备……”

    元沽的话没有说完，秦云冷笑，再次动刀，刺啦一声，图戈又是一大块肉，掉落城墙。

    被横飞的秃鹰，猛然叼走，啃食。

    图戈已经没有力气惨叫，几乎晕厥，身体抽搐，人不像人，鬼不像鬼。

    秦云鄙视：“朕连提真那个狗屁南院大王都敢杀，还差这一个阿史那图戈？莫不是他跟你一个姓，你就护着他？”

    “提真的死，你也有份参与吧？”

    元沽眼神阴沉至极，五指砰砰作响，这还是第一次有人敢打断他的话！

    他的愤怒从不外放，如渊深沉。

    看向一旁，嘶哑道：“金木，给图戈一个痛快！”

    一个胡人将军点点头，悄无声息的拿下背后背负的大弓，此人是个神射手！

    秦云立于万军城头，再次喊话：“突厥贼子！”

    “这就是跟朕，跟大夏作对的下场！”

    “提真死了，下一个就是带你们走向灭亡的元沽！”

    刺啦！

    秦云接连出刀三次，图戈死去活来的惨叫，哀嚎，趴在城墙上，已经没有了丝毫力气。

    自百岭后，长期的折磨，他早就成为人干，是必死之人。

    只不过秦云的千刀万剐之刑，会让他死的很痛苦。

    狼骑燃烧着愤怒的火焰，死死看着城墙，勒紧缰绳，就准备进攻了。

    突然。

    咻的一声，那金木出手，隐藏在黑压压的军队中，射出冷箭，对准了图戈。

    这支箭不断颤鸣，力度之大，恐怕跟寇天雄的箭术有的一拼。

    “陛下小心！”

    众人反应迅速，惊呼一声，扑向秦云。

    但城头剑光开天，慕容舜华在瞬息出手，三尺长剑被她投掷而出，精准对撞箭头。

    啪！

    箭矢一分为二，长剑不留余力，激射向元沽。

    “大公，小心！”

    突厥人大惊，连忙在前抵挡。

    砰！

    可长剑，只是插入了北院大王战车的前段，不断颤抖，寒气四溢。

    突厥人面红耳赤，被骗了！

    元沽冰冷的眸子一凛，看向城头，联想到了金西烈在百岭的死。

    秦云被激怒，冷哼一声，抽刀乱砍，在十万突厥人的面前，亲手将图戈屠的血肉模糊，几乎削成了人干。

    “元沽！”

    “想要他死的痛快吗？”

    “朕成全你！”

    突厥将领不乏有和图戈交好的存在，眸子震怖，放声大吼：“不要！！”

    砰！

    秦云一脚，直接将图戈推下幽州城，这城高数丈，阿史那图戈发出最后的惨叫：“啊！！”

    轰隆，城下图戈，成了肉泥。

    夏军振奋，顿刀大吼：“陛下，威武！”

    “威武！！”

    以图戈之血染城墙，士气大涨！

    反观突厥狼骑怒火滔天，双眼血红。

    “大公，下令吧！”

    “攻城！”

    “屠城！”炸吼四起。

    阿史那元沽如同狼王一般死死的看了一眼城墙上的秦云，幽幽声音，如同魔鬼的轻语。

    “幽州，会破！平邑县，你的援军，也要血流成河！”

    说完，他摆摆手，庞大的战车开始缓缓后退。

    秦云的心咯噔了一下，什么意思？平邑县除了兀术所部，还有埋伏？

    陈庆之等将领松了一口气：“他们退兵了，这元沽被震慑住了。”

    众人露出喜色。

    秦云却幽幽道：“准备放箭，全军死战，不可让一个突厥人上城头！”

    众人一凛，立刻看到下方，黑压压的十万狼骑兵，如潮水一般变幻，前军做后军。

    而后军是步兵，猛然爆发出山呼海啸一般的嘶吼：“杀！！”

    他们抬着云梯，开始疯狂的冲向幽州城，踩的大地都在颤抖！

    场面宛如蝗虫过境，密密麻麻，悍不畏死！

    局势瞬间失控，城墙上，人人紧绷！

    “放箭！”陈庆之作为主将，疯狂嘶吼，把嗓子都要喊破。

    上万支箭雨哗啦啦的坠落，一波接一波。

    咻咻咻！

    噗呲……

    数不清的血花绽放，异常妖异，一具具尸体的倒下，却无法让狼骑这支军队退缩，他们就是疯子！

    重弩拉满，足两把架，一千二百个军士在操控，用力到面色涨红。

    轰隆！

    巨箭激射，穿透无数突厥人的胸膛，砸到一大片，最后死死钉在地面。

    冷兵器杀器，恐怖如斯。

    突厥人还没有冲到城下，就死了一大片，但他们就是不退，反而更加嗜血！

    夜幕降临，月光被乌云遮住。

    这片大地，地动山摇，喊杀冲天，每一刻都有生命凋零，秦云俯瞰下方，异常平静。

    冷血面庞，张口便是杀伐：“四方胡虏，凡敢犯者，必灭……其种！”

    “灭其种！！”

    “灭其种！！”守城将士发出疯狂的嘶吼，已经是杀红眼。

    秦云轻轻抬手，缔造人间地狱！

    大批麻油，被抛出去，而后用火箭引燃。

    哗啦！

    黑暗被驱散，城下密密麻麻的突厥军队中，升起几朵美丽而绚烂的庞大火团，其中有上千名突厥士兵在其中热舞！

    而后化作飞灰，前往极乐世界……

    恐怖的惨叫，哀鸣，谱写了一首曲子，异常妖异！

