    “你们是诬陷了我吗？你们是应该向我道歉吗？”

    柳如烟不屑一笑地问道。

    庞大海、庞焱、刘云三人这才反应过来，目光全部都看向了叶冷峰和丁紫颜等四名小美女。

    但是明显庞大海三人对叶冷峰几人很瞧不起，认为就算是冤枉了他们，可这种没实力的底层小民，不配得到道歉。

    柳如烟从庞大海三人的神色当中，看出了他们对叶冷峰几人的轻视，就冷声说道：

    “既然你们如此为难，那我看这样吧，打电话让警局总部派专案组下来调查此事，到时候该怎么处理就怎么处理，绝不宽恕！”

    “刘云，庞焱，你们马上向这几名受害者鞠躬道歉，快点！”

    听到柳如烟的话，庞大海吓得是魂不附体，急忙厉声喝道。

    庞焱与刘云两人迫于庞大海的威慑，只能够走到了叶冷峰和丁紫颜等四名小美女的面前，弯腰鞠躬致歉。

    随后叶冷峰和柳如烟带着丁紫颜这四名小嫩女，走出了江南市北区警分局的大门。

    至于后面的事情，根本就不用再操心了，庞大海有警局总部陈山给予的压力，他肯定会严惩刘云和庞焱，否则他自己就必定会完蛋。

    “柳姐姐，您可真漂亮呀，今天要不是您来救我们的话，我们可能就真的都完了。”

    向小青看着柳如烟微笑着说道。

    柳如烟神情豪爽道：“小事而已，不用道谢。”

    “柳姐姐，你其实就是大叔的女朋友吧？”

    向小青表情有点鬼祟的样子问道。

    “我和如烟只是普通朋友关系，你们四个小丫头就不要再胡思乱想与瞎猜测了。”

    叶冷峰开口说道。

    “普通朋友关系，不会吧？柳姐姐刚才为了大叔你，可是用大胸去挡刘云的枪口啊，这能是普普通通的关系吗？”

    向小青用一种已经看穿了真相的眼神，紧盯着叶冷峰和柳如烟说道。

    柳如烟被向小青这样问，也是有点尴尬地说道：“我和叶冷峰的确只是普通朋友关系。”

    “原来真是普通朋友关系啊，柳姐姐其实你是对的，像大叔这种不解风情的男人，真的不能要，说不定到时候在上床都会令你感觉到很枯燥乏味哦。”

    向小青真是那种胆子特大，性格非常开放的人。

    柳如烟都被向小青这个未成年小女生奔放的话给整懵了，不知道该如何回答是好。

    啪！

    叶冷峰突然一巴掌打在了向小青的小屁屁上。

    “啊……”

    向小青吃痛吟叫了一声。

    “小丫头，你要是再敢胡说八道的话，我就把你的屁股打成两瓣。”

    叶冷峰威胁道。

    向小青痛得嘟起了性感的可笑小口，说道：

    “大叔，人家的屁股本来就是两瓣嘛，你自己不会看吗？还是因为你从来就没见过女人的屁股啊？”

    说完话，向小青是急忙小跑两步躲到了丁紫颜的身后，并且还挑衅地朝着叶冷峰吐了一下小香舌，做鬼脸。

    “打小女孩的屁股，趁机占便宜，不要脸。”

    柳如烟鄙视地白了叶冷峰一眼。

    “我……”

    叶冷峰刚想要开口说话，就被柳如烟给打断了。

    柳如烟看向了丁紫颜、向小青、彭丽和向婷婷四个小女孩，微笑着问道：

    “你们四个住什么地方？我送你们回家吧，以免出现安全问题。”

    “行，你送她们吧，我正好还有点事情，先走了。”

    叶冷峰说着话，就快步走向了不远处的街道边。

    “喂大叔，你就这样扔下我们不管了吗？”

    向小青不爽地问道。

    “是啊大叔，你也太不够意思了吧。”

    丁紫颜神情郁闷道。

    叶冷峰背对着向小青和丁紫颜她们，右手挥动了一下说道：

    “有柳如烟这个女警察送你们回家，比我送你们安全多了。”

    看见叶冷峰快速消失的背影，丁紫颜等四名小女生也是无可奈何，只能够坐上了柳如烟的警车，被挨个地送回了家。

    而叶冷峰并没有走远，就拿出手机拨通了秦红棉的电话。

    今晚上可是杨虎帮助秦红棉杀周大虎的日子，一旦失败的话，秦红棉和杨虎他们都会有生命危险，所以叶冷峰还是很关心的。

    “喂，冷峰。”

    秦红棉兴奋的甜美声音从手机另一端传来。

    “现在是什么情况？”

    叶冷峰问道。

    秦红棉立刻答道：“我们查到了周大虎今晚上所在的具体位置，杨虎他已经开始行动了。”

    “那行，你快睡吧，明天一早起来收好消息就行了。”

    叶冷峰微笑道。

    “这，这我怎么能够睡得着啊。”

    秦红棉语气忐忑不安地说道。

    叶冷峰笑道：“你就听我的话，放一百个安心去睡觉，剩下的事情我会和杨虎一起解决好的，保证不会出任何问题。”

    虽然叶冷峰打电话询问，但是他对杨虎的实力很有信心。

    “冷峰，其实我一直在想，要不要派阿篱或者刘通去支援一下杨虎，万一……”

    秦红棉焦虑忐忑的话还没有说完，就被叶冷峰打断了。

    “不用，你等着好消息就行了，快睡吧，有急事就给我打电话，晚安。”

    叶冷峰安抚道。

    ……

    回到家的时候，叶冷峰看了一眼手机上的时间，都已经是深夜十二点半了。

    但当他抬头看向书房的时候，却发现书房里面的灯还亮着。

    “这么晚了还不休息啊？”

    叶冷峰推门走进了书房，看着正在笔记本电脑面前奋力疾书的林雨薇问道。

    林雨薇连抬头看一眼叶冷峰都没有，只是一边敲击着键盘，一边说道：

    “我还有一点资料要写，你先睡吧。”

    “那你饿不饿，我继续下个面给你吃？”

    叶冷峰知道劝林雨薇这个工作狂现在去睡觉，那是不可能的事情，就咧嘴一笑问道。

    “不用了，我刚刚才吃了一个面包，喝了一杯牛奶，你去睡吧。”

    林雨薇皱了皱秀眉答道。

    “那好吧，你也早点休息，身体才是做一切事情的基础。”

    叶冷峰说完话就转身准备离开。

    “咳咳，咳咳……”

    就在叶冷峰刚刚走到书房门口的时候，林雨薇就是急促地连续咳嗽了四声，一听就是病得很严重的那种感觉。

    叶冷峰快速返回，看着林雨薇问道：“你生病了？”

    “我没事，你快去睡吧。”

    林雨薇说话间，又是忍不住重重地咳嗽了一声。

    叶冷峰立刻用自己的右手掌摸到了林雨薇的额头上……

