    官场新贵第34章

    开了省政府。黄国琢磨着要不要到单衍忠那去走天他一下飞机就直奔省政府来。要是没去单衍忠那。就怕单衍忠心里产生芥蒂。哎。头疼啊。黄安|摇了摇头。

    最终还是打了个电话给单衍忠的秘书祈云。两人也还算熟悉。黄安国客套了一番后。询问单衍忠呆会有没有时间。祈云让他等一下。过了一会儿就打过来。笑呵呵的说有。单衍忠让他到君华酒,301房间等着。那个房间是单衍忠偶尔用来接待客人用的。

    酒店后边的别墅区里。充满着粉色调的卧室里。床上男女动作越发的激烈起来。不断分泌的荷尔蒙激素让双方越发的精神亢奋。越发清脆的肉体撞击声每每带起丝丝水迹。床单上已经浇湿一片。汗水男女极度兴奋分泌出来的不明液体……等等。房间里散发着诱惑的气息。充斥着激情时宣泄的体味。靡靡之香。让人欲望萌动。

    ……”在男子一声高亢兴奋的叫声中。伴随最后一下剧烈的撞击。男子死死的住了女子那紧窄柔嫩的所在。身子在无自觉的抽搐着。一下一下的。手上紧握住女子胸部坚挺而又富有弹性的蓓蕾。下意识的使上了力道。

    女子的眉头皱了起。眼睛闪过一丝痛苦的神色。转瞬即逝。旋即。换上了一副满足的呻吟声。

    “呼……”男子喘着粗气。从女子身上翻了下来。拉过一条丝巾。盖在了自己的小肚皮上。连带着覆盖住了那条早已失去活力的小叉八仰的躺在床上。

    女子脸上闪过一丝厌恶终于还是爬了起来。从床头抽出了几条纸巾。蹒跚着爬了过去。帮男子清理着下体。丰满挺翘的臀部不时无意的摇摆着。男子看了内心又是一阵阵悸动。感叹了一句。“年轻着好。”

    说着。就将女子拉了过来享受的覆上了女子|前那颤巍巍挺拔的丰硕。变换成了各种形状……小才露尖尖角。

    “怎么。是没是没喂饱你这只小狐狸精。”男子是有自知之明的。纵使是用上了药。于还是因为年龄的限制。有心杀贼。无力回天。面前这么一个角色物他也就只能自己霸占着。勉强的享受着。满足自己内心那点始终没法覆灭的星星之火。

    “没有。我已经很满足了。今天你比以前勇猛多了。”女子妩媚的笑了一下。内心却是不屑的鄙夷着对方整个过就像是一只老牛般慢慢的蠕动着。一点激情都没有。即是吃了药。依是坚持不到五分钟这种又是龟速是短暂的激情把她弄的不上不下的。一身的邪火还没发泄出去。待会又要自己独自解决了……

    姐妹又要辛苦一番了。

    想到把对方比喻成一只老牛。女子就扑哧一声笑了出来。这还用比喻嘛。对方就是货真价实的老牛了。老牛耕田有气力半死不活啊。会活生生的把人气死的女子恶&#039;剧般的想着。这个时候她的脑海中突然闪过了黄安国的头像。也不知道那副年轻健壮的躯体下又是怎么一番光景。年纪轻轻。身居高位。手握大权。这种男人对女人真像是毒药一般。

    女子的笑容让男子以为女子这次是真的感到满足。不禁的意的笑了起来。没有男人希望会在这一方面让女人瞧不起。哪怕是他这样的高龄老男。即便是思想觉悟再高。在这方面也不能免俗。手上越发使劲的揉捏着那团白发发令人晃眼的硕肉。的意的笑道。“今天这药是托人从美国带过来的。药效果然以前比好多了。哼。幸好那家伙没骗我。不然就有他好看的。”

    “其实经常吃那种东西对身体不好。跟你在一起这么多年了。要是为了贪图肉欲。我随时能找个年轻的男人。你还能随时防的了我？这些年你对我照顾。我都看在眼里。记在心上。对你的感觉。也早已从当初的怨恨逐渐消融。到现在的老夫少妻那种感情了。我还是希望你能更注意保重身体。做这种事情只是生活的调剂品。偶尔有一次我就满足了。”女子忍着厌恶。动情的说道。要不咋说女人是生的演戏高手呢。伴随着女子的说话声。女子已经充满深情的看着男子。双眼已经模糊起来……眼眶亮晶晶的。

    “即便是知道你这番话是假话。我听着也高兴。”男子笑呵呵的说了一句。双手已经转移了目标。在女子身上那光华流转。璀璨生辉的皮肤上轻轻的摩挲着。世人形容冰肌玉肤。滑腻似酥。细润如脂。粉光若腻。大致就是说的像女子身上这样的皮肤吧。男子内心感慨了一句。如此窈窕神女颜。又让他怎能下的了手亲自把她覆灭。

    “讨厌。每次人家说真话你都不相信。以后我再也不说。就专说假话气死你。”女子娇嗔了一句。生气转过头去。

    “好了。好了。是我不对。”男笑呵呵的哄了一下。也不以为意。拿起的旁边的衣服穿了起来。“我要走了。不能离开太久。不然要是有什么事情。别人找到我。就麻烦了。”

    “也不多呆一会-次都是这样。匆匆的来。匆匆的走。你也不为我想想。”女子生气的说了一声。

    “下次吧。”男子淡淡的说了一句。回头看了女子一眼。脸色严肃起来。“以后少跟那个姓黄的市长打交道。再有像这次的事情。到时看我不亲自收拾你。这次你不知道坏了我多大的事情。”

    黄安国站在31的房间里等待着单衍忠的到来。闲极无聊的他站在窗户边看着楼下进进出出的人。当万奎那张脸映入眼帘的时候。让黄安国小小的诧异了一把。万奎怎么也在这？待会要是让他碰上自己和单衍忠见面岂不是不好？

    等了一会儿。看到奎上了车子离开才自嘲的笑了一下真是杞人忧天了。只是万奎巧合的也出现在这里。并且没有秘书和司机随身跟随不由让他有点好奇万奎到这来见什么人了。

    门的把锁拧动了一|。随即门从外面打开了。开门的声音也打断了黄安国的思绪。这个时候也只能是单衍忠过来了。酒店的人是断然不敢随意打开省委书记的御用房间的。

    单衍忠走了进来。秘书祈云站在门口跟黄安国笑着点。就把门从外面关上了没办。领导没让他去能在外面守门了。这个时候他心里对黄安国是无比羡慕的。简直比他这个贴身秘书还受单衍忠重视。以后他的多跟黄安国打交道啊。不然等单衍忠离开了。他以后在f省就不好混了总的有点自己的关系。

    “等了一会儿了吧”单衍忠亲切的笑了一下。

    “能等领导过来。|是我的荣幸。就是等的再久也是值的的。”黄安国笑道。

    “你这个小滑头。到我这来还跟我耍这一套。”单衍忠笑骂了一句。“知道你给祈云打电话的时候。我正在跟谁通话吗？”

    “不会是老爷子吧？”黄安国疑惑的问道衍这么问。就说明对方是双方都认识的。了老爷子。他还真想不出他和单衍忠会一起认识谁来着。

    “你倒是猜测蛮准的老爷子刚才兴致还蛮高。跟我赌来着。说你会不会过来找我。老爷子霸道很。一始就先说了会。让我只能说不会了输了他一局不过他对你倒是自信的很哈。”

    “在老爷子面前。就感觉自己赤身裸体了没啥隐私。”黄国苦笑了一句。

    “在老爷子面前你还嫩着。我们这些封疆大吏。见了他都会双腿打颤。老爷子那双眼睛能洞穿人的内心啊。一眼扫过去。就让人觉的无处藏身。我跟他面对面相处。内心都会时不时的紧张的。就你这道行。想在他面前藏点啥东西。还早着呢。”

    “不是吧。我觉着爷子没那么可怕啊。跟他相处。他一直都很平和的。”

    “那是因为你是他子。他看着疼爱都还来不及。”单衍忠笑着说了一句。“哪一天有机会你去见识一下老爷子是怎么跟省部级大员打交道的。你就知道大家心底的畏是怎么来的了。”

    “好了。不扯这些外话了。你小子来找我怕是也没安啥好心吧。”

    “没有。怎么会呢。我是一片丹心。可鉴日月。单书记您可千万别误会我。”

    “刚才去向颜省长汇报工作了？”单衍忠也不说哈。径直问道。那淡淡的一眼。却是像利剑一般直刺人心。

    “啥事都瞒不过单书记您的眼睛。”

    “你来找我了。有些事情你不说我也知道的。放心吧。我这边是支持你的。对别人我或许会耍点手段。对你吗……”单衍忠说到这故意吊足了黄安国胃口。才笑道。“对你嘛。我就网开一面。算是对你照顾有加了。不过海江那边。你跟周志明要怎么斗。只能你自己了。我不方便插手。也不适合直接插手。再说这也是考验你智慧的时候。”

    单衍忠以一个省委书记能对黄安国这样一个下属说出这番话来。已经是对黄安国格外的照顾了。他心里也没把黄安国放在一个下属的位置上看。更多的是当成一个晚辈看待。黄安国能一步步的成长起来。他是很乐意看到的。只是对黄老爷子把黄安国放到f省来。他就有点不明白了。他这两次和黄老爷子通话的时候。黄老爷子是有暗示换届的时候。他会动一动的。秦隶可能也要被黄老爷子召回上面去。到那时候黄安国就真的是孤身一人在f省打拼了。在f省上层缺乏足够有效的助力。黄安国在海江市就显的有点困难了。

    对于另一种可能。衍忠是从来没想过的。换届的时候。黄安国也才在海江呆了两年。一届市长都没干满。不可能那时候就匆忙的对黄安国进行调动的。黄老爷子怕是要把黄安国这宝贝孙子在f省磨练了。

    “以后不管是省委还是省政府。多和其他领导搞好关系。工作要多汇报。”单衍忠有点多余的叮嘱了一句。

    “单书记您是不是离开？”黄安国惊疑的看着单衍忠。闻弦而知意。这点政治头脑他还是有的。

    “做好自己的工作就行了。其他的事你就不要操心了。”单衍忠瞅了黄安国一眼。一点口风都不漏。有些事情没有真正定下来是很难说的。上层建筑更是时刻处于风云变幻之中。八仙过海各显神通。各大利益团体的博弈。最后很难说谁能真正的胜出。也不会有什么真正的赢家。一朝子一朝臣。只能说谁取的了阶段性的胜利。单衍忠现在也不清楚自己是否真的会调整。即便会。又会调整到哪去。黄天老爷子也只是稍微点一下而已。这种事情他又是不方便主动问的。所以即便是他自己。对两年后的换届。也是充满了未知。

    单衍忠先黄安国一步离开了。两人没有一同走。的太扎眼了。省委书记还是有很多人识的。特别是君华酒店里面本来就是省委省政府用来招待的主要的方。里经常出入一些政商名流。单衍忠走出去没人认识才是奇怪了。

    黄安国下楼的时候。酒楼的大堂里碰到从另外一处走出来的董清玫。穿着一袭黑色黑色长裙。身材高挑。长相绝丽的董清玫在人群中是格外显眼的。不管是男人女人。凡是经过。都会不自觉的想看一眼。男的想入非非。女的艳羡嫉妒。漂亮的女人往往就是拥有没有的资本。

    这可真是巧了。黄国余光瞄了一眼。就看到了董清玫。一眼就认出来了。董清玫这个女人让他印象格外深刻的。祸国殃民是一回事。关键是这个女人的野心。他没法不记她。

    刚才在别墅里解决了自我生理问题的董清玫此刻显的格外艳丽。诱发着男人的原始欲望。董清玫也瞧见了大堂中往外走的黄安国。没来由的心里就一阵愤慨。黄安国这次在海江市翻云覆雨的。最原始的导火线就是从她这点燃的。她感觉自己只要了杨天乾的的下财产似乎有点亏本了。

    p：没啥说的。求票。昨天书虫取的了写书以来最好的月票成绩。爆掉了好几人菊花。不过现在后面的人也追的紧。书虫还是粉嫩的小正太。可不想被人爆菊了。各位书友把你们的月票投出来。双倍期间。要是落后别人太多。了这段时间就很难赶上了……书虫先去小眯一会儿。起来接着更新大章。(未完待续。如欲知后事如何。请登陆ww.8.。章节更多。支持作者。支持泡    书    吧！)

