    

    
“谢太子妃。”叶氏起身后又福了福身：“不知太子妃在此，叨扰太子妃了。”

    
“无妨，你既然有事和睿王妃说，我们就不打扰你们了。”叶珍珍说完后，冲着陈妍光使了个颜色。

    
陈妍光瞬间明白过来了，连忙笑道：“五舅母，隔壁的院子空着呢，咱们去那边喝茶吧。”

    
一旁的蒋婵却像个直憨憨一样，笑道：“哪能让你们去隔壁？太子妃你们先坐着，我带范夫人去隔壁吧，片刻后就回来陪你们。”

    
蒋婵说完之后，直接站起身来，一边往外走一边笑道：“范夫人请。”

    
这下轮到叶氏傻眼了，她来这，明面上是来拜见蒋婵的，其实她是想见叶珍珍，有事求叶珍珍，没想到这睿王妃居然如此没有眼力劲儿，要把她往隔壁的院子带。

    
不过……叶氏也很快明白过来了，人家不是没有眼力劲儿，是故意把她带到隔壁呢。

    
这是太子妃不愿意见她吗？

    
按理说不应该呀，自家夫君时常出入东宫，备受太子殿下器重，又是太子殿下的启蒙师傅，太子妃即便看在夫君的份上，也不该这么不给她面子。

    
叶氏虽然心中十分不解，但也不敢多言，只好起身跟着蒋婵往隔壁去了。

    
此时的她有些后悔，早知如此，就直接说是去拜见太子妃了。

    
等我走了之后，陈妍光才撇了撇嘴道：“这范夫人明明就是想来见五舅母你的，却偏偏要拿七舅母当幌子，是该给她个教训。”

    
她最不喜欢那些世家夫人之间虚与委蛇的一套了，有什么话不能直接说吗？非要绕上十个八个弯儿，是想告诉别人，你有多聪明，别人有多笨吗？

    
反正，陈妍光是不喜欢的。

    
所以，那些世家大族的夫人们每次办的赏花宴、品梅宴之类的，她是一律不参加的，免得到时候还要去猜测别人到底在说什么，累得慌。

    
叶氏到了隔壁后，冲着蒋婵福了福身，低声道：“不瞒睿王妃，妾身也是羽灵城叶家的人，妾身今日过来，是想求王妃在太子妃面前帮妾身那不成器的侄女求个情，请太子妃大人不计小人过，原谅她一回，别和她一个没见识的女儿家计较。”

    
“那夫人刚刚为何不直接求太子妃？”蒋成似笑非笑道。

    
叶氏闻言面色一僵，随即挤出一丝笑容道：“妾身是怕太子妃不肯答应，睿王妃和太子妃是妯娌，又情同姐妹，妾身这才求到了睿王妃跟前儿。”

    
蒋婵闻言笑了笑：“夫人方才说，您也是羽灵城叶家的人，依本王妃看，夫人这话说错了，俗话说的好，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，夫人既然嫁给了首辅大人，那就是范家人了，叶家的事儿……我劝夫人还是不要管了。”

    
若不是看在首辅范寒松的面子上，她都懒得见这叶氏。

    
她从前听人说，范大人家的夫人是个泼辣又厉害的主，如今瞧着……这位夫人有些太顾着娘家人了，这对女子来说可是大忌。

    
并不是说，出嫁之后就不让你管娘家人了，可你得看看是什么事儿呀。

    
叶家人，特别是那个叶蒹葭，简直把叶珍珍往死里得罪，不仅之前诋毁叶珍珍，想夺走叶珍珍的太子妃之位，如今更是想霸占着齐宥，叶珍珍能原谅她？怕是痴人说梦吧！

    
叶氏见蒋婵不仅不答应，,还敢出言“教训”她，心中说不出的屈辱。

    
若不是为了叶家，她又何苦来委屈自己？

    
“睿王妃说的极是，多谢睿王妃指点。”一旁的三小姐范宜清连忙说道，然后还顺势拉了拉自家母亲的衣袖，阻止她继续往下说。

    
叶氏神色一僵，还是跟着自家女儿出去了。

    
“母亲，我之前一再劝说您，不要过来了，您偏偏不听。”范宜清说着叹了口气：“这事要是传到父亲耳朵里，他肯定又要和您闹了，母亲总不想父亲学别人一样，去纳个美妾回来吧？这夫妻二人一旦离了心，吃亏的还是母亲您。”

    
有些话，并不是她这个女儿的该说的。

    
可若自己不说，母亲就会钻牛角尖。

    
我母亲这人什么都好，对父亲，对她们姐妹三人花心掏肺的好，可……母亲对娘家人也毫无原则，别人只要一求上门，母亲就不会拒绝。

    
“你这孩子。”叶氏一时不知该说什么才好，拉着自家女儿的手离开了花朝阁。

    
等我走远后，蒋婵才回了之前那个院子。

    
叶珍珍正和陈妍光喝着茶。

    
“这茶不错，入口醇香、香气浓郁。”陈妍光说着脸上露出了笑容：“这是我七舅舅从哪儿弄来的，我从前似乎没有喝到过这种茶。”

    
“这是红茶，小女儿家一般不爱喝。”蒋婵连忙说道。

    
“我觉得味道不错，回头让人买一些。”陈妍光笑道。

    
“何必花那个银子去买？你七舅舅之前买了不少回来，存的极好，我让人送一些去你府上。”蒋婵连忙笑道。

    
陈妍光闻言有些错愕，她真不是来占便宜的。

    
蒋婵和叶珍珍倒是不在意这些，陈妍光本来就是小辈，当长辈的给她些东西，理所应当。

    
“你猜猜那位蒋夫人来此所谓何事？”蒋婵一脸神秘道。

    
叶珍珍和陈妍光闻言都没有说话。

    
以蒋婵的性子，不用她们问什么，她很快便会将此事和盘托出了。

    
蒋婵笑道：“是为了替她那个侄女叶蒹葭求情来的，想让你别和叶蒹葭计较了。”

    
“倒是想得美，也不看了叶蒹葭到底做了多恶心人的事儿。”陈妍光顿时怒了。

    
“做姑姑的心疼侄女，人之常情，求不求是她的事儿，答不答应，就是我的事儿了。”叶珍珍笑道。

    
“姑姑？哪门子的姑姑？人家认吗？她只是叶家二房庶出的姑娘，人家叶蒹葭觉得自己是大房嫡女，金尊玉贵的，可从来没有把她那位庶女出身的姑姑放在眼里呢。”陈妍光撇了撇嘴道。

    
既然要帮着自家五舅母对付叶蒹葭，她之前可是派人把叶家查了个遍的，自然知道叶家的关系网，也知道首辅范寒松的夫人，就是叶家二房的庶女。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->