    简单洗漱完，莫天陵吃到了小蝶的送来的饭菜。

    莫天陵抓起不知名的兽腿，啊呜一口咬了上去。另一只手还不忘拿起一杯水，就是生怕自己被噎到。

    “咯咯～没人跟你抢！”

    小蝶看着在大快朵颐的莫天陵，不仅淡笑道。

    “系统，怎么说怎么回事？我不仅变小了，修为还不见了？”

    在这时时候, 莫天陵一边吃一边向着脑海的系统问道。

    “叮，回宿主。在即将传送的时候你被攻击到了，为了抹除其中带着的道韵，只能通过时间来逆转。而且你的修为并没有消失，只是被临时封印起来了，要不然依你现在的‘凡俗之躯’, 怎么可以储存那么强大的能量。”

    系统事无巨细的将事情说了出来。

    没错，现在的莫天陵只是一个没有修为的普通人, 要不然他也不会感受到了饥饿。

    “那这里又是什么世界？”

    莫天陵听到系统这话，心里的疑惑顿时解开。忽然又想到了一件事情，遂问道。

    “叮，当前世界乃是高级中千世界，按照前世宿主的记忆，这里乃是斗气大陆。”

    “那不是小说吗？”

    听到系统的回答，莫天陵不仅停下了手上的动作，心中的疑惑更加浓郁了。

    “这是真实的世界，而宿主前世所在的世界乃是昆仑星，那聚集着个大世界的碎片投影，被世人补抓到后，叙述出来的而已。”

    系统愣了一下，但还是说道。

    按照莫天陵现在的修为和见识是不可打探到道这一方面的，但是规则规定了系统要有问必答的，所以才会说出来的。

    “怎么了？不合公子胃口嘛？”

    不等莫天陵再问什么，小蝶的声音在一旁响起。

    原来是小蝶见莫天陵停下手中的动作，就以为是不合胃口，有点紧张地问道。

    要知道侍女一旦服侍不好, 轻者责罚, 重者驱离萧家的。

    “没事，我就是想到了一些事情而已。”

    莫天陵看到了紧张地小蝶，摆了摆手说道。

    说完，也不在理会为什么前世的地球是昆仑星，专心吃了起来。

    “三长老！”

    在莫天陵将饭菜吃完后，三长老萧远山的身影走了进来，在一旁站着的小蝶恭敬地喊道。

    “小兄弟，你是哪里的人？”

    萧远山摆了摆手，坐在了莫天陵的面前，和煦地问道。

    “……”

    莫天陵看着萧远山，知道是他救了自己。

    但是对于自己的来历，莫天陵还是不知道怎么回答好。

    总不能说自己是穿越者吧？先不说他信不信吧，有关于这方面的事情莫天陵是不会轻易说出来的。

    “那你叫什么名字！”

    萧远山看出了莫天陵的想法，于是就转了一个话题问道。

    “莫天陵。”

    对于自己的名字，莫天陵还是不会有什么好隐瞒的。

    “墨家？”

    萧远山听到莫，第一时间就想到了云岚宗的那个墨家。

    莫天陵见他疑惑之中又带着原来如此的神情，不由有点疑惑了起来。因为在他的记忆之中, 这斗气大陆好像没有姓莫的家族吧, 不过莫天陵对此也没有解释什么。

    “以后就把这里当成你的家, 你同样可以享受家族子弟的待遇。”

    萧远山拍了拍莫天陵的肩膀，神情柔和了不少，因为他把莫天陵当成了那种大家族历练的弟子了。

    “嗯！”

    莫天陵可不知道萧远山内心的想法，对于他说的话莫天陵还是有点感动。

    要知道一个家族的修炼资源都是有限的，能够分出一个家族里的资源给外家人，想必这萧远山也承受了不小的压力吧。

    事实也不错，萧远山还为此和其余两大长老和族长掰扯了好一阵子。

    “你好好休息，要什么事情就吩咐小蝶去做。”

    萧远山说完，转身离开了。

    “那个，小蝶…姐姐我想休息了。”

    莫天陵看着远去的萧远山，就把目光放在了一旁的小蝶身上，神情有点尴尬地说道。

    加上前世，自己的年龄都超过了五十了。现在叫一个十几岁的人姐姐，还是有点尴尬。

    “啊？哦，那我为你宽衣吧！”

    小蝶先是愣了一下，说道。

    “不用了！”

    莫天陵直接打断了，他还没有娇贵到需要别人为自己服侍起居。

    “那好吧，我就在外面，公子有什么事喊我就可以了。”

    说着，小蝶就将桌子上的碗碟收拾好，转身离开了。

    “系统，我接下来是要继续修炼魔法还是？”

    莫天陵盘膝坐在床上，对着系统问道。

    “这里是新世界，虽然本系统可以帮你屏蔽修炼魔法的气机，但始终是不适合这个世界的规则，我的建议你修炼这里的斗气体系。原因有很多，最为重要的是——尝试走出不同的道路，这样可以增加你的底蕴，在未来突破九阶瓶颈有帮助。”

    系统分析了一下莫天陵当前的情况，给出了适合的方式。

    “那行吧！”

    对于系统，莫天陵还是十分相信的。

    “对了系统，我修炼的功法有点多，你有什么好的建议？”

    莫天陵打开系统面板，除了积分仙点那一栏为零以外，并没有什么太大的变化。看着自己修炼的众多功法，有点头大了起来。

    虽然这里是修炼斗气的世界，但这并不是代表这些功法没有什么作用了。

    “叮，正在开启大道熔炉！”

    “宿主可以将自己修炼的功法，宝物进行熔炼，最后得到品阶上线极高的功法。”

    随着系统话音刚落，在莫天陵的意识之中有着一道巨大的熔炉出现。

    通过系统的解释，莫天陵也知道了这个大道熔炉的详细作用。

    “系统将造化天经，斩天剑诀，星辰诀，千变万化，圆光术，极乐天宫，杀戮黄泉……进行熔炼！”

    莫天陵想了一下，就把自己修炼的全部功法，一股脑的丢进大道熔炉。

    “叮，预计十分钟时间将会熔炼成功……”

    在等待的时间里，莫天陵开始接引空气之中游离的斗气进体内。进行筋骨的淬炼，强化自身（斗之气的修炼是滋润筋骨，强化身体）。

    “轰隆隆~”

    四周的斗气就像是一道龙卷风，快速朝着莫天陵身上汇聚。

    “啊这……”

    修炼了十分钟，莫天陵有点无奈地张开了双眼。

    因为他吸收了方圆百米的全部斗气，连自身淬炼筋骨十分之一都不到。

    原因是莫天陵的肉身太过强大了，虽然他的修为暂时被封印了，现在他的肉身比一般的斗王还要强大（修为被封印，但体质并没有全部封印）。

    这就导致了莫天陵吸收众多的斗气，也只是淬炼了那么一点点。

    “叮，熔炼完成，请宿主自行命名新功法！”

    在这时，系统的提示音响起。

    莫天陵看到了自己识海之中正有着一块乳白色的玉牌，其中散发着虚无缥缈的气息。

    “那就叫道典吧！”

    莫天陵想了一下，自己是要追寻“道”的，所以就将这个功法命名为道典，这也算得上合情合理了。

