    第一百七十九章

    王冲却没有理会杨钊，看着笔下的《清平调词二》，满意的点了点头。

    在另一个时空，李白醉酒应君命，虽然满腹诗华，但毕竟醉酒，思虑不周全。最后两句写下了“借问汉宫谁得似，可怜飞燕倚新妆”的句子。

    在另一个时空，王冲乍一看到这句诗，还以为李白是赞美杨太真的美丽超过了赵飞燕。后来一查才知管，根本不是这么回事。

    在诗词中，“可怜”是指“可爱”的意思，“倚新妆”指的是美人娇慵的神情资态。这里是把杨太真比作汉代成帝时的“赵飞燕”。

    赵飞燕是谁？

    掌上轻舞赵飞燕，说的就是她。她是汉成帝的皇后，身姿曼妙，体态轻盈，可以在掌上轻舞。

    传说汉成帝伸出一只手掌，赵飞燕就在上面跳了一只舞。

    赵飞燕的美丽可想而知。

    李太白把杨太真比作赵飞燕本是赞美。但是他哪里知道，赵飞燕除了身姿曼妙，能掌上轻舞，还带红了一个典故叫做“燕啄皇孙”，被骆宾王写进《为徐敬业讨武曌檄》，收入《古文观止》，“名传千古”！

    赵飞燕虽然有“沉鱼落雁之容，碧月羞花之貌”，更有万人不及的轻盈体态，能“掌上轻舞”，却有一副毒蝎心肠，极其善嫉。

    汉成帝被她毒死、害死的皇子皇孙不知多少。

    李太白把杨太真比喻成心肠恶毒，未来会毒害皇子皇孙的赵飞燕，这不是自己成心找死吗？

    若不是他真的满腹诗书，才华过人，宫中无出其右，当时真的就是个死人了。

    王冲所在的世界，虽然和那个时空虽然不一样，李太白没有了，杜甫也没有了。但是汉成帝是有的，赵飞燕也是有的。

    而宫中的那位太真妃，在诗词上更是有研究的多。自己真写一首《清平调词二》，把她诅咒成恶毒的赵飞燕，那还不得把她得罪死。

    都不用说之前写的什么《清平调词一》的情谊了。马上就是个死仇，而且不死不休。王冲敢给她才怪。

    不过，稍微改一下就没有问题了。

    “西子”就是“西施”，同是四大美人之一，沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌就是出自她。传说她的美已经达到了极致，在湖边梳洗的时候，鱼因为看着她，被她的美窒息，忘了呼吸而沉到水底；花看到她，就会自动闭花，黯淡无花，不敢与她争媸斗妍。

    西子的貌美可想而知！

    更重要的是，她侍奉的吴王也是君王。至于“西子”身上有没有什么乱七八糟，可能引发忌讳，引发联想，遭致憎恨的事情，王冲也懒得去管了。

    李太白还是胆子太小，只敢把杨太真比喻成赵飞燕。王冲直接让她超过“西子”，就算有什么问题，也没问题了。

    “呵呵，娘娘亲近入宫。得封妃位，王冲也没什么可恭贺的。就再写一首诗词作为庆贺吧。”

    王冲突然道。好人做到底，送佛送到西，即然《清平调词二》写了，那索性连《清平调词三》一起写了吧。

    “好！好！好！这样就太好不过了。娘娘她一定会非常喜欢的。”

    杨钊眼晴一亮，连连鼓掌。

    这可不是奉承，只有身在宫中才知道，娘娘对诗词到底有多喜爱。王冲上次写的字，歪歪扭扭成那个样子，娘娘都贴身收藏，一点都不嫌弃，几乎天天拿出来看。

    要是王冲一次拿出二首诗来，那还不高兴坏了。

    而且，王冲现在的诗词可不简单，可能连他自己都不知道。他现在已经是诗名在外。就上次那一首诗，就让娘娘在宫中坐实了宫中第一美人的名头。

    若是能多几首这样的诗，那岂不是更加有助于娘娘坐稳自己的地位。娘娘的地位稳固，他自然也是安如泰山。

    这其中的连带关系，杨钊还是知道的。

    “这可是贵人啊！”

    杨钊看着王冲提起笔，目中异色连连。

    另一侧，王冲站在书桌后面，手中提笔，几乎没怎么沉吟，就开始写起了《清平调词三》。

    相比起争议超多，差点带来杀头之祸的《清平调词二》，这首就平和多了。没有那么多的争执。

    只不过，清平调词三首是有顺序。

    第二首诗词没出，第三首王冲也不敢随便卖弄。

    “太真妃现在封了娘娘，真正是名正言顺。现在写这首《清平调词三》也算是应景了。”

    王冲心中想着，很快压了镇纸，然后开始落笔。

    “名花倾国两相欢。”

    七个字歪歪扭扭，但字里行间，却有一种清新雅致，别样的韵味透纸而出，扑面而来。王冲没有耽搁，顿了顿，继续往下写去。

    “长得君王带笑看。”

    “解释春风无限恨。”

    “沉香亭北倚栏杆。”

    四行，二十八个字写完，王冲如释重负。

    “听说宫中沉香亭风景极美，杨大人回去，不妨转告娘娘，若是娘娘有空，或许可以往那里一观。”

    说完这句话，王冲把纸张轻弹，然后送给了杨钊。

    “多谢。多谢。”

    杨钊忙不迭接过，小心翼翼的折好，收入大袖之中。

    “杨公子大才，不但做的生意，写的文章，还能得宋**任，有百官护佑。以后还希望我们能够多多往来啊。”

    “那是，那是。杨大人以后若是要过来，王冲随时恭侯。”

    王冲还了一礼道。

    现在的杨钊，已经踏上了他命中注定的那条“国忠之路”。在王冲的记忆里，恐怕要不了一年，他就会成为国舅，从杨钊一跃而成为那位“杨国忠”。

    而他背后的“太真妃”也会越升越高，越升越高。最终会从嫔妃，成为那位真正的贵妃夫人。

    历史的车轮已经在滚滚转动，王冲无法去阻止，只能去适应，去接近。即然车轮永要要转，不可能停下，那就尽量让车轮行驶的方向对自己有利吧！

    “申海，去！给我取五千两金子过来，赶紧送给杨大人。”

    王冲心中转着这些念头，突然向着门外一挥手道。

    “是，属下这就去办！”

    脚步声隆隆而去，申海很快就消失在外面，取金子去了。

    “这，这，这怎么好意思呢？”

    杨钊先是一惊，随即脸上笑开了花。

    “这有什么不好意思的。五千两黄金而已，一点心意。杨大人不必放在心上。”

    王冲摆了摆手道。

    “呵呵，什么杨大人不杨大人的，叫我杨兄就可以了。王公子，我们一见投缘，不如结拜为异姓兄弟如何？”

    杨钊看着王冲，目光转动，突然开口道。

    “结拜？异姓兄弟？”

    王冲一下子呆住了。第一反应是，杨钊是不是在跟自己开玩笑。杨钊和自己，一个已经接近四十了，一个才十五岁，这样也能接拜？

    听说过忘年之交的，没听说过忘年之拜的！

    不过抬起头，仔细看着对面的杨钊，王冲才发现，这位完全是认真的，一丝一毫的虚假都没有。

    王冲一下子怔住了。等到反应过来，王冲心中也乐了。

    好咧！

    这位可比自己厉害多了。自己还只想着花点金子，笼络人心。这位倒好，直接拉自己结拜，年龄差了那么大也完全没问题。

    这一刻，王冲对于这位未来的国舅爷真正是心悦诚服。跟他比，不论是手段，还是脸皮，自己都还是太小儿科。

    也怪不得这位未来能在朝堂上呼风唤雨，在大唐的历史中，占据极有份量的一个位置。

    “怎么，王公子不愿意吗？”

    杨钊的声音从耳中传来，他也就是一时兴起，试着一问。如果王冲退缩，他自然也不会勉强。

    “呵呵，怎么会？”

    王冲也反应过来，轻笑起来：

    “难得兄长看顾，王冲心中愿意还来不及来。即然如此，我们择日不如撞日，就选在今日结拜如何？”

    “哈哈哈，原来我们想到一处去了。好好好！就在今日结拜！”

    杨钊立即兴冲冲道。

    王冲是九公之后，系出名门，又得宋王看重，如今更因为上书的折子得到朝廷文武大臣，还有边陲诸将的青睐和喜爱，是真正的风云人物，政坛新贵，未来的前途必然不可限量。

    论地位，这位现在可是远远超过自己。

    结拜的事情，杨钊也就是试探着一问。没想到，王冲居然答应了。对杨钊来说，这绝对是个意外的收获。

    王家有现成的钱纸香烛，借着这个机会，杨钊赶紧拉着王冲，在天地神灵位前，拜了三拜，又割破了食指，歃了血，饮了血酒，发了誓词，结成了异姓兄弟。

    “大哥！”

    “小弟！”

    ……

    两人从地上站起来，互相看着，都是哈哈大笑。

    “哈哈哈，王冲，以后你就是我杨钊的兄弟了。谁敢对你不利，就是对我杨钊不利。娘娘是我妹妹，以后也是你姐姐，以后要多到宫里来玩玩。我们兄弟还要多多亲近，多多往来。”

    杨钊大力的拍着王冲的肩膀道。

    “哈哈哈，大哥不必客气，以后有什么需要。尽管说就是。”

    王冲也笑了起来。

    “嘿嘿，大哥我现在真是一穷二白的时候，这个我还真不会跟你客气。不过，做兄长的这次也不是空着手来的。我也有一份礼物给你。不过要记得等我离开之后再打开。”

    杨钊突然递过来一个盒子，眨着眼睛，做了个诡秘的眼神。

    王冲怔了怔，随即好奇心大起。

    “嘿嘿，可别忘了，要等我离开之后才能打开。”

    杨钊笑着按住了盒子。

    “时间不长，娘娘还在宫中等着呢。你今天刚刚出狱，还有很多人要见，我就不打扰了，先走一步。”

    “大哥我送你。”

    王冲也不阻拦，一路亲自把杨钊送到门口。和杨钊一起送上马车的，还有一份大礼。当然，那份大礼就不是五千两黄金了，而是变成了五万两！

    这就是王冲送给自己结拜兄长的礼物！

