
你敢升级，挑战我们的地位，抢我们的利润，那我们就打压你的产业，让你产业经济危机。

你不升级，那就乖乖接受我们的高科技产品剥削，医疗、娱乐、军事全都受制于人。

二十年前，大夏需要出口八亿件衬衫的利润才能买一架A380空客飞机便是很好的例子。

人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾不是一朝一夕就能解决的。

想玩最潮流的VR游戏、体感游戏、3A大作，国产相关产业所制造的硬件，目前根本无法满足这些游戏的最佳配置需求。

而国内产业想发展到满足这些需求的程度，就要有海量的资金投入。

用户们能为了起步很垃圾的国产硬件买单吗？

百分之九十五的人是不会的。

没有足够的用户购买，没有足够的资金，那么生产工艺水平就无法提升，生产工艺无法提升，对比一线公司的产品，本公司产品性能就会越来越差，然后买的人越来越少，直至破产。

国外的公司拥有足够的用户，拥有足够的人才和资金，技术工艺两年一升级，五年一换代，行成良性循环，最终两家或者三家瓜分全世界的用户。

这本来是很美好的计划设定。

但是大夏经过这么多年埋头发展，还真就蹦出来了几个国外无法制约的存在。

所以顾青喝了杯银耳汤，润了润嗓子，才说道：“目前世界最顶尖的高压电传输设备和人才以及专利，是大夏的荣誉；盾构机——从零到世界第一，是大夏的勋章；高铁——从引进技术到世界领先技术，目前占据全球百分之六十九的份额，是大夏的世界名片。

它们都可以，我们芯片怎么就不行了？

于总，你说说是不是这个理？”

于程东本来一边听着顾青的话，一边还在沉思，结果突然被叫出来表达意见，当时就愣一了下。

是不是这个理？

“那当然是这个理，咱们从来没怕过谁！”

他只能接过话头这样说道，但是也将高山给架了起来。

两人的目光不约而同的看向了高山。

别人热火朝天，你想当缩头乌龟么？

高副总裁自然不是那种受气的人，但是坐在他这个位置上，看的是全局，而不是个人意气。

他点点头表示心理上的同意，但没有多余的解释。

有些微醺，抿了一口清茶，这真是酒无好酒宴无好宴。

不过高副总裁到底是曾为电-信科学技术研究院的总会计师，还是大夏会计学会常务理事、南开大学管理学博士，静下心来一思索，便有了应对之策。

“这样吧，目前我们都无法说服对方，那就搁置争议，做一个对双方都有利而无害的方案。”

高山将手中的茶杯摆在了桌面上，然后将手边的酒杯也放在了一旁。

众所周知，白酒杯都是比较小的。

他指着白酒杯说道：“从技术方面来说，这一杯是我们酿造出来的，量少且多喝无益。”

又指着茶杯说道：“从产业上来说，茶是咱们土生土长的产物，符合国人口味，未来产量会越来越大。”

然后他将白酒杯递给了于程东，自己拿起茶杯，说道：“如果哪一天，茶水够了，那我会喜欢上喝茶，而这一杯酒，就送给朋友们，不过这或许要收点酒钱。”

于程东接过小小的酒杯，闻了一下白酒的醇香，笑道：“你这是，不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田啊。”

然后将其一饮而尽。

高山笑了笑，也将杯中茶水饮尽。

顾青感叹了一声，这两谜语人真是骚包，又给自己盛了一碗佛跳墙。

喝茶喝酒，哪里有佛跳墙舒服。

高副总裁的意思，他也懂。

稳重点晶圆弄出来，然后夏芯会很愿意采购，而现在大笔资金投入建设的晶圆厂，就会高价找接盘侠，又或者进一步加大产出，让更多的友商用上夏芯。

这些未来的规划，最重要的是九州科技公司能不能言出必行。

一顿饭，吃的是酒足饭饱，宾客尽欢。

顾青也很感谢大嘴叔的安排，决定下一次割韭菜的时候，力道轻一点。

有道是山水有相逢，家中在建设。

第二天一大早，归心似箭的顾青便带着安和堂登上了回蓉城市的飞机。

四个小时后，寒风中，他已经在舌战群工。

“晶圆产品生产厂房设计要满足《硅集成电路芯片工厂设计规范》的要求，洁净厂房设计也要满足《电子工业洁净厂房设计规范》的要求！

我知道大家在忙，但是我们也忙！

提前一天，保质保量的完成第一期工程，我们公司多给一百万！”

画饼是激励，红包也是激励。

因为这一次是直接找的国字头的队伍，超批量的挖机和团队来建设，一百万其实分到每个人头上，并不多。

但这东西不平均分呢？

工地上热火朝天的建设，工厂中也是加班加点的忙碌。

而九州科技公司某常年不在办公室的总监此刻却颇为悠闲。

当然，他也是忙中偷闲，今天是在大夏国内的最后一站，结束后就能回家抱一抱自己的小棉袄了。

他现在坐着的这家茶楼，位于大夏琉球省的新竹科技园，这里有一家全球最大的半导体制造公司——台积电。

当然，张总监此行的目的并不是找台积电谈什么合作，他是人力资源总监，自然是来和人“交朋友”的。

虽然台积电核心的专利科技都掌握在美利坚及其盟友国的手中，但这些先进的机器和专利科技都需要人来执行或者调控。

俗话说得好，老乡见老乡，两眼泪汪汪。

李由在服务员的引导下，上了二楼，一进包厢门，朝着张元丰点了点头，坐在椅子上后，便没有说话。

张元丰倒是很自然的站起身，给他递过去了一杯热茶。

“这家茶楼，只有这个武夷山大红袍还有点意思，喝一杯，暖一暖身子。”

“谢谢，但是我很好奇，你找我-干什么？”李由推开面前的大红袍，问道。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68536163"  chaptername="第九十七章：无花无酒锄作田">加入书签</a>
</div>
