    事情开始准备之后，剩下的就只有等待了。

    麒麟游戏机……呸，麒麟电脑虽然是准备进入某东方大国的市场，但倒是还没进入。

    而此时此刻的森夏和千佳两人，则在阿卡林省。

    嗯，没错，就是那个无论如何都会被忽视的省份。

    森夏和千佳，就在阿卡林省的英雄城，两人刚刚看过了八一起义纪念塔，然后去了一趟八一纪念馆，走在路上的两人，正在一路朝着南方走去。

    他们的旅途起点是滕王阁，两人在那边看了“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”的景象。

    ——虽然在二十世纪的现在，这样的景象并不能看到。

    而接下来，两人的目标则是一路向南，去当地有名的绳金塔，接着去八大山人。

    等城里逛完了，两人就会去庐山，之后再上井冈山……嗯，森夏连红封屠龙魔导书都已经准备好了来着。

    虽说是来办公的，但实际上……森夏和千佳大部分时间，都是在旅游。

    没有带上其他人，只是森夏和千佳两个人，换好休闲服和旅游鞋，背着包，就开始了这趟说走就走的旅途。

    “这糖的味道挺不错的。”

    千佳手上拿着两根棍子，然后在不断的搅拌着。

    在棍子的前面，则是一块琥珀色的糖稀，千佳握着两根棍子不断的搅拌着，那粘稠的糖稀也随之蠕动。

    看着千佳手上的糖，森夏的回忆也不由得被勾了起来。

    “多搅两下，越搅越甜。”店主笑道。

    “现在的味道就很不错了，而且价格也很便宜啊。”

    两块钱一颗糖，从霓虹金的角度来看，的确很便宜。

    两人买了糖之后，便继续在路上行走着。

    “……其实我们随便找一家学校，在校门口，这东西只要两毛钱。”森夏吐槽。

    然后，森夏就发现千佳正用一种“你咋不早说”的眼光看着森夏。

    “咳——”森夏咳嗽了两声，“咱们这是出来旅行，当然吃干净一点的东西好些了。”

    “森夏哟，你这就搞错了，既然是来旅游的，当然是要来体会最纯正的口味啦！”

    “呃——”你说的好有道理。

    “说起来，我们的那个酒店是叫做阿卡林省酒店吧，据说以前是某个光头的故居？”

    阿卡林省酒店，是某位名叫空一格的运输大队长曾经的故居，不过现在则被改造为了酒店。

    森夏和千佳在这边，就住在那里。

    “是啊。”森夏点点头，旅游攻略他可是都做好了的。

    “那我们回去酒店的时候，还可以去看看。”千佳一边搅拌着手上的糖，一边四处张望。

    糖色渐渐有些发白了，千佳一边有趣的看着周围的景象，一边不时的舔着手上的糖。

    “这糖越来越好吃了。”千佳说道。

    “利润上搅拌成乳白色的时候，味道应该最好。”

    森夏刚刚说完，就发现千佳看着自己手上的糖，在那里发呆。

    啊啊啊，学姐明显是想歪了啊！

    森夏坏心眼的继续说道：“学姐哟，你只要将这个糖搅拌成乳白色，和〇液相同的颜色，吃起来的味道就是最好——呜呜！”

    森夏还没有说完，千佳就已经将糖塞入到了森夏的嘴巴里。

    “那就拜托森夏君你来吃掉啦！”

    把手上的糖扔了，千佳便跳上了刚刚抵达的公交车。

    这是一辆电车，上面挂着两根长长的“辫子”，而车辆也很长，分为前后两节，中间是被机构连接在一起的。

    森夏来不及多说，就跟着千佳一起上了公交车。

    车子晃晃荡荡的，司机的水准不赖，但千佳好像有些受不了。

    “晕车？”森夏一只手抓着扶手，另外一只手抓住了棍子，将糖从嘴里拿了出来。

    “没，就是那种咔哧咔哧的噪音有些不舒服。”千佳说道。

    “这种电车在某东方大国估计也快要淘汰了吧，现在这些车辆，应该都比较陈旧了。”森夏看了一眼蓝色的玻璃窗外的景象。

    在森夏坐过的所有车辆之中，这种老式的电车，其实坐起来是最舒服的，因为这种车辆对于森夏而言，是最不会令他晕车的。

    吮吸着糖果，森夏也在打量着周围。

    和魔都一类的城市不同，这种三线的城市，才是某东方大国更具有参考意义的“城市模型”。

    “啊——我们好像坐过头了。”这辆标注为1号的公交车并不能直接抵达绳金塔，所以要走一段路，可刚刚看了一下，森夏发现自己这边竟然做过头了。

    “没什么，现在下车就好。”千佳在车上不是很舒服，听到森夏这么说，她便下车了。

    “唔，我们现在往西面走，然后再往北边走，嗯，这样就到了。”

    森夏看了看地图，确认了一下随后的路线。

    然后两人就朝着西面走去。

    ——可走了没一会儿，森夏就被千佳给拉住了。

    “诶？！”

    森夏转过头，就看到千佳正看着马路对岸，写着几个字。

    “江拖学校？”千佳眯着眼睛看着眼前的学校。

    森夏对这个名字有些印象，这个学校是同名拖拉机厂的子弟学校，这个拖拉机厂，曾经是某本工业文中的原型，所以森夏略有记得。

    这家曾经知名的拖拉机厂曾经是阿卡林省最知名的工厂之一，但也同样是被“私有化”的典型代表，一度被卖给了印度佬，后来又被另外一家制造汽车的江铃公司给接盘了。

    但千佳绝对不是因为看到学校的名字而停下——事实上，她应该是看到学校门口的那些摊贩才停下。

    “……学姐，你该不会真的要去那边吧？”

    森夏瞪大了眼睛，他忽然有了一种不祥的预感。

    现在是中午下课的时候，学校的门口有不少学生。

    而千佳此时此刻，则在两眼放光的看着远处。

    然后，森夏的不祥预感就变成了真的。

    “森夏哟，我们去品尝当地原汁原味的特色吧！”

    “学姐，现在那边都是小学生啊！”

    我们真的要过去？！

    在学校的门口，全都是小学生啊！

    这个年头还并不是未来，在学校的门口，也没有什么家长前来接送，学生们或者自己回家，或者在周围购买零食点心。

    你说，我们两个大学生跑过去和小学生抢食，我他喵喵的好羞耻啊！

    “小学生怎么了！森夏君哟，你难道看不起小学生嘛？！”千佳就这样拉着森夏来到了斑马线面前。

    现在是红灯，所以千佳拉着森夏停下来了，虽然周围都是闯红灯的就是了。

    “——但我们都是大学生了啊，在小学生之中买东西，稍微……有些尴尬啊……”

    森夏有些不好意思。

    “啧啧啧——”千佳手指伸了出来，一边发出啧啧声，一边摇动着手指，一脸“你还太年轻了”的模样。千佳看着森夏：“森夏君哟，这就是你的偏见了，你难道不知道那些倒追你舅舅的小学生有多么的可怕么？虽然表面上都是小学生，但是在和你的佐藤舅舅在一起的时候，每一个的智商都至少高达200啊！”

    “怎么可能啦！”

    “你要相信女人的直觉！”

    “学姐你有那种东西嘛！”

    ——然后，气氛就顿时冷却了下来。

    森夏捂着嘴。

    他知道，自己说错话了。

    “我好像听到了什么很有趣的说法呢，我亲爱的森夏君～”

    “呜哇——我错啦！学姐！请放过我！”

    “啊啦啦，森夏君你在说什么啊，我为什么听不懂呢？森夏君你有什么错误嘛？”亲切而和蔼的笑容。

    但是看到这个笑容的森夏，却仿佛是见到了猫的老鼠一样。

    这种惊人的气势……唔，在面对学姐的时候，雪乃就是要面对这样一种压迫力么？！

    “嘛。”千佳忽然拉起了森夏的手。

    就在这个时候，斑马线的红绿灯已经变成了绿色。

    千佳拉着森夏，便过了马路。

    红绿灯君，替我解围的事情，在下没齿难忘！

    在过了马路之后，千佳回过了头，然后，用森夏从未见过的、无比可爱的微笑看着森夏：“如果还有下次的话——森夏君，你一定让你亲身体验一下，什么叫做女孩子直觉哟～”

    “呃——在下明白……”

    森夏可耻的低下了头颅，拜倒在了千佳的淫威之下。

    “嗯，这样就好～”千佳这个时候已经拉着森夏来到了一个小摊贩的面前，她看着前面的东西很是疑惑。

    “这是什么？”

    森夏充当了千佳的百科。

    小摊贩的面前有几个刚刚放学的小学生，在小摊贩的面前，则是一些被切碎成丝的零食，旁边还有莲藕和一种类似饼干的东西。

    “哦，这是面筋，面筋丝，一毛钱两毛钱就能买不少。旁边那是莲藕，那个是辣椒饼。”森夏说道。

    “这些饮料呢？”千佳更好奇这些学生们手上拿着的饮料，那是一个个用小塑料袋装好的四四方方的球体，有些像那些四方的枕头一样。

    这些小学生们在购买了之后，便用牙齿咬开一个角，就开始喝了起来，但也有人在咬开之后，挤压着其中的液体，喷射在空气之中，竟然是将其当成玩具。

    “那个是冰袋，里面都是各种口味的饮料。”

    但至于那些东西究竟干净不干净，森夏就不予置评了。

    “给我来两块钱的面筋！”

    然而，就在森夏讲解的之后，千佳已经来到了刚刚那个小贩面前，她买了两块钱的面筋，两块钱的莲藕，数量竟然还真挺多的。

    看到千佳学姐就这样大大方方的挤到了一群小学生之中，森夏这边真的是愣住了。

    但那边的千佳，倒是自我感觉良好。

    不，她似乎完全没有在意旁边的“小学生”们。

    森夏看着有些不可直视。

    看着大大方方的千佳，森夏感觉有些尴尬。

    但不知怎么的，他的目光凝视着千佳，那种尴尬的感觉，此时此刻却竟然是在消退。

    啊啊——对了，学姐就是这样一个纯粹的人呢。

    一旦决定了的事情，千佳就会头也不回的去完成，旁人的目光何须在意，旁人的讨论何足挂齿。

    那朵高岭之花独自绽放着，她的鲜艳与娇丽，并非是因为凡俗的目光，而是源自于那花朵本身的傲骨。

    “这分量可真不少啊～”千佳提着一塑料袋的零食回来，就发现了有些呆滞的森夏，“怎么了？”

    “诶——那个——没。”森夏慌忙摇头。

    我才不会说我刚刚看你看呆了呢！

    “嘛，算了，森夏，你尝尝看，这个味道挺不错的。”千佳用摊贩给的小竹签挑起了一些面筋。

    “学姐你喜欢就好。”森夏扯着嘴角在微笑。

    “啊——那个是北京烤鸭？”

    而就在这个时候，千佳的注意力却被旁边的另外一家摊贩吸引了过去。

    这是一家小吃店，摆放在小吃店门口的，都是一些辣条小吃。

    而千佳就注意到，这里有一个小吃上面，居然标注了“北京烤鸭”的字样。

    “其实这就是我之前和你说的辣条中的其中一种啦！这种其实就是豆皮而已，并不是什么真正的北京烤鸭。这是垃圾食品啦，垃圾食品！”

    森夏赶紧给千佳解释。

    “但是我看这些学生们，很多都买了这个哦——啊，对了，还有那个鸡腿骨，真奇怪，这些孩子们连骨头也吃吗？”

    千佳一边回答着森夏的话，一边若无其事的拿起了一袋“北京烤鸭”，但是千佳有仿佛感觉不够过瘾。

    她一边说，还一边从旁边把别的那一袋一袋的辣条给拿了过来，还有那些个很多人在买的小浣熊方便面，她也一个口味拿了一包。

    然后，千佳就到了已经看呆的店主面前：“麻烦，结账。”

    虽说看上去很多，但实际上千佳也就花费了二三十块钱而已。

    “学姐，你买这么多，能吃完嘛？”森夏问道。

    “当然，这就是午饭哦，而且我吃不完，不是还有你么？”将零食一股脑的塞到了森夏的身边，千佳抽出了自己的地图。

    “好了，我们继续前进吧。”

    旅途才刚刚开始，离结束尚早。

    ……

    其实作者君小学三年级的时候上过某央视——前面在采访，然后作者君曾经作为背景出现在当时的画面上，出镜过一秒钟……（笑）。

    二合一的喵喵喵

    