    第29章闹事

    秦慕瑶晚上炒了满满一大盆螺蛳全都卖光了。

    甚至连她和姜宴安的晚餐都被村民们盯上了，可惜，秦慕瑶是一个护食的主，她坚决不肯卖自己的晚饭。

    这一晚平岭村绝大多数人家都尝到了秦慕瑶的厨艺。

    有些人家原本是准备吃一半留一半的，哪知道，一个没留神把买回来的螺蛳都吃光了，甚至还有些意犹未尽。

    看着碗底的汤汁被她们拿去和自家拿没味的龙虾一炒。

    虽没有先前的螺蛳好吃，但也比她们自己做的好吃多了，对此，秦慕瑶也不意外，但她没想到姜家人会在她宣告卖完以后找过来。

    张月娥本来不想过来的。

    无奈，元宝吵得厉害，她只好拿着碗厚着脸皮过来。

    院门打开前，她还担心是秦慕瑶来开门。

    不知道老天爷是不是听见了她的祈祷来开门的人竟然是姜宴安，看到姜宴安的刹那，她的眼睛瞬间亮了。

    她伸手将碗递给姜宴安讨好道：“老三，娘让我过来找你要碗螺蛳，你家应该还有吧？要没有就把你和弟妹吃的那份给我们匀些，也好让我拿出去给爹娘尝尝味，虽说你从家里分了出来，我们好歹也还是一家人不是？”

    “螺蛳三文钱一分，大嫂带钱了吗？”

    见张月娥眼珠子乱转，姜宴安还有什么不懂的！

    张月娥没想到姜宴安会找她要钱，她脸上的笑瞬间僵住了。

    “老三，你怎么能找自家人要钱呢？再说这又不是我吃的，是爹娘吃的……”

    “虽然当时分家的时候说好以后爹娘的死活和我无关，但他们毕竟养了我一场，我不能做那忘恩负义之人，所以麻烦姜大嫂回家请爹娘来我家吃，我和秦慕瑶管够。”姜宴安面无表情道。

    秦慕瑶也在这个时候放下了筷子。

    她道：“大嫂，你回去跟爹娘说，虽然他们没养过姜宴安一天，但他们好歹给了姜宴安生命，别说是一碗螺蛳，他们就算是想吃我和姜宴安的肉，我们都可以现场割给他们吃，但得他们亲自上门来说，不然，万一有人在中间假传话挑拨我们两家的关系怎么办？”

    “三嫂，大嫂就是在假传圣旨，爹娘才不会跟她说这种话，定是她和姜元宝自己想吃又不想出钱才想要用爹娘压你们的，你们等着，我这就回家叫爹娘过来吃饭！”姜兴元放下筷子就往外跑。

    见状，秦慕瑶扯着嗓子道：“兴元，你跟爹娘说，要是我和你三哥碗里的螺蛳的不够他们吃，我和姜宴安可以现挖现做！”

    “知道了。”

    姜兴元远远地应了声便像泥鳅一样躲过张月娥伸过来抓他的手臂跑了。

    见到这一幕，张月娥直接黑了脸。

    她冷声道：“老三家的，你不觉得你们这么做很过分吗？”

    秦慕瑶一脸莫名其妙道：“大嫂，你这话说的可真够奇怪的，我们孝敬爹娘怎么就过分了？难道我们太过有情有义了？”

    ****

    姜家。

    姜安安这会正在厨房里做饭。

    姜刘氏在一旁监工，顺道哄哭闹个不停的姜元宝。

    她知道张月娥去找秦慕瑶买螺蛳了，想着也就三文钱的事，她也就没计较。

    “爹娘，大嫂说你们嘴馋了想吃螺蛳，我来请二老去三哥家吃个够！”

    姜刘氏脸忽然一僵。

    正蹲在院子里抽旱烟的姜三金动作一顿。

    两人忽然有种不祥的预感。

    不等他们开口阻止，姜兴元便噼里啪啦的说道：“爹娘，三嫂说只要爹娘想吃，别说一碗螺蛳，你们就是想吃她和三哥的肉，她和三哥都可以当场割下来给你们吃，但为了避免有人在中间打着你们的名义占他们家便宜，所以麻烦你们亲自过去和他们说，到那时别说一碗螺蛳，你们现在去河里给你们抓螺蛳和小龙虾都可以。”

    “奶奶，我要吃螺蛳，我们去三叔家吃螺蛳！”

    姜元宝听到这话顿时就闹了起来。

    闻言，姜兴元冷哼道：“三嫂说的是爹娘，可没说爹娘诞下的这些子子孙孙，听过儿子养爹娘的，没听过做儿子的还要给爹娘养孙子，给自家兄弟养儿子，何况，大嫂和姜元宝没少骂三哥瘸子又窝囊，三嫂人蠢如猪什么的……”

    “我不管我就要我三叔家吃好吃的，凭什么三叔给你们吃不给你们吃，我和我爹才是姜家的长子长孙，以后姜家的所有都是属于我和我爹的，包括三叔三嫂的家当……”姜元宝被他娘惯坏了。

    听到姜兴元的话，他蹭的下就站了起来，插着腰一脸凶悍地冲姜兴元吼了起来。

    姜家除了姜宴安一家以外，其他人这会都在家里。

    他们听到姜元宝的话瞬间就变了脸。

    看到这一幕，姜兴旺嗖的下就站了起来，冲上前对这姜元宝的屁股啪啪啪就是一巴掌，疼得姜元宝当即变哭了起来。

    “爹爹坏坏，我讨厌爹爹，我要去找我娘，我要吃螺蛳……”

    “等我长大，我要将你们所有人都五马分尸，你们全都是坏蛋，我讨厌你们，我要让你们给我当牛做马，这辈子都是我的奴隶……”

    他越说姜兴旺就打的越重。

    姜兴旺打的越重，姜元宝就闹得越厉害。

    到最后，姜兴旺直接捂着他的嘴道：“爹娘，二弟，孩子被他娘教坏了，我这就回去教训他！”

    不等众人说话，他转身就拖着哭闹个不停的姜元宝回了房间。

    房门合上后，姜三金黑着脸冲姜刘氏吼道：“还傻杵着干什么，还不赶紧去把那个丢人现眼的东西给我叫回来，你要敢找老三他们要吃食，回来我就休了你……”

    “我买，我买总行了吧！”

    不就三文钱吗？她出的起。

    但她心里是真不高兴。

    见他们都不高兴，姜兴元瞬间就高兴了。

    他冲姜刘氏做了个鬼脸转身就跑了，压根就不理会在后面叫她的姜刘氏。

    等姜刘氏到的时候，他一早就坐在桌上吃饭了。

    看到他吃的津津有味的样子，姜刘氏心底的气消了几分，却又在看到张月娥时嗖的下冒了出来。

    “谁让你打着我和你爹的旗号来这里要吃食的？”姜刘氏目光阴沉沉地盯着张月娥，语气极为不善，“你当我和你爹像你一样不要脸，钱呢？拿来。”

    (本章完)

