    第1089章 回去求助   

    这一晚上，倒也是风平浪静的，没有再发生任何的事情，只不过张龙一晚上辗转反侧的，根本就没怎么睡着，他一直在想，就像是谁用这样的方法来害自己。

    

    “宋轶他们已经回去，想办法了，肯定不会有什么事的，昨天晚上你自己去什么地方了？”

    看到张龙出现，梁月还是非常高兴的，她差一点就冲过去了。

    

    为了不让自己做出伤害她的行为，张龙始终保持距离，他自己能感觉到，在这个合适的范围内，双方都是安全的。

    

    “我知道了，你别离得那么近，要不然我可能会伤害到你的，这并非是我所愿的。”

    看着梁月还想要靠近，张龙大吼一声。

    

    他隐隐约约能够猜到，在背后做这些事情的究竟是谁了，而且每一次的套路都非常的明确，就是不让她和这些亲近的人接触，甚至慢慢的消耗他们之间的感情。

    

    时间长了之后，张龙慢慢的就会众叛亲离，就连一直信任他的大头脸和莫离，都很有可能会投来怀疑的目光，次数多了之后，就会出现信任危机的。

    

    “我知道了，你别那么紧张，我不靠近就是了。”

    看着张龙这个样子，梁月心疼的眼圈都红了，昨天晚上她也是没怎么睡好，一直在偷偷的抹眼泪。

    

    早上起来之后，两只眼睛肿得像核桃一样，用水冰敷了一会之后才好了一些，可是见到张龙之后，她又一次忍不住开始掉眼泪了。

    

    “我没什么事，你哭什么，没什么好哭的，快去给我做点好吃的来，从昨天到现在，一点东西都没有吃呢！”

    张龙这样，其实也是为了转移一下梁月的注意力。

    

    一直沉浸在悲伤中，确实是不可取的，不管遇到任何的困难，都应该直接去面对才行，很多时候，一直这么沮丧下去，根本就没办法解决问题。

    

    听说张龙他现在都还没有吃饭，梁月使劲抹了一下脸上的泪水，赶紧转身过去，准备做饭去了，外面的对话，也让宋老太爷听了个清楚。

    

    “你这孩子，总算是知道自己回来，宋轶已经回去找以前的那些书了，希望我们能够找到解决的办法。”

    看着张龙，老太爷都忍不住心疼了起来。

    

    这个孩子，确实是让人心疼的很，有很多事情，跟他都没有任何的关系，但是到最后，又不得不去承受着。

    

    张龙还有些不好意思，他昨天想的很简单，那就是远离这些人，这样的话，自己应该就可以控制住脾气了，所以直接就跑了，也没有想那么多。

    

    “太爷爷，多谢您跟着操心了，我主要是因为一时间有些难以接受，所以就想找一个安静的地方呆着，好好的消化一下这件事。”

    张龙这么说，也没有错。

    

    这有些事情，刚开始听说的时候，确实是难以接受的，尤其是这种蛊毒，看不见摸不着的东西，竟然都能够控制住一个人，想一想，实在是太可怕了。

    

    背后的那个人，但凡有一点别的心思，如果想要直接杀死张龙，也都有可能是轻而易举的，所以有的时候，越想就会越觉得害怕的。

    

    “这有什么好感谢的，我们能不能帮上忙还是两说呢！今天赵老头也过来，正好我也可以问一问他，看看有没有什么办法。”

    自从回来之后，这两个老爷子还没怎么见过面呢！   

    听说赵老先生今天上门，张龙也是松了一口气，他原本还想着，最近这段时间上门一趟，因为那件事情现在怎么样了，自己总不能当做一个甩手掌柜。

    

    把事情扔给了对方之后，好像就再也没有关心过一样，实在是有些不好意思，听说他老人家要来，张龙想着自己在这里等一会也是可以的。

    

    “这件事情，您也不用太着急了，总之是已经知道了事情的原因，我会慢慢注意着的。”

    有的时候，就和所有的人保持距离就好了，千万不要靠近了他们。

    

    而且张龙还想着，那个什么蛊虫，如果是在自己身体里的话，它会不会喝自己的血，不过这个问题，他也不敢随便说出来罢了。

    

    赵老先生，过来的时候，就看到张龙远远的蹲在那里吃着面条，这诡异的一幕，她还以为自己看错了呢。

    

    “你这小家伙，怎么不在里面呆着，反倒是自己跑出来了？”

    赵老先生，今天上门，那也是有两个目的的。

    

    一来是和宋老太爷说说话，爱就是要找张龙说一说的，上次的那件事情，其实他也没什么把握，只不过赵志远脸上多少也是松动了一些的。

    

    “赵老先生，没想到您来的这么快，我现在有特殊原因，根本没办法进去。”

    张龙听到声音之后，就赶紧站了起来，使劲扯了一下自己的衣服，生怕自己有什么失礼的地方。

    

    这话说的，让赵老先生忍不住皱起了眉头，怎么还会有特殊的原因，难不成是小两口吵架了，平时看他们感情这么好，也不像是会吵架的样子。

    

    “发生什么事情了，让你有家都不敢回？

    但是还给你饭吃，那还真是有些匪夷所思的。”

    赵老先生觉得，可能真像自己想的那样，小两口吵架了。

    

    就在张龙觉得特别窘迫的时候，宋老太爷总算是出现了，他的出现，直接就解救了张龙的尴尬。

    

    “这孩子被人下了蛊毒，熟悉的人一旦靠近，就会特别容易控制住他的情绪，忍不住会冲着人发火，根本没办法冷静下来。”

    宋老太爷目的很明显，就是想要知道赵老先生有没有办法。

    

    听到蛊毒这两个字的时候，赵老先生的眉头，就跟着皱了起来，这个东西，那还真是人人避之不及，没想到张龙就这么惹上了。

    

    “真是没想到，你这小子，还真是多灾多难的，被人盯上了了之后，还真是各种各样的花招，出了个遍。”

    上次那诅咒巨魔的事情，赵老先生也是刚刚听说的。

    

    张龙也不想这样的，而且就算他防备的再好，感觉对方都有可乘之机一样，所以没有办法，不管如何防备，好像都没什么用一样。

    

    

