    还记得当初看风云电影第一部的时候，里面的雄霸曾经对风云说‘为师教你们拳掌腿，但其实为师真正最厉害的武功是用剑！’，当时就一个感觉，这个雄霸……好剑哦！

    不过电影嘛，对原著漫画有些修改也是可以接受的，可是现在左舟却发现，原来小丑竟是我自己！

    雄霸的剑法很强，保守估计，超过了魏进忠、超过了独孤鸣、超过了断浪，如果单论剑法不讲剑意的话，甚至超过了左舟。

    只是雄霸真正厉害的还是三分归元气，所以掩盖了剑术造诣的光辉而已，可是当雄霸双手六指分别运用三分神指并融入剑术的时候，他的实力竟然增强到了这个地步！

    虽然知道三指更容易施展三分神指，但左舟也没有想到，提升竟然如此巨大，话说雄霸该不会是在暗示什么吧？

    五指不行？

    三种自然之力纠缠融合，却并没有发射出去，反而于三指之间缠绕流转，接着缓缓增长，就像左舟之前融合出的四十米大剑一样，不过他这剑长仅仅有三尺多长，与寻常长剑并无二致。

    双剑在手靠着自然之力的强横直接逼开了穆桂英与公孙大娘，甚至能够听到四声叮叮脆响，双刀与双剑竟然不敌这自然之剑崩成了满地碎片！

    俗话常讲困兽犹斗，搏命挣扎的野兽往往更加强大，可谁也不曾想竟是这般可怕。

    “接老身一杖！”

    佘太君无疑是三个杨家宗师中的扛把子，放弃之前的举重若轻，龙头杖当头下砸，取山岳之势，如海覆、似天倾。

    无形的力量扭曲了天空，仿佛在雄霸头顶真的有一座五行山岳降临！

    雄霸双脚马步为基，双臂像是解开了封印，刹那划出重重残影，自然之剑眨眼成就暴雨倒卷与无形山岳撞在一处。

    成为人榜宗师的高手，无疑每个人都有绝招，如果你没有，那肯定不好意思跟人打招呼。

    佘太君跟雄霸算是打了招呼，而这一次与之前围殴不同，雄霸占据了上风。

    剑雨生硬粗暴的撕开了山岳，一道道纤细的伤痕出现在佘太君的身上，若非龙头杖挥舞间守住了最后的要害，这一击足以让佘太君重伤退场，但即使如此也让她吐血飞退。

    不过高手嘛，吐几口血那不就跟家常便饭一样，倒是那龙头杖让左舟多看了几眼。

    说起来这龙头杖来历不小，乃是宋国上一届国主赐予佘太君的，其有监国之用，上打昏君下打谗臣。上面还有八个刻字‘虽无銮驾，如朕亲临’，拿着这玩意儿是可以见皇不跪的。

    这其实也可以理解当初宋国皇帝为什么让佘太君镇守边关了，一来是慢慢削弱兵权，二来也是眼不见为净。不过讽刺的是，如今这神兵利器却是已经到了大秦为别人冲锋陷阵，甚至于说不定哪一天就反手真给宋国皇帝来一下呢！

    佘太君虽然暂时后退了，但也成功阻住了雄霸的狂猛攻势，这给了聂风和步惊云时间，两人很识趣的逃出很远。雄霸刚要追，却被重新拿过双刀双剑的穆桂英与公孙大娘缠住。

    既然知道自然之剑的厉害，她们同时开始游斗，与佘太君的刚猛沉重和公孙大娘的轻巧不同，穆桂英趋近于六边形战士，各种各样的招法信手拈来，往往在雄霸熟悉她的招式准备强攻之时立刻变招，让雄霸鼓起的气势总是半截而落。

    步惊云和聂风两人就打的非常鸡贼，一瞧雄霸再次被缠住了，他们马上回来跟着敲边鼓，哪怕对雄霸的伤害形如刮痧，可确实烦人。

    对，烦人，也不知道是雄霸真的出了心理问题，还是说泥菩萨当初给他下了降头，每当两人出现在身边的时候，雄霸就感觉闹心难受。

    招式也没了章法，战术也被忘在了脑后，就是执着的弄死两人，跟执着砍头的宅男雷神一样！

    “噫，你们看到了，这就是教训，做人啊，靠天靠地都不靠谱，关键还是要靠自己，千万别信什么天命。”左舟摇摇头，重新将弓拉满，也不射，就是那么挺着给雄霸压力，甚至还有心情回头继续说道：“对了，你们被抓来天下会的时候，有没有看到我的两个侍女？还有我的那个跟班呢？”

    秦霜视线并没有离开雄霸等人的争斗，只是摇头回道：“是那个红葵蓝葵吗？我并没有看见她们，好像混乱发生之后就不知道跑到哪去了。那么有灵气的两位姑娘我是有印象的，如果被抓了我肯定知道。至于那个叫严谨的，好像随着无双城当时的流民跑出了城，后来哪去了我也不知。”

    韦小宝接着说道：“我虽然没有见过你说的那些人，但我可以肯定，天下会并没有抓住他们。至少我不知道，除非他们是被天池十二煞或者十二星相抓去的……”

    韦小宝并没有接着往下说，但左舟也明白他的意思，如果是被这两伙人抓走了，那他们绝不会留着做俘虏，肯定早就已经被害了，甚至于下场会更惨。

    不过嘛……左舟可是知道，那就是两个剑魂加机关人的组合，而且机关人的强度不小，再加上两个神神秘秘的剑魂，很难说倒霉的是谁。前思后想，估计是这两姐妹偷偷跑掉了，具体去了哪里怕是没人知道。

    不过左舟其实也不怎么关心，就是有点可惜他的机关人，那两个惟妙惟肖的机关人就算不用，摆在屋子里也是蛮养眼的！

    至于严谨……一个能将自己前世炼成僵尸的狠人，才不值得担心呢。

    左舟说着又想起了一些人，故作担心的问道：“对了，明月姑娘呢？当时我看她好像在指挥无双城的高手们对抗天下会，现在没有什么问题吧。”

    秦霜闻言愣了一下，也担心的一同望向韦小宝，那毕竟是师弟的媳妇，后者答道：“放心吧，天下会的目的只是抓风云，只要目标到手之后，就不会再节外生枝了。”

    韦小宝的话让秦霜松了口气，但又有点别扭，啥意思？什么叫只是抓风云？我就真是个搭头呗！

    虽然秦霜不至于因为这事嫉妒什么的，可好说不好听啊。

    “咳咳，我去后山看看，有些天下会的朋友，别跟杨家军的战士们起了冲突才好。”

    杨排风闻言对身边的卫兵点点头，一个女兵便过来陪秦霜朝后山走了。

    左舟见状跟韦小宝对视一眼，韦小宝何等机灵，看了眼怎么瞧都必死无疑的雄霸，转身也追着秦霜去了。

    左舟倒不是怕秦霜真遇到什么危险，而是怕他撞上明月或者苏樱等流亡者。毕竟他至今仍然不太肯定对方知不知道风云系列的剧情，如果知道的话还好，以明月如今跟聂风的关系，秦霜肯定会被她看成臂助。可若一切真都是巧合，那秦霜若是在这时候撞上，就很可能有危险，毕竟明月出现在天下会后山，这本身就有点不对劲。

    ……

    不过左舟没有想到的是，此时的明月和苏樱其实早就已经下山了，在之前混乱的时候，她们两人就带着众多流亡者们搬空了天下会的资源。

    其中包括天下会仓库中的钱粮、兵器等，最重要的是还有天下会武库中的武功秘籍。

    雄霸是个有野心的人，虽然武功高超可也会取长补短，他收集了很多门派的武功，其中虽然没有三分归元气这种等级的绝学，可寻常的一品绝学着实不少，算是大大弥补了流亡者底蕴不足的缺点，从这一点上看，左瑶卿、明月、苏樱这个组合发了！

    不过因为觊觎金蛇秘籍，两女只是让手下将收获都送回了帝都给左瑶卿，至于她们则一明一暗的准备好了在路上的偶遇。

    因此秦霜在后山是不可能碰上明月等人的，他想要找的也不是什么朋友，而是孔慈！

    孔慈真是个高级的绿茶，也很擅于抓住男人的心，即使知道步惊云已经跟孔慈发生了关系，可秦霜依旧放不下她。从这点上看，孔慈就很牛逼。

    不过毕竟是从小一起长大的，秦霜虽然不知道她这么茶，可多少了解孔慈的性格。她绝不是那种和天下会共存亡的性格，所以孔慈不存在跟杨家军死斗的性格。要么离开了，要么还藏在天下会某处。

    秦霜是更倾向后者的，因为她肯定还记挂着自己等人，可是……秦霜从踏足后山之后，心里就突然间多了一丝不好的预感。

    也许真的应了那句话，‘念念不忘，必有回响’，属于武者的灵觉在这一刻好像真的灵验了。可惜，秦霜宁愿它没有这么灵！

    秦霜一步一步，甚至有点踉跄的来到了一处过去他绝不会踏足的地方，那里是一片被烧塌了的柴房。

    望着那片废墟，秦霜突然好像没有勇气进去看看了。

    “你们杨家军还放火？”韦小宝敏锐的发现了问题。

    那女兵断然否认，“不可能，我们的目的是肃清敌人，放火没有意义。”

    秦霜双眼通红，挥拳打飞乱搭在一起的房梁，一个已经烧焦且辨不清面容的尸体出现在了他的眼前。

    看身形，应该是个女人吧，还是个断手的女人，而砍断了这只断手的斧子，就握在尸体的另一只手中。

    她是在临死之前，用柴房的斧子砍断了自己的手……

