    此时，在肉眼难看到的精神世界中，一名身穿铠甲、一头白发的执剑男子正与韩千乘交战。

    这男子眼睛和半边脸被四条胶带封住、脸呈一种非正常人的蓝灰色、脸上还似钉着钉子，非常的古怪。

    这男子手中所执之剑亦是古怪非常，其剑身残破不已，好似被崩碎过，现是碎片拼接而成，还拼得不完整，有缺口和裂痕，而那些没拼入剑身的碎片正在剑四周漂浮。

    这男子身法速度极快，根本不似常人，简直如鬼魅！

    不，不是如鬼魅，因为这男子本身就是一位亡灵，乃逆鳞之剑的剑灵。

    只见逆鳞剑灵与韩千乘的交战场地跟外部的现实世界一样，只不过被浓浓的白雾笼罩，且场地中只有韩千乘和逆鳞剑灵两人。

    韩千乘被逆鳞剑灵几乎碾压着在打，毫无还手之力，幸得他比较聪明，知道防护住要害，才没被击杀，可他也撑不住了，只消得逆鳞剑灵再来几次，他就得像那四名“夜幕”杀手一般被在这精神世界击杀。

    逆鳞剑灵又冲向了韩千乘，韩千乘急忙射箭，阻止逆鳞剑灵近身。

    精神世界与现实世界不同，交战起来也自然与现实不一样，比如受伤不会在身上留下伤痕，比如箭可无限，比如可凭借轻功跳得老高，做出一些在现实世界难以做到的攻击……

    韩千乘一支支箭射向逆鳞剑灵，可惜依旧阻挡不住。

    逆鳞剑灵眨眼便到了韩千乘身边，一脚踢向他胸膛，这脚上还带着高温烈焰，韩千乘连忙以双手格挡，只听“砰”的一声，韩千乘所站的地面竟塌陷了下去。

    那逆鳞剑灵趁韩千乘被陷在地上，在空中一个鹞子翻身，逆鳞之剑现于其身前，被其执在手中，身影陡然从空中冲韩千乘而下。

    速度快到好似瞬移，再看时，逆鳞剑灵已站到了韩千乘身后，其站立于地上，头也不回，右手中的逆鳞之剑斜指地面，而其身后的韩千乘身体则“砰”地倒下，像云烟一般消散。

    现实世界，韩千乘直挺挺立着的身体忽然便倒了下去，他身体虽完好，但其精神已被逆鳞剑灵击杀。

    逆鳞剑灵见敌人被杀死，正要进行啥下一步动作时，却见他制造出的笼罩四周的白雾被一道犀利的剑光破开，魏玄手持蓝珀赤璇出现在他面前。

    “传说，有一柄剑叫逆鳞，这把剑会选择强大的主人，这样才可以让剑弑杀更多的生命，饮更多的血。传闻这柄剑中还存在剑灵，而剑灵是这把剑的历任主人中，最强大与最契合的一位亡灵。

    自从闻听这个传说以来，我便一直想与那位剑灵比试一番，看来今天有这个机会了。”

    逆鳞剑灵见到魏玄闯进他构建的精神领域，二话不说，提起逆鳞之剑就冲了上去，魏玄也不避让，以手中蓝珀赤璇二剑迎击。

    逆鳞剑灵本身并不比魏玄强，但其有非常难缠的特点。

    一是其为亡灵，在精神世界中能做到神出鬼没；

    二是其为亡灵，若不知其弱点，难以将之真正杀死，原作里，天泽对逆鳞剑灵几次重击，若放在现实，早就把人给打死了，可逆鳞剑灵屁事没有；

    三是逆鳞剑灵不仅会剑法，还会一种能施展烈焰高温的武功；

    四是逆鳞剑本身是由碎片组成，可分散可聚合，十分的难缠。

    但山谷营地在得知有逆鳞剑的存在和其特殊情况后，便在研究如何针对逆鳞剑，今日魏玄跟着四公子韩宇到韩非府中，就是为了让魏玄对付逆鳞剑，最好能将逆鳞剑带回。

    这么神奇的玩意儿，山谷营地当然想要！

    逆鳞剑灵功力实际也就那样，算是一流高手，却绝非顶级，还不如天泽，更不可能比得过魏玄。

    其数次被魏玄压着打后，逆鳞剑灵终于找到了一个机会开大，他高飞于半空之中，双手高举起逆鳞剑的剑柄，一片片刚才在交战中落于各处的逆鳞剑碎片汇聚而来，形成一把看起来十分残碎的长剑。

    这柄长剑以逆鳞剑灵为圆心，像是钟表刻度一般，分出十一把逆鳞分身，十二把长剑围绕逆鳞剑灵旋转，而后猛地散开于逆鳞剑灵四周，接着更是崩解成一片片碎片，铺盖在逆鳞剑灵身后的空中。

    逆鳞剑灵此时手中已没了逆鳞剑，他高举起左手，看着下方的魏玄，猛然挥落，那十二把逆鳞剑崩散成的碎片顿时如雨点般向魏玄射来，每一块碎片的刃都在发光，锋锐无比，且它们落下的速度极快，不逊于子弹，如若这是在现实，这些碎片落在一人身上，怕是能瞬间将那人凌迟。

    如此的碎片射来，魏玄并不慌张，他手中的蓝珀赤璇上分别腾起了蓝光与红光，若仔细看会发现蓝珀赤璇剑身上有密密麻麻的纹络在显现。

    下一刻，蓝珀赤璇已是脱离了魏玄之手，化作一蓝一红两道光柱射向在空中的逆鳞剑灵。

    魏玄手中失去了蓝珀赤璇，现躲避也是来不及，只得以自身硬抗逆鳞剑碎片的轰射。

    “轰”

    碎片射落，真个像是机枪子弹在扫射，魏玄站立之处发生了爆炸，荡起的烟尘将魏玄掩盖。

    而由于发射逆鳞剑碎片不能动，蓝珀赤璇也轰在了在空中的逆鳞剑灵身上，两把剑从他胸膛插进，将之贯穿。

    逆鳞剑灵本是不在乎蓝珀赤璇的攻击，因为他是剑中亡灵，只要寄宿的逆鳞剑本身不毁，他便能长存于世，而且在刚才与魏玄的交手中，他亡灵之身被蓝珀赤璇二剑摧毁多次，却都能重新凝聚出来，现不过是再被这两把剑摧毁一次，又有何惧？大不了再重新凝聚。

    但逆鳞剑灵这次失算了，蓝珀赤璇插进他身体后，并没有将之身体摧毁，反而死死将之钉在了空中，密密麻麻的符文在剑身上闪烁，使他身体没被摧毁，也不能动。

    在这一刻，逆鳞剑灵哪里不知他被算计了？

    地上烟尘散去，魏玄完好无损地出现，其实他是受了伤的，只是由于精神世界的奇特性，没有伤痕。

    逆鳞剑灵被蓝珀赤璇镇压，魏玄退出了精神世界，回到了现实。

    精神世界打了很久，而现实连一秒钟都没过去。

    只见魏玄睁眼后，一柄剑奇怪的剑忽地从空中掉了出来，散碎成一地的碎片。

    见到逆鳞剑碎片掉落，韩非只轻轻看过一眼，便看向了韩宇，道：“四哥，是你赢了。我有一个要求，希望四哥能答应。”

    在韩非身边的紫女此时没说任何话，只是她的手默默牵上了韩非的手。

    韩宇听到韩非话后，皱了皱眉，并没回应。

    于是，韩非又笑道：“放心吧，四哥，我不会提出什么特别为难你的要求。”

    韩宇这才道：“好，我答应你，老九。”

    “四哥，我们去里面谈吧。”

    韩非转身，牵着紫女的手向他身后一座殿走去。

    韩宇看着韩非走进殿内的背影，又看向魏玄，魏玄点了点头。

