    “你是来向我请罪的吗？”就在雷恩·芬克被自己奇怪的想法搞得头昏脑涨的时候，他忽然听到对面船首的黎久问出了这样一句话。

    听到这句话，他的第一个念头就是——

    等一下，等一下，这不应该是我的台词吗？

    是我带着一支超过四十艘船的舰队，从图特来，乘风破浪，带着巨大的威势，还有公理，来质问你。

    我的船比你多，人比你多，我的船还比你的高，比你的大，我站的也比你高，是我在俯视你啊，不该是我问这句话吗？

    你只有一条船啊，而且是你先袭击的我的人，你怎么敢问出这种话的啊？

    你怎么敢的啊？！

    是不是有什么地方搞错了啊！

    “请什么罪？”虽然觉得哪里都不对，雷恩·芬克还是下意识问出了这句话。

    “当然是你破坏我们之间的盟约，趁我外出解决乱臣贼子戴维·哈森的时候，侵占我发现的金矿，驱逐我的雇佣兵，还在我回航的时候唆使海盗袭击我的无耻罪行了。”黎久表情严肃，一字一顿，极其清晰地说出了这句话。

    此时海风吹拂，他的金发在太阳下相当灿烂，配上他已经褪去了稚嫩的英俊脸孔，实在有种王者之气四溢，叫人不敢直视的感觉。

    也叫人，根本不敢质疑他话里的内容。

    他说的就是对的。

    雷恩却被气的要死，什么唆使海盗，还袭击你，不是你半夜忽然偷袭我的船，还把我的一艘船给侵占了？

    还无耻罪行，到底谁无耻啊？

    那可是一艘满配二十门火炮的精装双桅战舰啊，花了老子一千多金镑，你说占就占去了，完了还要污蔑我，你怎么比我还能颠倒黑白啊！

    本着颠倒黑白，兴师问罪来的雷恩简直要吐血了，他狠狠咬了咬牙告诉自己要冷静，绝对要冷静，他人多船多，道理就多，绝对不能被对方牵着走。

    深吸了一口气，他终于开口：“你不要胡说，我并没有破坏我们之间的盟约，我只是帮你……”

    “这么说，你是承认我们有盟约的对吧？”结果他话还没说完，就被黎久打断了。

    “是……”

    “我们的盟约里，好像没有你可以帮我管理金矿这一条吧？”

    “是没有，但，是你的雇佣兵自己走的，我只是看情况特殊，帮你看管一下，而且，根本就没有什么海盗，那些人……”

    “那些人大半夜不睡觉，就等着我，对我打出的旗语好像没看见，直接攻击我，结果战斗力极其低下，连三流海盗都不如，被我一艘船击破三艘船，难道说，还真是你的人，而不是海盗？”

    “我……”

    雷恩还真想直接说，没错，那些就是我的人，可他实在是有些开不了口，实在是自己的手下太废物了，被人家一打三，轻松击破，这么丢脸的事情，他怎么好意思承认，有损芬克家威严啊！

    而且这一次他出征也没具体说怎么了，就说因斯矛斯的福克侵犯了图特的利益，攻击图特的船队，必须以牙还牙以血还血。

    他打的主意也是一口气碾压，不给黎久任何开口的机会，谁知道居然会变成这样。

    现在等于黎久把遮羞布揭开了，让大家看他的烂屁股。

    在场的都是大海上漂久了的，哪能还听不明白里面的龌龊，就是芬克勋爵看上了人家的金矿，说是结盟，结果趁人家不在就直接吞了。

    想着自己兵强马壮，这个小福克男爵绝对不敢反抗，谁知道人家战斗力惊人，随随便便就把芬克勋爵的船队击垮了。

    这小福克男爵，真男人啊，真正的海上豪杰，尤其是他们刚刚才见识了那艘带有恐怖撞角的黄金船只的威势，完全相信他有这个能力做到。

    不知不觉，雷恩从图特携裹来的气势完全消散，不剩一点，连他的核心手下都开始动摇，更别说那些助拳的，有些人已经开始佩服起黎久来，战意基本都没了。

    这一切看的站在雷恩旁边的杰弗里是着急又上火，这个雷恩果然是志大才疏的废物，这种时候还讲个屁道理，直接开打啊，拳头大才是真道理。

    要是打不起来，他这次做的一切不是白费了？

    还有这个小福克，看不出来，真的是有枭雄之姿，一个人居然压住了这么多人，这次不除掉他，他肯定会记恨自己吧？

    毕竟他就站在雷恩旁边。

    主要还是，他真的已经迫不及待想吞下图特这块肉了。

    所以他想不顾一切地推动这场战斗的爆发。

    他已经打算给后面船队里的心腹打信号，让他们先开炮，打破局势了。

    可这时黎久又说话了：“所以，亲爱的雷恩，你真的不是来向我请罪的吗？”

    雷恩不说话，脸色阴沉到了极点，一只手握着腰间的费舍尔斩剑，用力的指节发白，却依旧没有拔出来。

    “如果不是，那你就是要和我开战？”黎久又问。

    “是又怎么样？”雷恩终于说了一句好像很硬气的话，其实色厉内荏已经写满脸了，果然不负系统的评价。

    黎久听了没有先回答，反而再次大笑起来，没有半点害怕，强撑，有的只是无尽的豪情。

    “很好。”他说，“这里是因斯矛斯的领海，你要开战，就是入侵者，福克家族从来不畏惧任何入侵者，你要作战，那便作战！”

    那就打！

    杰弗里心里狠狠说，都到这份上了还管什么，福克家的小子也是蠢货，就一艘船，真以为我们怕你吗，碾碎了就是！

    就在这时，又有一些惊呼声响起，原来远处的海面又出现了一些船只的身影。

    它们的速度也很快，虽然及不上那道金色闪光，也远超一般船只了。

    那些船看起来都不是什么精锐，大部分矮矮小小，有些还破破烂烂，可它们集中在一起，破风而来，却莫名有一种强烈的冲势，和那道金色闪光如出一辙。

    是小福克的援军来了！

    “你们也看到了，我的臣属也来了，福克家从不畏惧血与火，因斯矛斯也不怕，纵然我们的船不够大，人不够多，炮不够强横，可我们一定会血战到底！”黎久的目光从雷恩开始，扫视过他面前的每一艘船，说，“只要我们有一个人活下来，死的，就会是你们，无敌舰队会替我们报仇的。”

    听到这里，雷恩忽然想起来那天下午，在他的城堡里，黎久对他说的那个有钱人和墙的比喻，他又觉得自己站在那堵随时会倒塌的墙边了，尤其是他看到黎久的手下也是好像那么无畏的时候。

    杰弗里已经彻底按捺不住了，他疯狂下令让心腹动手，不过就是几艘破船来支援，有什么用，因斯矛斯唾手可得啊！

    结果，居然没人回应他。

    主要是大家都被黎久的话说中了心中的恐惧。

    无敌舰队……

    是，因斯矛斯的船队看起来是破破烂烂，可他们好像真的敢拼命啊！

    再加上，黎久从头到尾铺垫的气势，就算是杰弗里的心腹，都已经在流汗了，不敢开炮。

    他们不想和疯子打，更不想没杀死疯子，还被无敌舰队杀了。

    “走。”雷恩终于发话了，他松开了握刀的手，说出那句话的时候，手居然在抖。

    “勋爵阁下！”杰弗里不甘心啊！

    眼看就……

    “我说走。”雷恩冷冷说话，转身走向船长室。

    随着雷恩的座舰打出返航的旗语，所有的雷恩方的船，不仅没有觉得屈辱，反而有种大松一口气的感觉。

    不少人早已汗流浃背，连忙脱下衣服来散热。

    黎久只是看着这一幕，不动，甚至在最后还朝着他们行了一个贵族的送客礼节，大声道：“欢迎下次再来做客因斯矛斯，亲爱的雷恩！”

    “走！开快点！”雷恩的座舰上传来暴躁的吼声。

    黎久微笑，同时他也收到了系统的最新提示：

    “恭喜宿主，单人喝退雷恩.芬克的联合舰队，成功展示了一位真正领主的风范，消弭了一次巨大危机，特此奖励5个航海凭证！”

    nice！

    我可真是太爱你了，狗系统！

