    第6212章 变变变   

    虽然古神教主神也很强，实力要超过了正常的殿堂境强者。

    

    可别忘了，修罗可是能够在同境界以一挑二的埪怖存在。

    

    自己所创的霸之道，强悍不已，难寻敌手。

    

    没战多久，古神教主神就落在了下风，出现了节节败退的迹象。

    

    远处，有破空声响起，惊扰了众人，一道黑影在夜色下疯狂疾驰。

    

    很快赶至，那不是别人，竟然是伤痕累累浑身鲜血的秦世峰，他还没死，或者说，修罗没有把他彻底斩杀。

    

    秦世峰赶来，他没有去关注修罗和古神教主神之间的战斗，也没有去关注安培邪影和八岐大蛇之间的战斗。

    

    他的注意力直接落在了强弩之末已经是濒临崩溃的陈六合身上。

    

    “陈家余孽，受死！”

    秦世峰满脸凶戾，杀机激扬，直冲而来，要斩杀陈六合。

    

    陈六合眉头深凝，一脸的沉冷，他深吸一口气，站起身，扬起长剑就抵抗了过去。

    

    纵观他现在的情况已经很糟糕，基本上无力再战，可他也不会坐以待毙。

    

    “砰！”

    陈六合身躯被轰得倒飞了出去，根本难以抵挡，狠狠砸落在地。

    

    秦世峰再次攻来，不可能给陈六合半点活路。

    

    就在这时，一道巨大的身躯横冲而至，跟秦世峰对拼了一记。

    

    来人正是伤势及重的风尘大仙，他没有见死不救，关键时刻再次挺身而出，哪怕自身难保。

    

    “殿堂境都没到也敢挡我？

    不自量力，简直找死！”

    秦世峰凶狠无比，他直接就把风尘大仙给轰飞了出去，风尘大仙不是秦世峰的对手。

    

    “佬子跟你拼了！”

    帝小天终于忍不住了，他红着双眼，狂啸的冲向秦世峰。

    

    “帝小天！”

    陈六合惊恐交加，心都提到了嗓子眼。

    

    在殿堂境强者面前，帝小天这个脸半步殿堂都没达到的人，根本是不堪一击的，就像是蚂蚁一样，只能落到一个被秒杀的下场。

    

    陈六合跟风尘大仙都吓的魂飞魄散。

    

    “轰！”

    就在陈六合跟风尘大仙都不忍看到帝小天被秦世峰轰成渣渣的时候。

    

    突兀的，一道刺目的狂浪都远空奔袭而出。

    

    那速度太快，转瞬就到了近前，直接轰向了杀机冲天的秦世峰。

    

    秦世峰也是大惊失色，他来不及多想，转身轰出一拳，硬撼而去。

    

    身负重伤的秦世峰状态显然不佳，背着一股狂浪给震得跌退出去了两三步。

    

    紧接着，就看到一道俏丽的身影在快速狂奔而来。

    

    来人是祝王祝月楼！   

    “秦世峰，你的速度倒是很快，一眨眼就来到了这里，好在我也不慢，不然还真被你得手了！”

    祝月楼身上也是染血，有几处狰狞伤口能够清晰看见，她经历了一场恶战。

    

    祝月楼的及时出现，再次让秦世峰变了颜色，他眼睛都眯了起来，里面有凶狠之色闪烁：“祝月楼，你怎么来了？

    离渊呢？

    她不可能拦不住你。”

    

    祝月楼冷笑了起来：“你的如意算盘打的倒是很好，想让那个老妖婆来拖住我，让你在这里肆意妄为？”

    

    “可惜，你的算盘大错了。

    事情不能如你所愿。”

    祝月楼嗤笑的说着。

    

    秦世峰目光跳动惊疑难定：“不可能，你杀了离渊？

    以你的实力，要杀了他没那么简单。”

    

    “的确，我要杀她不简单，可你不会真的以为，在这黑天城中，我们就只是这些人了吧？

    你把奴修和梁振龙给忘了吗？”

    祝月楼意味深长的说着。

    

    秦世峰神情大震，离渊被奴修和梁振龙给拖住了？

    

    “准备受死吧。”

    祝月楼也懒得跟秦世峰废话，她一个箭步蹿出，对秦世峰发起了强猛的攻势，不给秦世峰对陈六合下死手的机会。

    

    这一场大战，不可谓不是一波三折，中间横生了太多让人事先预想不到的变数，一环接着一环，环环相扣，委实是让人心惊胆颤，让人心脏都快要受不了了。

    

    这片区域，大战还在继续。

    

    但战局已经被陈六合这一方给扭转了过来。

    

    安培邪影大战八岐大蛇，虽落下风，但凭借着一身出神入化匪夷所思的阴阳术，还能支撑片刻不败。

    

    至于修罗和古神教主神之间的大战，就更不用担心了。

    

    修罗太过强悍，拖着重伤之躯，也是冲击的古神教主神节节败退，难以抗衡。

    

    祝月楼和秦世峰之间的厮杀，也一目了然，秦世峰伤的比祝月楼更重，状态更加虚弱，他也很难是祝月楼的对手，久战下去，必败无疑！   

    这样的旷世大战之中，陈六合却是显得那般的安全，谁再想杀陈六合，都绝不是那么简单的事情了。

    

    最危险的时期，已经过去。

    

    “老头，你没事吧？”

    帝小天来到伤势及重的风尘大仙身旁，焦急关切的问道。

    

    风尘大仙面色惨白的摇了摇头：“玛嘚，这些人是真的强啊，好在本大仙的命够硬，还死不了，身宽体胖还是有好处的，至少能抗揍。”

    

    “不用管我，你去护着那个陈家后人，我的命不值钱，他的命才值钱。”

    风尘大仙吃力的坐了起来，手掌用力捂着胸前的大片伤口，减缓鲜血流淌的速度。

    

    “我也没事，扛得住，不用担心。”

    陈六合看向了帝小天，轻轻摇头，他伤的及重，生命气息都快要消散殆尽，但他知道，他现在还不会死，他的命没有那么容易丢。

    

    大战还在继续，古神教主神已经在修罗的狂猛攻势中负伤了，几次都被轰飞了出去。

    

    尽管他愤怒的仰天长啸，气势一涨再涨，也不是修罗的对手，被修罗压制着。

    

    古神教主神已经浑身是血。

    

    秦世峰的情况差不了太多，几次差点致命，让他险象环生，但好运不会一直都在。

    

    “记住，阴阳师一脉必定会在世间消失！陈家血脉也必定绝迹！今天你们命不该绝，我遵从天意，择日再杀！”

    激战中，八岐大蛇震退了安培邪影。

    

    他丢下了一句恶狠狠的话语，便毫不犹豫的朝着远处冲了出去，掀起了一片血红的妖芒。

    

    

