    然而这在陈焲眼中，就是纯粹的那种死到临头还嘴硬，对方是真的以为，自己不敢杀他吗？才一而再，再而三的挑战自己的耐心！

    他顺势摸起了桌上摆放的一把小刀，架在了郝飞扬的脖子上，声音冰冷的不带丝毫感情道：

    “现在有种你口中再吐一个脏字，你看我敢不敢杀你！”

    “你放心，我会做的很干净的，就算杀了你，也不会有人知道是我做的，你父亲浙省总督也别想查到是我杀的你！”

    郝飞扬心里咯噔了一声，身体下意识打了一个冷颤，一股凉气从脚底直冲脊椎骨，被硬生生吓的噤了声。

    被陈焲用刀架住脖子，他丝毫不敢怀疑陈焲对他的杀心，而且他发现陈焲说的这番话，没有丝毫毛病。

    他就算再飞扬跋扈，也是怕死的，更不想在这里死的不明不白，这次，他是真的被硬生生的吓的冷静了下来，紧接着，无穷的恐惧开始袭上心头。

    他终于开始意识到，自己究竟面临怎样的险境，生死全在陈焲一念之间啊！

    这让他眼中的眼泪，都不争气的流了下来，竟然被吓哭呢！

    见这家伙总算老实了下来，陈焲坐回了沙发那里，说道：

    “现在我说一句，你们答一句，敢说别的废话，或者敢隐瞒不说，后果你们清楚！”

    郝飞扬跟丁峰都战战兢兢的点着头，见识到了陈焲的手段，他们哪里还敢不老实。

    “先前听你们说，浙省总督充当猛虎帮的保护伞，这事已经持续多长时间呢！”

    “他有没有什么把柄落在你们猛虎帮手里，可以揭发他的犯罪事实，扳倒他的那一种！”

    陈焲把玩着手中的小刀，似笑非笑的看着地上跪着的这两人。

    他是一个极具正义感的人，知道浙省总督跟猛虎帮这些败类搅合在一起，他显然已经惦记上了对方。

    “持续大概有两三年吧！我们猛虎帮能够快速壮大起来，跟浙省总督背后的帮扶是密不可分的，每年我们都要孝敬总督大人很多钱！”

    “至于把柄，这种大人物的把柄岂是那么好抓到的，你太小看一省总督的能量了，能爬到这个位置的人，岂能简单！”

    “甚至他本人都从来没有跟我们猛虎帮碰过面，都是派下面的人来跟我们猛虎帮接触的。”

    丁峰战战兢兢的说道。

    “小子，怎么你还想扳倒我爸不成，你也太异想天开了，我爸什么人物，也是你能惦记的。”

    “我劝你还是老实放了我们，今天这事我可以既往不咎，不然以我爸的通天本事，肯定能够查到今天的事，你到时候想落得个轻松的死法都难！”

    郝飞扬老实了一会，又开始嘴贱起来，但终究是收敛了许多。

    当然，他现在说陈焲只要放了他们，他就对陈焲既往不咎这话，自然是骗人的，只是为了暂时稳住陈焲。

    等他逃过这一劫，他一定要动用他爸的能量，将陈焲擒住折磨致死，然后诛灭陈焲的九族，这样才消他心头之恨！

    “答非所问，留着你也没用！”

    陈焲眼中寒光毕露，手中小刀被他掷出，如同利剑般刺穿了郝飞扬的喉咙！

    “你…你！”

    郝飞扬捂着被刺破一个血洞的喉咙，满脸难以置信的瞪着陈焲，口中话都说不出来。

    似乎还是难以相信，陈焲真敢杀他！

    他可是浙省总督之子啊！

