
　　“暗影币+12！”

　　“暗影币+17！”

　　“暗影币+11！”

　　……

　　在观众们的欢呼声中，项雨面露微笑，不徐不疾的走下了擂台，而他的耳边也紧跟着响起了一连串的提示音。

　　坐在观众席上的观众，大多数都是成双成对的来观看比赛的，就类似于项雨前世男女朋友一起看电影一样。

　　因此当那些女性观众见到项雨一招制敌，展现出强大的实力和魅力后，很快便对他产生了类似追星的好感。

　　而她们身边的男性观众见状，自然也就对项雨产生嫉妒之类的负面情绪，这些负面情绪就转变成了暗影币。

　　……

　　在项雨结束了比赛之后，唐三他们也陆续进行了一场比赛，不过其中也出现了一点意外，那就是唐三竟然跟小舞对上了。

　　之所以会发生这样的情况，主要还是因为项雨他们经验不足，才会导致了这种乌龙事情发生。

　　项雨他们之前为了方便一点，六个人全都是在第十四分斗魂场报名的，而斗魂对战的顺序又是通过抽签来决定的，所以在同一个分斗魂场进行博弈，自然也就容易撞上自己人。

　　戴沐白和马红俊因为不是同一个等级的缘故，所以他们之前也没有碰到过这样的情况，也就忽略了这一点。

　　不过有了这次的经验后，下次项雨他们前来报名的时候，就会提前有所准备了。

　　只要不在同一个分魂斗场报名，或者错开一下报名的时间，就可以避免和自己人撞上了。

　　……

　　等到朱竹清进行完一对一的比赛后，项雨这才带着她往二对二的分斗魂场赶了过去，与他们一起的还有唐三和小舞。

　　“二对二第四场，玄猫组合对阵双强组合，请双方选手入场！”

　　项雨听到主持人宣布声后，转头对身旁的朱竹清问道：“竹清，你的魂力恢复的怎么样了？”

　　“已经完全恢复了。”

　　“那就好，轮到我们上场了。”

　　项雨话落，这才带着朱竹清登上了斗魂台，而相比起一对一的斗魂台，这里的斗魂台面积明显大了很多。

　　“咦？”

　　负责二对二比赛的主持人见到项雨和朱竹清后，先是微微一愣，随即笑着说道：“哈哈，没想到玄猫组合的两名选手竟然这么年轻，看来他们还真是年轻有为啊！不知道他们能不能战胜双强组合呢？就让我们拭目以待吧！”天籁小说网

　　趁着主持人调动观众情绪的时候，项雨也暗自打量了一下他们的对手。

　　只见双强组合的两名魂师，年纪应该在十八、九岁左右，而且还是一男一女。

　　其中男魂师身高与项雨差不多，样貌倒是比较普通，留着一头棕色短发，不过他的周身却悬浮着两个黄色魂环，手中拿着一把长枪武魂，应该是一名实力不俗的战魂师。

　　而女魂师的样貌美丽，有着一头热情奔放的红发，不过她却一脸冷冰冰的样子，浑身散发着一股冷艳的气质，周身同样也环绕着两个百年魂环，她的武魂则是一条赤鳞蟒蛇。

　　项雨盯着对面女魂师修长的大腿看了一眼，转头对身旁的朱竹清说道：“竹清，我没有打女人的爱好，那个长腿大姐姐就交给你来对付，男的交给我来对付。”

　　“好。”

　　朱竹清闻言，微微颔首，同时将自己的武魂和魂环给召唤了出来。

　　“比赛开始！”

　　“嗖嗖嗖……”

　　当主持人将观众们的情绪调动起来后，他这才宣布比赛正式开始，而项雨四人同时消失在了原地。

　　“砰！！！”

　　还没有等四周的观众来得及反应过来，对面手持长枪的战魂师便直接被黑影忍者一棍子抽飞了出去。

　　“吱……”

　　使用长枪武魂的战魂师被击飞后，身体在地板上滑行了数米，这才将黑影忍者打出的力量卸掉。

　　“好强！那家伙真的是大魂师吗？”

　　长枪魂师低头看了一眼自己的双手，只见双手的虎口处已经崩裂开来，鲜血也从伤口中渗透了出来，他抬头看着斗魂台上的黑影忍者，脸上满是不可置信之色。

　　要知道这个长枪魂师的魂力也高达二十八级，而且他的两个魂环也是百年魂环，在大魂师中也算是实力比较强悍的存在了。

　　可是刚才长枪魂师在与黑影忍者交手的时候，他却直接被黑影忍者用力量压制了，就感觉自己根本不是在和大魂师交手，而是在跟一个力量型的战魂尊交手。

　　“不好！”

　　而双强组合中的红发女魂师，她见到自己的同伴被一招击败后，瞳孔猛地一缩，一边迎战朱竹清，一边暗自防备起了项雨的偷袭。

　　红发女魂师的魂力高达二十八级，比起朱竹清的魂力还要更高一级，而且她的两个魂环同样都是百年魂环，实力比起朱竹清还要稍强一些。

　　只不过当红发女魂师开始分心防备项雨的时候，她实力难免有所下降，反而开始被朱竹清给压着打了。

　　项雨注意到红发女魂师的戒备之色后，笑着摆了摆手道：“长腿大姐姐，你放心，我是不会偷袭你的，在你和竹清分出胜负之前，我是不会让阿大出手的。”

　　弗兰德之所以让项雨他们来索托城大斗魂场，主要的目的还是为了提升他们的实战经验。

　　因此当朱竹清遇到势均力敌的对手时，项雨可不会轻易出手，还是让她自己来应付比较好。

　　为了证明自己没有骗人，项雨不仅让阿大回到了自己的影子里，而且更是从储物腰带中取出了一张折叠躺椅，躺在椅子上吃起了水果。

　　“(｡-ω-)-ω-)-ω-)”

　　四周的观众和主持人见到这一幕，全都忍不住露出了无语的表情，他们还是第一次见到这样的情况。

　　“这个小雨……”

　　唐三见到项雨那副悠闲的模样，有些无奈的摇了摇头。

　　虽然说项雨的这种做法显得有些托大，但是唐三很了解他的实力，他的确有资格这么托大。

　　就算朱竹清败给了对面的红发女魂师，项雨随便召唤出一个黑影忍者，也足以将其瞬间秒杀，根本就不会有翻车的可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五十三章 专业吃瓜群众免费阅读。https://xs.23sk.com 