    见众人对此事上心，身为武的大师兄，黄龙说道：“就这件事情，我做一些推测，据我们所知，那个‘赤’，应该就是当年的赤枭前辈，在妖族两位道尊一统洪荒之时，离开了洪荒大地，到域外混沌开辟了一方小世界……”

    众人默默听着，黄龙看了眼红云，继续说道：“我猜测，这个赤的身后，估计有圣人，很可能就是西方那两位……”

    “等一下！”此时，传火青年说道：“我记得，在我们转世重生之时，阿楚兄弟曾跟我们说过宙外生灵之事。有没有可能，这位的背后就是宙外生灵，这次就是为了引起大家的矛盾？”

    众人闻言，又不由朝盘看了过去。

    虽然盘的面相看起来很年轻，但大家都知道，这位可是他们的父神转世，宙外生灵之事，问他准没错。

    盘看了眼大家，皱眉沉思了下，说道：“若是宙外生灵降临此方天地，他们会将自身元神与此方天地生灵的元神相融合，不分彼此，以此蒙蔽天机，消除天地意志对他们的压制……”

    顿了下，他又说道：“若是宙外生灵降临，他们的目标很可能就是毁去这方天地，或是除去这方天地的圣人们，好彻底掌控这方天地为己用，否则我想不出他们降临此方天地的理由。我当初所遇到的宙外生灵，可不怎么友好。”

    大家算是听出盘的话意了，宙外生灵不是好客之辈，不要寄望于他们有什么善心好意，得做最坏的打算。

    众人听了，都不由默默颔首。

    共工有些挠头，说道：“圣人是那么容易除去的吗？我实在想不到，有什么手段可以对付圣人的。”

    他说着，还看向了红云，这让红云颇为无语，合着这是让我这个圣人告诉你，该如何杀了圣人？

    共工被红云那副无语的神情弄得也有些尴尬，轻咳起来。

    不过红云还是说道：“想对付圣人，唯有圣人出手，但想要彻底杀死圣人，那基本上是不可能的。大道不止，圣人不死。即便此方天地毁去重开，我等也可以回归我等开辟的道场。”

    “那如果将圣人开辟的道场也一并毁去呢？”

    有人就是这么认死理，这位是喜欢作妖的羿，跟在他身边的姮娥忍不住掐了一把他的腰肋，示意他对圣人放尊重点。

    还好红云不是那种心胸狭隘之人，对此倒也不以为意，“圣人意志可以轻易转移，天地万物，即是一株小草，一块顽石……而即便仅有一丝意志，也能像盘古前辈那般沉眠，等待复苏。”

    其实大罗境的强者，就可以做到这一点了，只要不碰上修为比大罗更强者，上穷碧落下黄泉，将其散落的元神彻底灭杀。

    不过大罗和圣人之间，还是有着很大不同的，大罗散开的是自己的元神，这更容易被寻找到，圣人则是自身意志。

    一缕元神可以被人轻易感应到，但一缕意志，只要意志沉眠的话，可就没那么容易感应了。

    所以，理论上，圣人是不会死的，最多就是像盘古那样，一旦找到一丝机会，便可以随时复苏。

    帝江看向盘，问道：“有没有可能，那些宙外生灵掌握有如何杀死圣人之法？”

    盘摇起头来，“这就不清楚了，不过那个永恒真界，圣人的数量倒是不少，比起咱们这洪荒天地来，至少有五六倍之多。在那宙外生灵的记忆中，他们以开天之法证道的，就有七位。如果每个被开辟出来的天地，代表着一个宇宙，大家可以想象一下，这漫长岁月过去，他们拥有的圣人，会有多少。”

    看到大家一副愕然的模样，盘又说道：“不过大家也不必过于担忧，并不是所有宙外圣人都有着共同的心思，他们也不是铁板一块的。而且，我能感觉得出来，如今的洪荒与当初不同，当初混沌一片，混沌大道意志难显，而如今……”

    盘抬头看了看天……天花板，仿佛能够透过天花板，看到外面的天宇，他能极其明显地感觉到此方天地的意志。

    在第一学院求过学的他，很清楚这是为何。因为从文德道尊编写的那部《洪荒史》中得知，有尊圣人融入了这片天地，与这片天地的大道融合，被全天道的同时，也掌控了天地意志。

    在这样的世界里，即便是宙外圣人降临，也会受到这片天地意志的压制，而且是有针对性的压制。

    也难怪当初他在用那暴戾手段复苏时，对方会有那么大的反应了，这可不仅仅是因为洪荒大地崩开，生灵涂炭那么简单。而是对方也担心他会与之争夺洪荒天地大道的掌控权。

    一开始想到这个的时候，盘还很生气，毕竟这是自己开辟出来的天地，现在却被别人给掌控了。

    但随着这次转世所经历的种种，盘也渐渐看开了，对方既然舍得以身合道，可见还是为了这片天地能更好。

    即便再给他融入此方天地的机会，他估计也下不去手了。

    而且，有宙外生灵这个威胁存在，这方世界也确实需要这样一个存在，才能彻底稳住局面。这比当初他用那种手段复苏来应对未知的局势，明显要好上许多。

    眼见这楼有点歪掉，玄冥想了想，便随手将楼扶正，看向黄龙，“小黄龙，你继续说说你的推测。至于宙外生灵，如果他们想用这种方式来应对的话，根本就没什么可怕的了。”

    众人闻言，想想也觉得是这个理。

    他们担忧的，是无数圣人突然降临，大家难以应对，洪荒大地瞬间就被打崩了。

    但如果是一两尊圣人悄摸摸出现在这方天地，且躲在暗地里暗戳戳使手段，那其实没什么可怕的。

    只要洪荒大地不崩，那一切都有转机。

    兴许把宙外圣人留在这洪荒大地都有可能。

    小黄龙轻咳了下，继续说道：“我推测，如果他们背后是西方那两位的话，那他们的目的，可能就是为了挑起几位圣人之间的矛盾。所以他们这次的目标看似是对着武去，但很可能，他们的真正目标，其实是那些小金乌们……”

