    

    此时，李轻丝彻底害怕了，庄园马路跑着，她不敢回头看，她生怕一回头那个恶魔就在她身后。

    鬼枭的身法极快，看到前面那个裸跑女人就是李轻丝。

    寒光闪烁，墨色匕首直接穿过李轻丝的右边小腿，鬼枭缓缓走了过来，李轻丝不敢停留，不断往前爬“走开，走开，我错了，放过我好不好，啊啊。”

    鬼枭这一次没有直接杀死李轻丝，而是拿着龙墨不断划着李轻丝的脸，李轻丝苦痛喊叫但没有任何效果，只会让鬼枭划的更深，鬼枭划完她的脸还不够，直接砍断了她的手筋脚筋并且踩碎了四肢的骨头。

    “你在干什么！”

    鬼枭顺着声音一听看到一个有气质的女人，此人是学校的朱晓梅朱老师，不过此时鬼枭可没有任何意识，她觉得她有威胁，鬼枭的拳又快又狠，这一刻，空间仿佛静止……凝固在此点！

    此时从朱晓梅身后传来一个男声“放肆！”

    以爪为主，鹰爪！

    鬼枭躲开这一爪。

    两个人以速度极快，趁这个间隙，朱晓梅跑过去看着那个裸着的女孩，脱下大衣盖住裸体，发现脸已经血肉模糊，不成人样，朱晓梅也是看不下去了“你太过分了！”

    鬼枭丝毫不在意她的大骂，鬼枭有着龙墨稍微占了上风，鬼枭一个谎骗，接着一个华丽连招飞踹，男人躲开，鬼枭回首，一拳恐怖滔天，所过之处，空气一片扭曲，杀伐爆涨，直袭，男人见状睁大眼眸，被迫当下这一拳。

    男人后退三步，运用太极一式，卸下所有的力气，但还是伤了他，男人紧蹙眉头，鬼枭没有停下，攻击犹如暴风骤雨般，男人被迫当下，只见鬼枭中心空档，爪击而上，鬼枭感觉到危险，踩着男人膝盖翻转抓住他的手，男人也不甘示弱，也抓住鬼枭的一只手，两个人扭转在地上，不分上下。

    鬼枭不想消耗，龙墨横砍上去，男人见状借踩鬼枭的胸口后退滑了几步，这才避免这一致命，但是还是在他的胸口上留下细长的血痕“夫人，您快走，这个人不对劲。”

    朱晓梅扶着昏迷的李轻丝想走，鬼枭又岂会答应，迎面冲上去，鬼枭没注意，男人给了鬼枭一脚，轰隆！旁边的墙上满是裂痕。

    鬼枭刚站起来，老远处就听到车声“老大！”

    男人见同伙一来，鬼枭趁男人分神的时候，匕首一砍，男人大惊躲开，但是龙墨在他肩膀处留下一个血孔，孤煞看到鬼枭这样子就知道老大暴走，鬼枭也感觉到孤煞的威胁，拿着龙墨杀上去。

    孤煞也不能反抗只能躲避“老大，你醒醒！”

    孤煞看见旁边的男人“哥们，帮我个忙！”

    男人还在舒缓“你不是和他一伙的？”

    孤煞抓住鬼枭的右手，不让他动弹，拍走鬼枭手里的龙墨“当然是....，不过现在我们得让他冷静下来，否则，我们两就都死在这里了。”

    男人问道“你们到底是谁？”

    孤煞艰难的回答“都这个时候...问你大爷，帮不帮一句话。”孤煞勉强躲开鬼枭一拳，男人权衡一下利弊，孤煞直接说道“告诉你，喔唷，我们一死，那个抱着李轻丝的女人也会死，你..喔唷信不信。”

    男人这下只能答应“怎么做。”

    孤煞说道“等会我们，喔唷，一前一后，你干扰他，我去给他打针剂。”

    男人想问这是什么，鬼枭可没心思让他们聊天。

    鬼枭现在顾前顾后的，男人冲上去和鬼枭正面对打，但是鬼枭也顾着后面，孤煞好几次偷袭都没成功，只见鬼枭都快差点杀死那个男人，孤煞大喊“老大，你想想嫂子！”

    雪瞳！

    鬼枭有一丝停顿，男人见状一脚踹在鬼枭胸膛，孤煞趁机抱住鬼枭脖子，把针剂注射在陈落枫脖颈处，鬼枭最后一脚踢开孤煞，朝着后面的墙壁靠着，捂着被针扎的地方，扶着墙壁，眼睛仿佛有千斤重。

    扑通！

    孤煞赶快去扶鬼枭“老大！哎哟，老大哟，现在你倒是出名了，国安局直接通缉你了，你说你何必呢。”

    男人拦住孤煞的路“你们是通缉犯？”

    孤煞“是有怎样，不是又怎样，你想怎样，别忘了我刚才可是救你一命。”

    男人说道“我乃华夏军人，就算你救我，以后我会还你的，但他刚才可是极端残忍要杀害一个女子。”

    孤煞冷笑“不知道情况就别瞎逼逼，让开！”

    男人拒绝“不让。”

    两方对峙僵持不下，只见朱晓梅扶着李轻丝“这个姑娘尚存一丝气息，鹰王，把他们都带回去吧。”

    孤煞一听眉头紧蹙，是他！但是孤煞现在没有表现出来，倒是鹰王“夫人，这样好吗。”

    朱晓梅点头“就这样。”        

