    九尾妖狐在叶凡的授意下，缓缓升空，高声喝问：“联盟，你们这是什么意思？”

    “狐人首领，我们伯爵大人出了一点意外，他就在那个肉茧之中。

    只不过，时间已经到了，我们担心影响马尔格拉的进行，所以只能把伯爵大人抬出来。”

    麦若文捂着断臂，高声回道：“你们尽管攻击，不用理会我们伯爵大人！”

    “嗯？

    ！”

    此话一出，不仅一众部落战士愣住了，就连叶凡和白泽等妖兽，也感到莫名其妙。

    但是，在愣神之后，所有人都嗅到一种阴谋的味道。

    很明显，对方是在用计！博顿伯爵躲在肉茧里的原因，没有任何人知道。

    可是不管为何，博顿伯爵躲在里面，肯定能在亚力山的攻击下毫发无损！九尾妖狐冷哼一声，“联盟，我一直以为你们够卑鄙，没想到还无耻到这种程度！你们还要脸吗？

    在神圣的马尔格拉里，你居然用这一招来耗时间！”

    麦若文不以为耻，笑着回道：“和你们约战的是伯爵大人。

    此时他就在里面，我们也没办法叫醒他。

    你们要是有本事，尽管攻击便是。

    至于决战的时限，我从来没有说现在就开始算。

    你们要是等得起，咱们就等伯爵大人恢复意识。

    要是等不起，直接动手就是了，我保证伯爵大人不会还手，任由你们攻击！”

    “擦！”

    九尾妖狐差点没气得现出原形来。

    对方厚颜无耻到这种程度！原本他还对叶凡算计这些联盟而感到同情，现在别说是同情了，他都想上去踩几脚。

    都说人类最不要脸，果真没错！不对，神战大陆的人类起码还算是守信，至少他们和白泽等人商量好了，不会入侵妖灵大陆，这十万年下来，的确没有人进来闹事。

    难道说神战大陆的人类没有那么实力，灭掉妖灵大陆吗？

    不！他们连圣战都能凭借一己之力扛下来，很明显武道已经发展到非常高的层次了。

    更何况，叶凡一人便能碾压妖灵大陆最强的三大妖兽。

    和他齐名的，还有其他几个神尊境巅峰的强者。

    要是神战大陆的人类真的发起灭族之战，妖灵大陆恐怕就得从世界上除名了。

    可是他们没有这么做，几十万年来双方相安无事，关系也还算融洽。

    而这个魔兽世界的人类，行为太忒令人不齿了。

    众所周知，马尔格拉对于整个部落而言，是无比神圣的。

    就连即将灭掉联盟这些人的时候，他们一提出来马尔格拉，部落各族都不得不答应。

    任谁不知道联盟的目的？

    可部落各族依旧承诺下来，停止了屠杀，这是何等的虔诚！但是，联盟的人类利用马尔格拉，不仅不全力以赴，反而还一个劲儿的耍心眼子。

    特么的，你打不过早点投降啊，整这种恶心人的事儿干什么？

    九尾妖狐作为局外人，对联盟人类的做法分外不齿。

    这种族群留在世上，这世界还有公平可言么？

    早灭早了，死光拉倒！“既然让我们打，那我们便随便打了啊！”

    就在九尾妖狐准备反驳的时候，部落阵仗中忽然传来叶凡的声音。

    紧接着，白泽、应龙、鲲鹏子三人来到九尾妖狐身边。

    他们三人披着黑袍，看不出模样。

    不过他们三人的块头很高大，跟兽人、牛头人相比也不遑多让，所以联盟也没有怎么怀疑。

    “嗯？”

    麦若文发现对面又有三个会说联盟的通用语，而且咬字清晰，讲得也很地道，不由得微微一愣。

    “三位，你们是部落哪一族的？”

    “卑鄙的蠢货没资格听我们的名讳。”

    白泽冷笑一声，对九尾妖狐道：“天逸，你暂且退去，这里交给我们。”

    “是！”

    九尾妖狐不敢违逆三大族长的命令，连忙退回部落阵营。

    白泽三人并肩凌空而立，和麦若文遥遥对峙。

    半空中的狂风呼啸而过，吹得三人黑袍簌簌作响。

    麦若文眼尖，看出藏在黑袍下的白须，心里顿时了然。

    原来是部落潜藏的老一辈强者，怪不得不敢以真面目示人。

    他们是怕打不破伯爵大人的防御，一世英名毁于一旦！“既然三位前辈想要赐教，那我们便接着。”

    麦若文大笑几声，说道：“不过，为了不影响马尔格拉的进行，我们伯爵大人，只接你们三人三招！”

    “一人一招么？”

    白泽摸了摸鼻子，和两个老伙计对视一眼，纷纷点头。

    “行，一招足矣！”

    “那我先来！”

    应龙呼啸一声，猛地朝博顿伯爵冲去。

    他的手掌凝成龙爪，在半空中重重一挥。

    “嗤啦！”

    顿时，天空撕裂，凭空出现一个巨大的金色爪印来。

    金色爪印足足有一辆马车大小，尖端无比锐利，连空间都被切割开来。

    “嗯！？”

    麦若文被这突如其来的一招给吓了一大跳。

    还不等他有所反应，爪印已经轰在了博顿伯爵的肉茧上。

    “嗤啦啦！”

    顿时，那个肉茧出现斑驳的裂痕，表面的符文尽数暗淡。

    博顿伯爵蜷缩在肉茧之中，似乎受到了一定的影响，口鼻处出现淡淡的血迹。

    “不好！”

    麦若文顿时骇然，“我所设的能量转换符文阵，对他们的攻击无效！”

    “蠢货！”

    应龙嘴角一咧，收手而退。

    “两位老哥哥，我只用了七成妖劲，便把他们所设的阵法破了。

    你们境界比我高，实力比我强，下手悠着点，千万别坏了叶皇大人的计策！”

    “哈哈，放心！”

    “看我们的吧！”

    白泽和鲲鹏子前后出手，一人使出一记拳印，一人使出一记掌印，直接打破了虚空，将肉茧轰得粉碎。

    里面的博顿伯爵倒在地上，面露痛苦之色。

    他表面看上去很正常，可是内腑被却震伤，七窍不断有鲜血流出。

    “怎么……怎么会这样？

    ！”

    麦若文惊得瞪圆双眼，心中后悔不已。

    早知道这三个家伙攻击如此邪异，他绝对不会夸“随便打”这个海口。

    在部落阵营，叶凡托着下巴，微微颔首：“看来，我没有猜错，博顿果真用了某种秘法，能让他的伤势在短时间内完好如初！那个麦若文，聪明反被聪明误，真以为设置了某种阵法，便能高枕无忧？

    殊不知，应龙是玩阵法的祖师爷！他活了数万年，即便主攻旗阵，但是你们这种符文阵，在他面前依旧是小儿科！”

    

