    这种情况，在周轩和小龙女入城的时候更严重。

    总会有些衙内或者泼皮，莽莽撞撞就过来找麻烦。他们在街上一看到小龙女，腿就迈不动道了。回过神来，心里就忍不住想过去调戏一番。结果自然都比较惨，虽说没有性命之忧，但基本上都中了周轩的银针暗器。

    正所谓，死罪可免，活罪难逃。要不是在城内杀人会比较麻烦，这些人怎么可能还在大口喘气。早就躺在地上断了气，而且还是死不瞑目的那种。

    不过现在周轩给他们的惩罚也不小，甚至可以说是生不如死。他直接通过银针渡气之法，将那些人的肾脉给催毁了。断绝了那些人的烦恼根，让他们以后想做坏事都做不成。.

    当然，这方面的事情，他没有跟小龙女多解释。

    周轩意识到这些麻烦后，便给小龙女戴上了丝巾蒙脸。自己也随手拿着一把精致长剑，周身再释放部分气势。这样一来就可以免去不少麻烦，至少那些杂碎见状都会有些顾忌。省的老是有些不知死活苍蝇扑上来，杀都杀不完。

    但是他们俩这些日子所做的事情，在这片区域上也引起了不小的风波。

    那一波波的江洋大盗、匪大寨，没一个能在周轩他们手下讨到好处。基本上都是被一招制服，很少有能走过第二招的。不用想也知道，这两人武功有多高了。

    正因为这样，所以两个人的名号也就渐渐打出来了。

    那些强盗土匪称周轩和小龙女为“白衣双煞”，江湖上的人则称他们为“白衣双侠”。虽然只是小有名气，但也足以震慑大部分绿林强盗。

    周轩这一路上也没急着赶路，哪里有好吃好玩好看的都会过去看看。反正他们也不急着这一时半会，自然要带小龙女好好见识一番繁华世界。反正老顽童那边有人在盯着，丢不了。

    在路上，他们共乘一骑，晚上同睡一床。没多久，周轩就忍不住把小龙女给吃了。

    毕竟孤男寡女共处一室，那还不是干柴烈火一点就着。而且之前小龙女在终南山练玉女心经时，需要赤身裸体坦诚相见。周轩能摸的，不能摸的地方都摸了。两人的亲密关系，只差最后一层窗户纸就真的合二为一了。

    要不是周轩觉得在野外做小生生活不太合适，早就直捣黄龙了。

    下山后，他们在某个城镇客栈里包了间上等客房，环境总算还过的去。

    周轩并没有开两间房，因为机会可是留给有准备的人的。

    要是只开两间房哪会有机会，况且他也不放心让小龙女一个人住。毕竟江湖险恶，谁知道这件店是不是黑店。半夜会不会有什么采花大盗，所以他要贴身保护小龙女才能放心的下。

    不过小龙女对此到也没有太在意，反正两人关系已经算是有过肌肤之亲了。情况再少又能坏到什么地方去，她是这样认为的。

    刚开始一阵子，两人睡在一起还挺自然的。

    周轩很老实，只是抱着小龙女睡觉。随后慢慢的就开始上手，然后动起嘴来。

    小龙女在这种温柔的迷惑攻势之下，自然也就渐渐沦陷了。

