    漫漫黄沙间，一道身披黑袍的身影，孤身一人，穿过凹凸不平的山丘。

    在长久的行进后，他抬起头，听见热闹的人声。

    在这样寂静的沙漠中，突然听到人声，有一种极为异常的和谐感，像是两个维度硬生生接在了一起。

    “一情绪针！5柯尔一针，打一针便不用担心情绪过载！是你保证安全的第一制！旅行者们，前方就是测量之城啦！常备一针情绪针！“

    “来一局诺克（卡牌游戏），3柯尔一局，右转就是赌场！“

    “一—向导，向导，熟知测量之城的外城路线，旅馆，住宿！只需3柯尔包天！“

    “鹰犬部队的型电子枪！防身武器的不二之选，只需30柯尔，这边还有包天的保卫出租！”

    大声叫卖的小贩们、背着大包小包的旅行者们、如同鹰集一样凝视过路行人的拉客者…

    他们聚集在这一处中型的聚集地，摩肩擦踵，像一条条汇集的河流。

    这些小贩们大多黄皮黑脸、身形瘦骨峡峋，脸上满是风尘的痕迹。航脏的布匹摊开在他们面前，上面摆放着各类小商。

    一件件机械制、零件、金属、针剂等物摆放在摊位之上，上面标着些“稳定药剂”、“型电子射线”、“纳特级金属”之类的字。

    黑袍人站在集市之间停顿了一会，抬起脚，掠过了这间建立在沙漠中的集市，

    手腕上的透明光若隐若现。

    他步入了集市角落的一间酒馆。

    室内的装潢与室外的风格有些差异，透露着格外的精致，这是一间六边形的屋子，墙壁由红砖砌成，在这里喝酒的大多是满面风尘的旅行者。

    黑袍人没有急着坐下，只是站在台旁满脸络腮胡子的酒保刚要迎他，随着蓝光一闪，黑袍人身旁出现了一道身影。

    那是一名金发碧眼的女性，她身上穿着湛蓝色的紧身衣，如同科幻电影里英勇作战的女卫士。

    最引人注目的是她美丽的金发，那颜色很耀眼，凌乱地散落在她的两颊旁。她整個人都似乎是白瓷雕刻而成的，不仅美丽，还让人感觉十分易碎。

    道道流光顺着她的肩部汇入，在手掌间汇聚，形成一抹圆形的光点，像是能量在她体内流动。

    酒里的人们看见这名蓝衣女士，纷纷压低了声音，发出了小声的惊叹声。

    “好精致的仿生人。”

    “看那流线型的构造，还有皮肤质感，起码上干柯尔。这还是她不具有战斗能力的情况下。“

    “能有这样的仿生人，这黑袍人是核心区的那种家伙？他怎么会跑到这种危险区来？“

    “前方就是测量之城，也许他是来交易的。不管怎么说…不能将他看作肥羊，有这种级别的仿生人，身上一定有相当多的触发式防御武器…

    在看见那名女士后，人们原本有些贪梦的视线被收回了。

    黑袍人受到了酒保极为热情的招待，他的仿生人女士则去要了一杯咖啡。

    在酒馆里要咖啡，确实显得有点突兀。

    在台一台冒着蒸汽的机械制造下，一杯看起来有些劣质的咖啡被生产了出来。

    黑袍人与他的仿生人面对面坐下，黑袍人伸出手—那是一只有着烧伤，看起来有些青紫的手，为他的仿生人加了枚方糖。

    他们看上去是情侣关系，在这个年代下，人类和仿生人谈感情也能被接受在啜饮了一口咖啡后，仿生人蓝衣女士说话了。

    “他来了。“她说。

    “嗯，“黑袍人未动。

    “不来点酒吗？接下来的行动可不会让人太好过，酒精会使你好受一点。”蓝衣女士说。

    “不了。”黑袍人的手指摩挲着咖啡杯：“我只是觉得，太奇妙了…这种观测的感觉，这让我开始思考这个世界的本质。”

    “不必思考过多，将一切都交给黎明系统就好。您要思考的，是在引诱他进入那里后，成功进入中央城。”蓝衣女士说。

    黑袍人微微低头：“…这样我就可以避免真实之物’的命运。"

    “是的。”蓝衣女士说。

    “你回来。”黑袍人沉默片刻后，朝蓝衣女士伸出手。

    蓝衣女士闭目，下一刻，她化作一道流光流入了黑袍人的手腕之上。

    黑袍人的对桌空了。

    他对着无人的座位，轻轻地舒了口气。

    “…晚安。”他说。

    “—博士！

    伴随着玻璃门的一道开启声，一个身穿白大褂的女青年走了进来。

    苏明安立刻抬头，对上了女青年含笑的眼神。

    她的眼神很清澈、很温柔，像未曾踏入过俗世，那是一种极为难得的，仿佛会闪光的眼神。

    在苏明安看到她的一瞬间，系统介绍跳了出来。

    姓名：特蕾亚身份：“造梦”集团助理，亚撒阿克托的学生。

    为人阳光开朗，正在专攻研究“和平炸弹“。

    人格：msn(情感型人格)她走到了他的旁边，给他的身后垫了个枕头：

    “博士，黎明系统好像快要重启成功了，您是现在去看，还是…“

    她看了眼苏明安满是血迹的白大褂：“还是先休息？"

    “我去看看。”苏明安立刻说特蕾亚给他拿了身全新的白大褂。

    她的定位，似乎和生活助理有些像，从刚才秦绍礼的语气来看，她和博士应该很熟。

    “黎明智脑几个月前毫无预警地进入休眠，到最近才快重启成功。”特蕾亚细心地将白大褂摊开：“智脑每一次休眠，都会一次八型人格，不知道这次能出现多少二层的人格者呢？博士，如果其中有适合的人的话，我们的和平炸弹进程也许能再进一步。"

    二层的人格者、和平炸弹、情绪型人格…

    这些信息，让苏明安一头雾水。

    特蕾亚放下衣服后出门等待，他则趁这个时机，看向a希可。

    “…你刚刚说，所有人都希望我去死？”他说。

    看这群学生的架势，根本不像恨他到让他去死的样子。特别是刚刚那个特蕾亚，眼里的柔和都快溺出来了。

    右上角的弹幕又开始叫“开局白给”，也不知道这群人在高兴什么。

    “你不是阿克托博士。“

    就在这时，a希可却突然说出了这么一句话。

    它的白影依旧凝在他右手腕的面板上，但苏明安却感觉它无形的视线已经锁定了自己。

    在静寂的室内，它一动不动，在等待他的回答

    “我不是。"苏明安承认了。希可身为个人a1,和阿克托本人朝夕相处，很容易就能看出他的不对劲。他要是执意继续装，也会被戳穿。

    ……他还是第一次被人开局就戳穿真实身份。

    这名阿克托博士明显威望极高，身边的人都很爱戴他，如果被人发现他不是真货…

    a希可的面板闪烁了片刻。

    片刻后，它居然说出了这样的话：

    “我知道了。

    那么，不知名的来者，我该怎么称呼你？“

    苏明安为它的冷静惊愕了一会，

    “请尽快与我交流，我需要知晓你的基本情况，给你提供世界的信息，以便你迅速融入世界。”希可继续说，

    “我叫.”苏明安的思绪飞快转了一圈。

    一想到自己身份暴露后可能造成的结果，他道：“我叫吕树。“

    “好的，吕树。”希可说：“请接受这些信息它的话音一落，写满字的面板在苏明安眼前浮现。

    通过浏览，他得知了废墟世界的基本信息，

    在数十年前，原本高度发达的世界，因为无限制的战净而成了一片废墟。于是剩下的人类醒悟过来，握手言和，建立了十个最后的城市，用种种资源，将这十座城市打造成焦土中的绿洲。

    而按部就班的生活，却满足不了这群诞生于战争中，性情残忍的人们，于是，

    他们签订合约，建立了第十一座城市—一“末日城”，

    末日城被其他十个城市远程遥控，人们将流民、乞丐、罪犯等“低等人群”赶到末日城，在“末日城”宣泄战争后遗留的情绪，末日城只能遵照他们的意愿打造种种节目以换取资源生存。罪恶屡见不鲜，遍地是尸体和鲜血，末日城的人们苦于这样的生活却无法反抗，只能一代代像斗兽场的野兽一般活得极为痛苦，朝不保夕。

    然而，在无望的某一年中，末日城中，一个天才横空出世。

    他创造了超越世界当前进度的机械化。用废弃的金属资源、上个世纪遗留的智能技术，武装了被遗弃的“低等人群“们，硬生生打起了反击，逼迫其他十座城市放弃了对“末日城”的控制。

    这场战争，被称为“黎明之战”。

    他对全面压制他们，宛如“神明”的十座城市，燃起了宣战之火。

    他用一群废弃的资源，和一群被抛弃的人—与俯视他们的十个存在打响战争，并最终获胜。

    他改变了整个世界。

    战后，他改造上个世纪遗留的黎明智脑，建立了八型人格说。

    黎明智脑会扫描每一个人类，将人分为八型人格—一人们的才能，因此能被科技而量化归类，能够根据自身的“适应性”迅速找到自己的工作。

    人格也成为了判断人才的最大标准，一些偏向犯罪型人格的人被排拆，而道德风尚好的人格则被广泛接纳。这“精准”的量化，使得城市欣欣向荣，所有人都能被第一时间判断自身的适应性，不必担心大材小用，或是德不配位的情况。

    就算失去了一个人才，也能根据人格测试找到替代，准确地补上位置。

    这使得“末日城”在发展中成功赶超了其他城市，成为了废土中最繁华、科技最先进的城市。

    “末日城”，后被改名为“测量之城”。

    每个人都能在这里被“精准测量”，这也吸引了一大批怀才不遇的旅行者们来到这座城市。

    被排斥的人们，不再无处容身，他们因为一场“黎明之战”，而翻身获得了生存的资本。

    而那个改变一切的天才，他的名字是一亚撒阿克托。

    测量之城，是他的名字。  

