    因为商量好今天就出发，周启四人起了个大早。

    早饭也是一起吃的，只是今天的气氛有些沉默。

    陈秀态度依然如故，周启眼眶有些发黑脸上带着倦意，显然昨晚没睡好。

    方昭、曹晖二人神色复杂，几次张嘴想打破这种尴尬，但最终还是没有开口。

    匆匆吃过早饭，四人刚叮嘱好家人，赵昉就已经到来。

    “几位先生想去哪里？”

    事实上昨天他们根本就没有商量，方昭和曹晖就想找大家临时商量一下。

    就听周启直接开口道：“赵行走，我们想去盐城看看。”

    不等赵昉开口，陈秀就说道：“盐城想来就是产盐之地，必是天下少有的富庶之地，没有什么好看的。”

    “我们从陆路往北去宁北镇，最后再到纵谷马场……”

    周启气的脸都红了，指着他说道：“你……你……”

    陈秀根本就不理他，看向曹晖和方昭道：“两位意下如何？”

    “这……”两人有些为难，但不知道为啥，看到陈秀面无表情的脸他们心中突然有些发怵，道：

    “我觉得陈兄说的有道理。”

    又怕周启生气，解释道：“我们先去宁中平原，再去宁北，然后到纵谷马场，最后再乘船去盐城，刚好绕一圈。”

    周启眼见他们三个达成一致，气的直哆嗦，半天都没说出一句话来。

    然后路线就这样说定，先向东去宁中平原，再北上。

    赵昉只是看着他们表演，什么话都没说。等他们商量好才牵来五匹马，五人一起前往宁中平原。

    很快就出了码头范围，眼前的景色让他们有些惊讶。

    本来他们以为出了码头进入荒山野岭情况应该会很差，可事实却并非如此。

    一条宽敞平坦的驰道直通远方，道路两排栽种有两排树木，看起来非常的整齐。

    当然了，也只是有些惊讶，仅仅是一条路还不能让他们对唐国有什么实质性的改观。

    路上方昭和曹晖开始找赵昉聊天，套问唐国的情况。

    赵昉一点都没有隐藏的打算，把唐国的真实情况一五一十的说了一遍。

    三年半以前还是流民，逃到岭南然后来到岛上建立了唐国……算上昨天刚刚送到的三万俘虏，已经有二十八万人口。

    得知真想，四人震惊到无以复加。

    他们想象过无数种唐国的样子，可唯独没有想到过会是这种情况。

    一个十几岁的少年，用三年半创下了这一切……

    他们已经不知道该如何评价了。

    他是怎么做到的？他是如何懂得如此多的知识的？

    那位唐王在他们心目中的形象反而变的更加的神秘，其后的很长一段路都再没有一个人说话。

    赵昉一直在观察四人的表情，陈秀一如既往的傲慢，看不出其他的情绪，周启依然出在震惊之中。

    方昭和曹晖表情最复杂，有不敢置信，有惊讶，有……后悔。

    走了七八里路遇到一个向北的岔路口，陈秀说道：“再往前走就是梦启城，去那里没什么可看的。”

    “顺着岔路向北一路都是村镇，我们走这条路吧。”

    用肯定的语气说着商量的话，说完之后不等几人反应，指挥坐骑就往向北的小路走去。

    周启还沉浸在震惊之中，没有和他争执，方昭和曹晖二人就更没有意见了。

    走了没多远，就见到一行五辆四轮马车，上面拉着满满的木柴。

    陈秀似乎来了兴趣，脚后跟轻磕马腹追上马车，问道：“几位老哥，你们拉这么多木板做什么去啊？”

    一个四十多岁的赶车大汉道：“你是刚来咱们唐国吧？看模样还是读过书的先生。”

    陈秀点头道：“老哥是怎么看出我刚来岛上的？”

    “哈哈……”几个赶车的纷纷大笑起来。

    还是那个大汉回道：“咱唐国的老人不会问这个问题啊。我们是前面红木镇的木匠，这些木料是在木料厂买的，回家做成家具卖给百姓。”

    陈秀不解的道：“哦？你们为何不自己制作木材，这样可以多赚一些钱财。”

    几个大汉再次大笑起来，然后你一言我一语的给他解释了去木材厂购买木板的原因。

    甚至还给他算了一笔账，正常十天能做一套家具，买木材能做五套还省力气，为啥不买木材？

    听完之后四人再次沉默了。

    一来是通过这几位木匠的话，他们知道唐国的百姓应该都很富裕，否则也不会购买那么多家具。

    二来是第一次听说这种商业模式。

    百姓们能更快的用上新家具，木匠赚了更多的钱，木材厂也赚了钱，看似对大家都有好处。

    方昭皱眉道：“不对，不对呀。这里面明明应该有人亏钱，可为何我算来算去所有人都赚了？”

    几人苦思冥想了好一会儿始终不得要领。

    周启见赵昉一副见怪不怪的模样，心中一动问道：“赵行走定然已经有了答案，可否指教？”

    赵昉笑道：“指教谈不上，诸位忽略了一样东西。一样最宝贵的东西，时间。”

    见众人依然疑惑，他解释道：“把原本十天才能做好的家具，压缩至两天完成，节约了八天时间。”

    “多出来的八天又能创造更多的价值，赚更多的钱……我这么说诸位明白了吗？时间就是金钱。”

    众人恍然大悟，周启道：“原来如此，受教了。”

    “哼。”陈秀冷哼一声不屑的道：“不过是商贾之道而已，终究上不得台面。”

    周启脸上一僵，差点骂人。

    方昭也想发表看法，正待张口，突然觉得喉咙一痒，于是便扭头随口吐出一口痰来。

    顿时就觉得嗓子舒服了，正准备说话的时候，却听到一个赶车的汉子喊道：

    “哎，我说你这个人穿的挺周正，看起来也像是个读过书的人，怎么这么不讲卫生？”

    方昭有了发愣，不知道为什么要指责自己：“这位兄台，不知我哪里不讲卫生了？”

    那汉子更怒了，道：“还不承认，刚才我明明看到你吐痰了。”

    方昭懵了：“那不过是无人处，又是荒郊野外，应当不碍着谁吧？”

    汉子道：“没人的地方就可以不遵守规矩了吗？吐痰没关系，至少你停下来用脚踢点土埋起来吧。”

    “爱护环境讲卫生全靠自觉，自觉懂不懂……幸好这是荒郊野外，要是住人的地方你随便吐痰被抓住了，少不了要被拉去扫一天大街。”

