    如果这真的是苏家的产业，那么这一切也太巧合了！难道说，苏家和小童的死也有关系？

    但是当初小童明明说了，她的死全部都是因为他的那个男朋友！

    我带着疑问直接朝养老院走去，只不过刚到门口就被拦住了。

    “你找谁！”两个保安上下打量了我一眼，倨傲的开口。

    “我是王二梅的侄子，最近刚从国外回来，专门来看看她！”我说出了老太太的名字。

    “王二梅？没有这个人！”两个保安相互看了一眼，懒洋洋的开口。

    “两位，通融下……这是一点小意思，两位大哥拿去喝茶！”我直接从身上把所有的现金掏了出来，塞进他们的口袋里。

    这一把现金少说也有一千多，是我用来应急的。

    塞了钱之后，两个保安的态度立刻来了个一百八十度大转弯。

    “哎呦，原来是王大娘的侄子啊！你早说啊！你进去吧，她就在一楼一零四房间！”

    两个保安直接把老太太的房间号都告诉了我，同时还热心的问我需不需要帮忙拎点东西。

    只不过我来的着急，根本就没有带任何东西。

    进了养老院之后，我本能的皱起了眉头，因为这里有一种让我很不舒服的氛围，像是一股浓郁的阴气，顺着我的毛孔钻进我的身子里面一样。

    阴灵眼洞开，我朝着四处看了一眼，顿时脊背发凉。

    现在明明是大白天，但是院子里却零零散散的站着几个阴魂！

    他们都是上了年纪的老头和老太太，神色木然的站在院子里，像是被定身了一样。

    “养老院有问题！”我直接下了这样的定论！

    同时不由得加快了脚步，朝104走去。

    “你这个老不死的，怎么还不死！还不死！”

    刚一走进，我就听到了一道恶狠狠地声音响起，随后还有一阵巴掌声传了出来。

    因为声音传来的方向就是104号房！

    嘭！

    我直接一脚踹开了大门，好在这里面没有反锁，一脚下去，大门咣当一声被我踹开了。

    “谁啊！”屋子里面传来了一声响动，像是什么东西掉落了一样。

    我站在门口朝里面看去，就看到老太太身上满是菜汤，正抱着头蹲在角落里，瑟瑟发抖，嘴里含糊不清的叫着小童的名字！

    而在他的旁边站着一个中年男子，他大腹便便，一双小眼睛带着恶毒，死死地盯着大门口。

    他的手里还端着一碗浑浊的汤水，有一半已经洒在了老太太的身上。

    这样的一幕看得我鼻子发酸，在看到老太太嘴角流出来的鲜血之后，我的怒火就被彻底的点燃了！

    “你特么的谁啊，知不知道这里是什么地方，你敢在这里撒野，信不信老子找两个人……”

    “我是你祖宗！”不等他说完，我便怒吼一声，提起拳头砸在了他的脸上。

    我这一拳势大力沉，即使我还带着伤，也不是一般人能够承受的。

    咣当一声，中年男子被我一拳砸倒在地上，哇的一声吐出了一口鲜血，里面还有几颗碎掉的牙齿！

    “你特么的……”中年男子捂着腮帮子，一只手指着我含糊不清的骂道。

    嘭！

    我要不犹豫的又是一脚踹了出去，他像是一只熟透了大虾一样捂着肚子弯下了腰。

    这一脚甚至牵动了我的伤口，但是我却只觉得舒爽无比。

    若是可以的话，我甚至想要一脚踹死他！

    “小子，无论你是谁，你都惨了，得罪了我苏大强，你死定了！”中年男子都到了这个时候，还在嘴硬，趴在地上恶狠狠地看着我。

    苏大强？

    我愣了一下，竟然又是苏家的人！

    “你是苏家的人？”

    “知道了就好，小子……现在老老实实的跪在我面前，我或许可以考虑饶你一条生路……”听到我的疑问，苏大强的脸上立刻露出了笑容，从地上爬起来之后，找了个位置坐了下去，嘲讽的看了我一眼。

    只不过这样的一个动作立刻牵动了他脸上的伤口，让他忍不住倒吸了一口冷气：“特么的，我告诉你，你动手打了我，你不出点血，我绝对不会饶了你的！”

    “是苏家的人就好……”我轻轻地点了点头，随手将一根棺材钉甩了出去，砰的一声射入了墙壁里面。

    这一手直接把苏大强吓呆了，他坐在那里，浑身紧绷，一双小眼睛死死地盯着我。

    “你想干什么……”

    “你最好坐着不要动……否则的话，下一根钉子就要打进你的身体里面了……”我轻声开口，然后弯腰去扶老太太。

    只不过，我这一个动作直接把老太太吓得浑身一颤，拼了命的缩进墙角。

    “老太太，是我，我们之前见过！”我轻声开口。

    “你是……你是姜灵……”

    老太太抬起头，一对浑浊的眼睛盯着我：“你是姜灵……你是姜灵……”

    眼泪顺着她枯瘦的脸颊流淌了下来，她抱着我的胳膊不愿意松手。

    我用力将她拉了起来：“老太太，对不起，是我来晚了！我不知道您受了这么大的苦！”

    我把老太太扶到了旁边的床上坐下：“老太太，您先休息一下，等我把这里的事情处理好了之后就带你走！”

    我安顿好了老太太之后，直接起身看向了坐在那里的苏大强。

    “是苏家让你这么对付老太太的？”我没有绕圈子，直接开口。

    苏大强明显被我的这个问题问蒙了，随后本能的摇了摇头：“这和苏家无关！”

    听了他的回答，我顿时笑了，还真是此地无银三百两。

    “所以苏家安排你来这里是专门为了折磨老太太是不是？”我掏出一根棺材钉认真的端详着，轻声道：“这一次，你可要考虑好了在回答啊！”

    苏大强哆嗦了一下，然后才道：“是……我来之前接到了任务，要让老太太早点走……顺便还要看看她是不是知道什么秘密……

    至于他们想要得到什么秘密，我就不知道了……”

    “果然，小童的死和苏家有关！”我心里一动，立刻确定了我的猜测！

    呜呜……

    就在这个时候，院子外面，吹起了一阵阴风，无数鬼哭的声音从四面八方传了出来。

    阴灵眼下，院子里那些站着不动的阴魂现在正满脸怨毒的朝着这个房间里汇聚起来！

    我心里一惊，立刻意识到是有人在控制这些阴魂……

    他是要杀了我们！

