
    <&gt;听到龙雪澜的话语，林辰原本因为境界突破而带来的好心情，瞬间烟消云散，变成了满心的怒火。

    不需要龙雪澜说，林辰都能猜得出来，糜家所针对的必定是自己，而鱼家只是被自己牵连罢了。

    毕竟，杀了糜正初、糜宣还有其他几个糜家人的，是自己，而不是鱼可卿和鱼朔！

    “我要去华阳城一趟，你们先继续呆在这边，等我把事情处理完后，我再来接你们。”林辰对三女道。

    闻人月焦急挡在他面前，“不行！虽然你的实力有所突破，但糜家不是现在的你能够匹敌的，据我们所知，糜家家主是化神七阶的实力，而除了糜正初外的另外三个糜家长老，实力也都是极为恐怖！而且，糜家的背后，还有着黑炎宫！”

    龙雪澜点头道：“不出意料的话，他们放出鱼可卿和鱼朔被抓的消息，便是为了引你过去，早就布下了天罗地网等着你！”

    “没错！你不能去！你要是出事了，我们怎么办？”刘璃拉住林辰衣服，脸上也满是关切和焦急。

    “你们说的，我都知道，我也确实没有绝对的把握，能够将鱼家的人都救出来！但是！这件事情是因我而起！”

    林辰皱眉道，“所以，这件事情我必须过去解决！我的性格，难道你们还不清楚？你们难道希望看到，我对鱼家的人置之不理，直接离开南域这边吗？”

    三女闻言，都是不知道说什么好。

    于心而言，她们实在是不愿意看到林辰去冒险。

    可如果，林辰真的选择不去管鱼家的人，却又不是她们想看到的。

    这是一种极为矛盾的心理，既不想让自己心爱的男人去冒险，却又不希望他是一个没有担当的懦夫。

    “我们和你一起去！”沉默几秒后，龙雪澜首先开口道。

    “对！要死一起死，我们和你一起去！”刘璃和闻人月异口同声道。

    林辰心中感动，却是摇头：“不行！你们去了，我还要分心照顾你们，关键是，也未必照顾得来！”

    三女再次沉默，林辰说的有些直白，却也是怕她们出事，而且本就是事实。

    以她们三人的实力，去了根本帮不了什么，还反而会拖后腿。

    三女都是心中暗暗发誓，一定要变得更强！

    就连原本对武道没什么追求的刘璃，这一刻，也是产生了一种要变强的执念，也是因为这种执念，后面，又有了许多的故事。

    最终，林辰捧着三张绝美容颜，在她们有些不好意思中，吻了吻她们的柔软的红唇，然后张扬一笑，说了声“在这里等你们的男人回来”后，便【.】从原地消失，朝着华阳城的方向赶去！

    …………

    华阳城。

    原本气派且热闹的鱼家府邸，此刻空气中弥漫着一股血腥气味，见不到半个人影，只是在地面上和墙上的某些位置，能够看到触目惊心的猩红血迹！

    这里，仿佛成了鬼城，笼罩着一种不祥的气息。

    鱼家之内，一处地下室阴冷沉闷的房间内，有两个人被用一种特殊材质的金属链子，分别绑在两跟巨大的暗红色金属柱上，正是鱼可卿和鱼朔。

    鱼朔皮开肉绽，浑身鲜血，脑袋低垂，已经晕死了过去。

    难以想象，要让一个化神四阶的修道者晕死过去，那得是多么骇人的痛苦？

    鱼可卿看起来，比鱼朔稍微好上一些，不过身上也是有着多处伤口，衣服都已经被鲜血浸透，脸上没有半点血色，只剩下一双眼睛里，全部是仇恨之色，死死盯着不远处的女人。

    “臭表子，你竟然还敢这么看着我！”

    一声尖锐的怒骂响起，旋即一根红色皮鞭狠狠抽打在鱼可卿身上。

    啪！！！

    鱼可卿被抽打得闷哼一声，身体猛地一颤，她努力不让自己叫出来，但身体却是痛苦的不自觉抽搐着，这是她没办法控制的。

    “臭表子，你倒是求饶啊！求我放过你，然后说出那个林辰在哪里，或许，我真的可以考虑饶你一条命！”

    那尖锐怨毒的骂声再次响起。

    这个手持鞭子，声音怨毒的女人，正是曾经和林辰有过恩怨的糜菲！

    “我绝对不会向你们糜家的人求饶！总有一天，血债血偿，你们给我等着！”鱼可卿咬牙切齿道。

    糜菲脸色一沉，又是狠狠一鞭子抽在鱼可卿身上，打得她身体抽搐，身上再次出现一道血色裂口，这才冷笑道：

    “想找我们糜家报仇？下辈子吧！我们没把你们鱼家的人全部杀了，而是还留下一部分，已经很是仁慈了！别不知好歹！”

    鱼可卿听到这话，恨不得从这个恶毒的女人身上，咬下一块肉来！

    鱼家那么多人死在他们手上，到头来，竟然还说自己仁慈，这就好比，一个人把另一个人的手脚都给砍了，然后说我没把你杀了，已经很仁慈一样，简直可恨到了极点！

    “呸！别以为我不知道，你们之所以没把我们全部杀了，就是想要引林辰过来而已！”鱼可卿怒道。

    “你倒是不太蠢！”

    糜菲冷笑道：“那个林辰，之前让我丢脸，现在竟然连二长老和我哥都死在了他的手里！他必须死，才能洗刷我们糜家的耻辱！现在的问题，是他敢不敢来了！”

    “他来的话，那么你们一起死！他如果不敢来的话，那么就只有你们鱼家的人去死了！”

    糜菲看着鱼可卿那一张毫无血色，却更是让人怜爱的俏脸，眼中浮现嫉妒之色，道：

    “你不是被称为华阳城第一美人吗？直接杀了你，那岂不是有些可惜了！到时候，我把华阳城最老最丑的乞丐都找过来，哈哈，我相信他们一定会很喜欢你的！哈哈哈！也不知道，华阳城的男人们，知道他们的梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，被一群乞丐给搞了，还会不会继续喜欢你？”

    “以后，你不只是华阳城第一美人，而且还是华阳城最下贱的表子！”

    鱼可卿听得头皮发麻，惊怒道：“你不得好死！总有一天，你会后悔的！”

    “我会后悔？放心吧！我绝对不会后悔的！你也好，那个林辰也好，都没本事让我后悔！”

    糜菲冷笑一声，手中长鞭再次对着鱼可卿抽去。

    这一阵子，玉堂一直没有联系她，使得她怀疑，对方估计不知道是又被哪一个女人给迷上了，导致忘了自己，这让她心中愤恨不已，加上糜宣死在林辰手上，更是让她惊怒交加。

    此刻，鱼可卿便是成为了她发泄的对象。

    与此同时。

    一个人影朝着华阳城飞来，眨眼间，他站在了城墙之上，朝着城内四周扫了一眼，然后便又是在城墙上消失。

    这人，正是林辰！
