
　　突然，靠近杨宇他们的那支部队之中，窜出了几匹嘶鸣着的马形魔物。

　　它们身躯强壮有力，洁白的毛发随着寒风强烈漂浮，硕大的铁蹄在雪地上留下深深的印记，行进的兽人在远处就早早听到了那狂放不羁的马蹄声。

　　那些马形魔物的速度丝毫不逊色与银狼一族，可惜数量比起银狼要少得多，总共也只有五匹，他们的身上驮着四到六个人，全部都是罗泽的精锐。

　　“他们也拿出了相应的对策，想要使用精英牵制的办法，阻止我们撤退吗？”

　　轻轻拍了拍洛特卡尔的后背，对身后的部队说了几句，杨宇他们打算等这支部队足够近的时候，共同御敌。

　　就在这个时候，杨宇看到了一个黑色身影从马形魔物上站了起来，身形“哗”地一下从马背上消失了。

　　杨宇凝起了视线，捕捉到了雪原之上一个快速窜动的身影。

　　还没看清那个黑影的体型，那个黑影居然在洁白的雪地上骤然消失了，只能看到雪地上一串笔直的脚印朝着杨宇他们的方向直冲过来。

　　从洛特卡尔的鬃毛间，杨宇摸出了赫萌，往前抛了出去，用援护冲锋落在了雪地之上，同时大声朝着后边的部队大喊道：M.23sk.com

　　“后退！”

　　杨宇所带领的精锐部队还没有做出任何反应，杨宇就先一步沉下了身子，朝着身前摆出了盾牌。

　　一个戴面具的黑长直少女忽然从空无一物的空气中，显现而出，她一头黑色的长直发在空中飞舞，双手握刀，刺在了杨宇的盾牌之上。

　　杨宇同时使出盾牌格挡和攀登，刹那间，以杨宇和那名少女为中心，一道寒冷的冲击波诞生，吹起了附近的冰雪。

　　阿斯利特面具下的脸露出了笑容，“想不到，反应如此瞬速，竟然预估了我的攻击方向，你确实有几分实力。不要让我再感到无聊了。”

　　盾牌上的沉重原本预想中要重，盾牌上居然刺进了一点锋芒。

　　“也没什么大不了，只是恰好知道你刚刚所使用的技能罢了。”

　　杨宇没有说谎，在阿斯利特的身形突然消失之后，杨宇的脑海里瞬速闪过阿斯利特可能会使用的技能，最终将其锁定在了一个名字叫做断风流.踏风前行的技能之上。

　　这个技能能掩盖自己的身形，进行长距离的直线冲刺。

　　不止这个技能，所有会造成短暂隐身的技能，杨宇都有留意。

　　但从直线距离来算。

　　断风流.踏风前行这个技能所能行走的直线距离是最长的，这个少女能够在那个技能恰好结束之前就出现在眼前，杨宇深知这名少女不简单。

　　视线快速扫了面前的少女一眼，杨宇将少女所有属性尽收眼底。

　　罗泽精锐，414年天才榜第四十九位，断风流的第二天才

　　阿斯利特.多莱恩

　　等级：lv77hp：79417941mp:25623854

　　力量1845、防御658、智力357、特防604、敏捷1082、耐力754

　　特殊：断风剑术

　　抗性：10魔法抗性，40风属性抗性

　　看到一大长串头衔之时，杨宇愣了一会儿，在这里居然能够碰上新一代天才榜的成员。

　　不过他更在意的是，阿斯利特居然也拥有接近2000的力量和超过1000的敏捷，这个属性无论怎么看，都已经属于将军的级别。

　　若不是使用攀登，双脚牢牢抓住地面，阿斯利特的这一击就足够将杨宇击退数米。

　　“接下来，你能接下我这一招吗？”

　　收回刀子，阿斯利特往后跃动一步，将长刀收回了自己的刀鞘之中，横转90度，

　　“断风流.奥义.无相”

　　由于之前翻阅过大量的技能手册，杨宇知道断风流这个流派，他们将会以极快的剑技击溃对手，使用狂风骤雨般的连击让人还手之机。

　　不仅如此，这个流派的很多技能还带有一定的护甲忽视效果。

　　如果转职成为剑客，那是一个很好的流派。

　　这个架势，杨宇能够看得出来。阿斯利特想要使用的正是断风流的奥义。

　　这个技能不止是能发出一连串的剑击轰击敌人，后续还能放数道无形的风斩，进行追击，极其棘手。

　　杨宇深吸一口气，得亏他点了不少速度，才能有机会去处理这一次攻击。

　　计算阿斯利特的刀身和手臂长度，杨宇连续往后数步，锋利剑刃在他的身前晃荡，却始终没有真正碰到他的身上。

　　完全躲掉第一段伤害，放出的风刃，杨宇只能选择在近处强吃，因为白槿他们还没有撤退，如果杨宇做出一定的回避动作，固然能够躲开无数攻击。

　　但是这道无形的风刃也必定朝他的部队而去。

　　在强风的轰击下，杨宇被骤然轰退了几米，胸口露出了一道道血红的口子。

　　“能避开那些剑刃的攻击，你确实有两下子......”

　　还没等阿斯利特说完，杨宇脚下一蹬剑刃上吸附起黑色的影子，骤然加速，冲向了阿斯利特。

　　阿斯利特先是对杨宇能这么快调整好心态感觉到吃惊，随后立马使用速度进行避让，黑色的剑刃擦这阿斯利特的面具划过阿斯利特低身试图拔出收进刀鞘的刀刃，瞄准杨宇的小腹进行反击。

　　然而杨宇直接借助挥剑产生的回旋，继续抓住了阿斯利特的破绽抬起腿，一脚踹在了阿斯利特刚刚拔出一半的刀刃上。

　　一股强大的力道顿时从阿斯利特的小腹上传来，她双腿微微往前曲，用脚尖缓解身上传来的力道，才勉强避免了被踹飞，仅仅只后退了几米。

　　然而杨宇的攻击还没有结束，趁着剑刃上的黑色光芒并未完全散去，杨宇再次利用略高于阿斯利特的速度发动突袭。

　　眼见杨宇的剑刃而止，阿斯利特潜下身，发动技能回避加速，避开杨宇攻击的同时，她也给自己提升了不少速度。

　　她甩出自己的剑刃进行反击，

　　“断风流.狂风”

　　一阵青色的魔力从阿斯利特抓住的刀把一跃而出，吹过锋利的剑刃，仿佛有要将世间一切全部斩断之势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百八十五章 断风流免费阅读。https://xs.23sk.com 