一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               翌日，天还未亮，恒岳宗的弟子和长老便换上了崭新的道袍。

    若有空中俯瞰，满是人影，像是一条条溪流，向着恒岳宗大殿汇聚而去，不止是内门弟子长老，就连外门的弟子长老也都来了。

    今日，乃是庆功日。

    为谁庆功？那自然是为恒岳宗九大真传弟子庆功。

    三宗大比，他们虽然其中有八人败下阵来，却有一路强势打入了决赛，还干败了不败传说玄灵之体，震惊了大楚，为恒岳宗争来了无上的荣耀。

    此刻，恒岳宗大殿下九百九十九阶云梯的两边，已经整整齐齐的站了两排长老和长老。

    万众瞩目之下，九道身影已经缓缓走上了云梯：恒岳宗玉女峰叶辰、天玄峰柳逸、御剑峰聂风、玉灵峰南宫月、烈焰峰司徒南、天泉峰段御、玉心峰夜如雪、天柱峰杨斌、天山峰石岩。

    不错，叶辰排在了第一位，他打败了玄灵之体，乃是恒岳宗名真言顺的第一真传弟子。

    可以看到，叶辰和柳逸两人的脸色苍白，脸上还带着病态，而且气息也是时而紊乱、时而平和、时而暴虐、时而萎靡，让人看了，就不由得皱眉头。

    不错，他们用了杨鼎天给他们的欺天符咒。

    这样做原因很容易理解，因为他们两人太惊艳，难免会被各大势力盯上，杨鼎天此举，也是想各大势力示弱，让他们觉得叶辰和柳逸不会对他们构成威胁。

    换句话说，这是为了保护他们，谁会跟对他们构不成威胁的人下手呢？浪费时间。

    这边，云阶尽头大殿前，眼见着九人不断走上来，立在杨鼎天身旁的徐福不由得欣慰的捋了捋胡须，“这就是我们恒岳的未来啊！”

    “看到他们，就让我想到我们的当年哪！”一旁，道玄真人深吸了一口气，却是笑的感慨。

    “他们九人，必定会载入恒岳宗史册。”

    “恒岳宗前途，一片光明。”

    “小子，为师很欣慰。”看着下方走来的叶辰，楚萱儿露出了嫣然的笑容。

    自然，不是所有人都如他们这般开怀。

    下方，云阶两侧，多有人脸色阴狠难看。

    “就算再风光，你还不是废物。”外门地阳峰首座葛洪看着叶辰，不由的阴狠一笑。

    “给你做恒岳第一真传又如何，不过是虚名而已，终究是一个废物。”外门人阳峰首座青阳真人看着叶辰，不由得冷笑了一声。

    “给你这般荣耀，是看的起你，一个不能修炼的废人，你早晚会被宗门所摒弃。”外门戒律堂的赵志敬，脸色就凶狞多了。

    如他们这般，诸如紫衫、江昊、尹志平、孔曹、左丘明、江阳他们，脸色也多是阴狠狰狞，看别是看到叶辰那张惨白脸庞和紊乱的气息时，笑的更是肆无忌惮，“叶辰，你终究还是个废物，你给我等着，待我们进入内门，你会死的很难看。”

    啊啊.....！

    一旁的齐阳，心中在咆哮，双眸血红一片，死死的盯着叶辰，他乃是恒岳第八真传，今日的荣耀，本该有他，却是因为叶辰，让他失之交臂。

    杀杀杀！

    一旁，齐昊也是如此，内心在嘶吼，对叶辰的杀机已然无法遏制了。

    “给你再高的荣耀，你还是个废物。”一旁，苏心月胸脯剧烈的起伏着，直到现在，她虽然认识到了自己的错误，却偏偏自欺欺人。

    当然，可不是所有的弟子都向他们这般。

    就像这坨，整个一堆肥肉，此时正两只小眼聚光似的看着叶辰，“他.妈的，看到这小子，我手怎么这么痒痒呢？”

    “还真别说，我也是。”一旁，谢云语重心长的说了一句，

    “真他娘的是搞不死的小强啊！”霍腾唏嘘咂舌了一句，“老子还真以为他死了呢？”

    “我们这个小师弟，太惊艳了啊！”王林他们纷纷唏嘘，眼中尽是惊叹之色。

    “谢谢你还活着。”一旁，齐月轻喃一笑，看着叶辰，美眸中尽是复杂之色，她昔日看轻的小师弟，如今的成就，让她只能仰望。

    “一个空冥境八重天都没有搞死他。”看着叶辰，云阶两旁尽是此起彼伏的议论声。

    “听说他以前还是正阳宗的弟子，而且还是那玄灵之体的昔日的恋人。”有人小声说了一句，“三宗大比最后一战，他还干败了玄灵之体呢？这世界真是疯狂了，相差一个大境界，玄灵之体竟然败在了他的手里，想不通，实在是想不通啊！”

    “听说他还有真火和天雷呢？真是小看他了。”

    “吃了五纹的蚀骨丹竟然还能活下来，真是个奇迹。”有人唏嘘惊叹了一声，“我听说三宗大比结束时，他已经被打的半死，吃了五纹的蚀骨丹修为尽废，不成想到他还能站起来啊！”

    “能站起来又如何，好汉不提当年勇，现在他只是废人一个。”

    “我说小子，你丫是畜生吗？”云阶上，正走着的司徒南不由得侧首瞟了一眼站在最左边的叶辰，“受了那么重的伤，一天就活蹦乱跳了，你很吊啊！”

    如他这般，聂风、南宫月和段御他们也是满眼的惊讶。

    若非今日在此见到叶辰，恐怕他们都还以为叶辰在病床上躺着的呢？受了那么重伤，才一夜而已就能活蹦乱跳了，让他们如何不震惊。

    “是掌门师伯为了接续了经脉。”叶辰悠悠一笑。

    “那也很吊啊！”石岩插了一句。

    “要是我，恐怕早就去阎王爷那报道了。”夜如雪唏嘘咂舌了一声。

    “至于修炼的事，你别往心里去，他日若有谁敢欺负你，我弄死他。”司徒南一句话，让聂风他们的眉头皱了下来。

    虽然叶辰能站起来了，但他们知道，叶辰修为尽废、修炼根基尽毁，已经无法在修炼，为此他们还有些愧疚，若非叶辰，他们恐怕已经死在九冥结界中了。

    对于这些话，叶辰和柳逸不由得对视一笑。

    他们两人心中最清楚，他们现在可不是废人，若非欺天符咒的遮掩，他们的气势会比其他人都强横的多。

    自然，两人是不会将这些事告诉司徒南他们的。

    还是那句话，一切为了安全起见，谨慎点总是好的，不然诸如正阳宗这些大势力，必定会想方设法除掉他们二人，以绝后患。

    万众瞩目之下，叶辰他们已经走上了云台，整整齐齐的站成了一排。

    “好。”看着九人，杨鼎天欣慰的笑了。

    “掌门师伯，赶紧把奖励拿出来吧！我尿急。”司徒南这个活宝咧嘴一笑，“我知道的，你给俺们准备好宝贝呢？”

    “那是自然。”杨鼎天开怀大笑，“尔等为我恒岳争得荣耀，我这个做掌教的自然不会吝啬。”

    说着，杨鼎天大袍一挥，九个储物袋已经飞出，纷纷悬浮在了叶辰他们面前。

    自然，杨鼎天是公平的，奖励自然是不一样的，诸如柳逸和叶辰他们，奖励自然是多的，诸如聂风和南宫月他们，奖励也少那么一点儿。

    “有钱真好。”叶辰拂手收了储物袋，还微不可查的扫了里面一眼，钱还真是不少。

    “好了，入席吧！”杨鼎天大手一挥。

    “喝酒去了。”杨鼎天话刚落，司徒南这个活宝便拉着叶辰他们离开了。

    掌教都发话了，弟子和长老们自然不会闲着。

    早就备好的酒宴，今日就是庆功。

    要不咋说物以类聚，人以群分呢？

    诸如叶辰、熊二、霍腾、谢云和司徒南他们聚在了一起，诸如齐阳、齐昊、左丘明、孔曹他们却是聚在一起，诸如道玄真人、徐福和庞大川他们聚在了一起，诸如赵志敬、葛洪他们聚在了一起。

    庆功酒宴，甚是火热。

    “小子，你娘的，你晓不晓得老子每天都去玉女峰祭奠你。”酒桌前，熊二这坨叫的最响，而且嗓门不是一般的高，没脸没皮的。

    “啥都别说了，干了。”叶辰倒是爽快，干脆不用酒杯的，拎起酒坛，直接干了。

    “我们又会是好基友，哇哈哈.....！”

    “以后俺们罩着你，谁敢欺负你，老子弄死他。”

    “你他娘的，给我留点儿。”

    众好友欢聚一堂，唏嘘感慨惊叹自然是谁少不了的。

    那日当他们听到叶辰的死讯时，很多人都沉默了，某位伊人还偷偷落泪了。

    但得知叶辰还活着的时候，他们的心境是可想而知的。

    叶辰的惊艳，让他们惊叹，叶辰的大起大落，让他们叹息，他虽然活下来了，却是变成了一个不能修炼的废人，自此无缘仙修。

    ...........。

    “什么，没死？他怎么可能没死。”这边，正阳宗大殿中响起了成昆的震怒声。

    “传...传来的情报就是如此。”下方，一个长老唯唯诺诺的说道，“恒岳宗现在正在举办庆功酒宴，我正阳宗的内线，的确看到叶辰出现在那里。”

    “混蛋。”成昆怒喝，一掌拍碎了身旁的桌子。

    “掌教何必忧虑。”一个紫衣长老悠悠的捋了捋胡须，“他已经是一个废人了，活着或许比死了更难受，况且，一个废人而已，想杀他还不容易？”