    都说家是心灵的港湾，一点都不假。

    热水淋在身上，带走一身疲惫。

    我打开一罐啤酒，斜靠在自家的阳台上，两指间夹着一根香烟，目光却是停留在隔街相望的宾馆之中。

    而我家的阳台更是绝佳之地，不为别的，因为居中。

    完全可以眼观六路，耳听八方。

    如今没了钱，也就图点乐子

    我熄了灯，灌一口酒，抽一口烟，目光正对一个窗户。

    “啧啧，这两口子真会玩！”

    我夹着烟的手指猛地一颤，虽然隔着一条街，但隐隐约约还是能看出那个朝思暮想的背影和侧脸。

    那女人，竟然是自己的老婆。

    我蹲在地上，哆哆嗦嗦掏出手机，拨通老婆的电话，试图妄想着证明不是她。

    过了不久，电话通了。

    “喂，老婆，在家么，我想你了！”

    “嗯。。嗯。。在，在家！”

    听着她略带波动的声音，我呆滞地看向天空中那轮有着黑点的圆月，吐出一口苦涩的烟圈：“你在干嘛？孩子睡了吧！”

    我探出半个脑袋，看到对面女人耳边似乎正在接听电话，顿时感觉五雷轰顶。

    “嗯。。。嗯。。。我有点困，先睡了，拜拜！”

    嘟嘟嘟。。。忙音响起，我的心也被碾得稀碎。

    皎洁的月光洒在脸上，而我的面色却是显得格外惨白。

    很好，很好！

    嘭！

    我一拳砸在墙壁上，烟头顺着鲜血熄灭，缓缓掉在地上。

    我的心在滴血，躺在阳台上久久不能动弹。

    许久之后，我发疯似地冲出家门，一路狂奔！

    或许她不知道，我一个建筑工地的泥水工会突然回家吧？

    或许她不知道，我前几天已经从那个“好心”介绍工作给自己的朋友那边辞职不干了。

    踹开酒店那扇令我羞耻的房门，已经人去楼空。

    我犹如孤魂一般在城市街头游荡，寻找那个刚刚挂电话的贱人。

    仰天咆哮，无人回应，泪水决堤而下，却迎来更多鄙视与冰冷的目光！

    但这又能如何？偌大的城市，就像是巨大的泥沼，让人弥足深陷。

    夜已深，我耗尽了最后一丝气力去了属于自己的民房，最终昏昏沉沉地睡去。

    清晨的第一缕微光照进房间，我微微皱了皱眉。

    睁开疲倦的双眼，有些酸涩，也有些肿胀。

    洗漱过后，埋头细心整理手中的资料，因为它关系到我是否能够东山再起。

    重重地吸了吸鼻子，想要点燃一支烟，但看着空空如也的烟盒，顺手将其捏扁，然后毫不留情地丢进垃圾桶。

    干瘪的烟盒，恰如我现在的口袋！

    终于，还是走到了这一步，我忽然又想起我的老婆，王有容。

    这个美丽如画中人的贤妻良母，昨晚应该就在某个男人的怀里吧！

    一想到这里，强烈的怒火在我胸膛肆虐，灼烧着我的五脏六腑，甚至于我的身体都在颤抖。

    一个男人，不分高低贵贱，在知道老婆背叛之后，必定会五内俱焚！

    但昨晚的发泄，竟然让我有了一丝心若死灰的明悟。

    如果！

    我还是像之前那样风光！

    还是那个受人追捧、挥金如土的工程承建商，这一切是不是不会发生呢？

    我的手指都在震颤，因为愤怒，因为不甘，因为屈辱，但更多的，是因为不理解。

    这个跟自己相伴将近七年的女人，怎么就会转身投入了另外一个男人的怀抱！

    我豁然起身，脑海闪过离婚的念头。

    但是我不能，我没有证据，无法获得女儿的抚养权，也无法将这个背叛婚姻背叛家庭的女人从房产证上除名。

    恍恍惚惚过了两天，到了本该回家的日子。

    我才在自我安慰下，准备回那个已经冰冷至极的，即将支离破碎的家。

    在清晨的阳光下，走出了民房，跨上了自己的电动车。

    一年之前，我的座驾还是宝马740！每次出门不说前呼后应，身边也总有几人跟着。

    再看看现在，唯一能听从我调遣的就只有这一辆二手小电驴。

    去超市买了两包廉价烟，就直接回到自家小区。

    用钥匙打开了门，我走了进去。

    我看了一下时间，现在还是早上6点。

    点燃一根香烟，缓缓走进厨房，紧紧握住拳头，虽然手有点抖，但还是毅然打开了卧室房门。

    王有容穿着一身薄纱睡裙，十分奈斯。

    那白嫩如玉的脸蛋上，颊间微微泛起一对梨涡。

    淡抹胭脂，使两腮润色得象刚开放的一朵琼花，白中透红。

    簇黑弯长的眉毛，非画似画，荡漾着令人迷醉的风情神韵。

    如此女神，曾今是我的骄傲，是我的脸面，也是我的一切。

    只是如今，我恨不得一拳打死她！猛抽一口香烟，握着的右手关节有些泛白。

    我的表情略显狰狞，将手中的烟头扔在地上碾碎，一把将被子扯飞。

    “粑粑，你的表情好吓人哦！”

    我仿佛被雷电击中，整个人都僵在原地。

    “豆豆，你不是去外婆家了么？”

    “粑粑，你抽烟了哦，不乖！”

    我松开拳头，怕是忍不住在女儿面前，做出令她无法接受的事情。

    王有容缓缓睁开眼睛，开口第一句话就是极尽讽刺：“你疯了么！程磊！”

    呵呵，我又紧了紧拳头！

    我是疯了，我是被你逼疯的！

    或许是豆豆发觉了什么，她抱住了我左手，摇晃着手臂说道：“粑粑，我要吃豆浆！”

    我有些于心不忍，她本该是个快乐的小公主。

    真要这么做么？

    到时候豆豆怎么办？

    深呼吸，脑海中浮现出了一个更加疯狂的计划。

    我揉了揉她漂亮的小脑袋，缓缓说道：“嗯，爸爸去买！”

    “嗯嗯，谢谢粑粑，豆豆爱你呦！”

    真是个乖巧的孩子，可惜却不知道，原本美满的家庭即将碎裂。

    正在这个时候，还有些睡眼朦胧的王有容忽然皱了皱眉头：“你抽了多少烟，离我远点！”

    我离你远点？

    多么讽刺的一句话！

    是不是其他男人都不抽烟，你对他们都是卑躬屈膝的像一条听话的母狗一样？

    想到这里，我忽然觉着胸膛那股火，猛然窜到了小腹。

    强行让自己冷静，立马转身出门买了早点，送豆豆去了学校。

    回来时，王有蓉已经不在。

    我起身走到卫生间，打开淋浴冲了一个凉水澡。

    这几乎成了我每天的习惯，也只有这样才能让我从那种浑浑噩噩的状态中清醒过来。

    坐在餐桌前，我打开了一包烟，然后点燃一支，然后看了一眼时间。

    上午11点30分。

