    花开两朵，各表一枝。

    张珏在那个不知名的地方玩时间旅行，地球上的时间也在一点点向前进。

    转眼间已经进入了三月份，距离那所谓的世界末日还有七个月左右的时间。

    张珏也消失了将近一个月。

    因为有了上一次的教训，所以这次即便张珏依然这样不声不响地消失不见，但已经没有人敢找他所保护的那些人的麻烦。

    杨雪一直在土库曼斯坦的卡拉库姆沙漠外围等着他。

    这一次她也不像上次那样迷茫和不知所措。

    她知道，不管遇到什么事情，张珏肯定会回来的。

    对这一点，她深信不疑。

    其实经过对张珏行动的分析，她大概掌握了进入那个不知名区域的办法。

    但临走之前张珏嘱咐过她，那里很危险，所以她便一直等着，非常听话。

    她所住的地方就在那对老夫妇的隔壁。

    老夫妇都是很好的人，虽然不知道她隶属于什么部门，但时间长了，都熟络起来，偶尔会请她去家中做客。

    这一天，杨雪在老妇人家中吃了午饭，然后又留下来一起喝咖啡。

    老头子睡午觉去了，就只留下这一老一少两个女人。

    杨雪手拿调羹搅拌着自己的咖啡，午后的阳光透过窗子打在她身上，散发着金黄色的光芒。

    老妇人就坐在她的对面，看着她的样子，笑问道：“姑娘，你结婚了吗？”

    杨雪摇摇头。

    “那你一定有喜欢的人了吧。”

    杨雪点点头：“您怎么知道。”

    老妇人将自己的咖啡放到桌上，望向外面的天空。

    “因为我从你身上看到了我的影子。”她温和地笑了笑，“当初老头子在战场上失踪，大家都以为他死了，我就是这样一天天等他，终于把他等了回来，你的眼神……和我当时一模一样。”

    说着，老妇人站起身来，从书架上拿下了一本相册，从中抽出了一张照片，那是她年轻的时候。

    “很漂亮。”杨雪称赞道。

    老妇人摇摇头：“姑娘，其实你比我强，虽然你的眼睛里都是思念，但你从未迷茫过，你似乎很信任你等待的那个人。”

    “是的。”杨雪点点头，忽然笑了笑，“就算全世界都抛下我不管，他也不会的。”

    两人正说话，杨雪的电话忽然响了。

    老妇人站起身：“我去给外面的花浇浇水。”

    杨雪点点头，看着她走出房间，然后按下了接听键。

    “嗯、嗯，好，我知道了。”

    杨雪的应答着，脸色变得严肃起来，几分钟后，她挂断电话，起身离开房间，来到了院子里。

    老妇人看到她，问道：“姑娘，你要走了吗？”

    “是的。”杨雪点点头，“感谢您这些天来的款待。”

    “不必客气。”老妇人温和地笑了起来，“等他回来，欢迎你们到我家来做客。”

    杨雪离开老妇人家，立刻驱车前往了土库曼斯坦首都，并于当天晚上坐上前往瑞士的飞机。

    当地时间二月十八日凌晨，杨雪到达了管理局总部。

    她被人接到了一号办公室。

    看着眼前模样只有十岁左右的小女孩，杨雪怎么也无法把她和那个雷厉风行的一号联系起来。

    “坐。”

    杨雪进办公室的时候，一号还在批阅着各种各样的报告。

    距离灾难的日期越来越近，管理局的事务也越来越多。

    十三位管理者事必躬亲，大事小情都要经过他们的批准。

    半个小时后，一号放下手中文件，用小手捏了捏自己的眉心。

    “他还没回来吗？”

    没指名没道姓，但杨雪知道她说的“他”是谁。

    杨雪摇摇头。

    一号叹了口气。

    杨雪问道：“我能知道出什么事了吗？”

    一号停顿了下，然后将自己手中的那份资料遥遥扔给杨雪。

    距离管理局那场巨大动荡已经过去了一段时间，各个部门的人手都有补充，甚至比之前更多。

    但问题是，数量和质量并不等同。

    乐山和乐水的相继离开，带走了管理局总部一大批可用之人。

    剩下的人或多或少都有些缺点。

    安杰洛是个人才，但他和二号一样，权力心太重。

    贝而拉米的能力就相对差一些。

    作为一号的心腹，宁碎玉向她推荐了杨雪。

    大概是因为一号本身就是女性的缘故，她的心腹也大多都是女性。

    宁碎玉之所以推荐杨雪，因为她做过一番缜密的分析。

    张珏虽然性格乖张怪异，不好控制，但杨雪却不同。

    她从小受到正统教育，心思纯正，和她的父亲还有叔叔一样，都属于奉献型人格。

    在没有认识张珏之前，甚至是认识了张珏之后，她仍有保持对管理局的敬畏之心。

    所以如果有什么管理局解决不了，或者不方便解决的事情，不妨通过杨雪的渠道。

    她不仅本身能力不俗，拥有着张珏手下的全部资源，而最重要的是，还有张珏作为兜底。

    不管怎么样，张珏都绝不会眼睁睁看着她出事的。

    前些日子，管理局一直在恢复元气，十三位管理员全部在总部办公，因此也没有什么解决不了的事。

    但随着末日的时间越来越近，棘手的情况也越来越多。

    除了张珏去调查的那个手拿140消失的艾奇逊博士，还有其他的事情也堆到了一号的面前。

    手上得力的人都有任务，所以她不得不按照宁碎玉的推荐，把杨雪召唤了回来。

    而杨雪也正如宁碎玉对她的分析一样，听到管理局这边需要她，二话不说赶了回来。

    她拿着一号她的那份资料，脸色变得越发严肃。

    杨雪在土库曼斯坦等了张珏将近一个月，而这一个月来，世界上也发生了不少的事情。

    欧洲，亚洲，以及南美洲，接连发生大地震，富士山、布罗莫卡特拉等几座火山接连喷发，一些原本已经“死亡”的火山竟也有了活动的趋势。

    但一号今天把她找来，却不是为了这些。

    杨雪手中的那份资料，记录着一件怪事。

    印度半岛斯里加古兰区域发生了一起恶性事件。

    在最近的一段时间内，共有1000多人投海自尽。

    在事件的最初，驻扎在附近管理局站点曾经展开过调查。

    但这支小队刚刚到达海岸附近就与管理局失去了联系。

    两天之后，他们的尸体被在下游的海湾里找到。

    经过层层上报，一周之前，管理局总部得到了这个消息。

    管理局总部同样派了一支调查队。

    遗憾的是，这支小队也失联了。

    并且活不见人，死不见尸。

    所以一号才不得不找一个能力更强的人前去查看情况。

    原本张珏是最合适的人选，但他现在消失在土库曼斯坦，去调查140了。

    所以一号便找到了杨雪。

    好在这种任务着重于调查，并不属于战斗向，所以一项细心的杨雪应该可以胜任。

    “会有危险，你可以选择拒绝。”一号看着杨雪，说道，“如果你出事，等他回来，整个管理局怕是都承受不住他的怒火。”

    杨雪听懂了一号的弦外之音，她站起身来，鞠了一躬。

    “作为一名管理局人员，维护人类正常生活是我们应尽的责任，我没有忘记加入管理局时许下的誓言——至于他那边，您不必担心，我会给他留下一封信，相信他能够理解我的选择。”

    如果张珏在这里，一定会大骂我理解个屁。

    但杨雪的性格就是如此。

    在大义面前，她从不计较个人的得失，甚至是生命都可以不在乎，容易被人“蛊惑”和“利用”。

    从张珏认识她的第一天开始就是这样，从未改变。

    这是她性格中的一部分，你可以选择与她不同的做法，但绝不应该嘲笑她。

    因为正是有许许多多这样的人存在，人们才能过上安定和富足的生活。

    从一号那里离开之后，杨雪又立刻乘专机前往印度半岛。

    在飞机上，她才有空详细地阅读手上的资料。

    管理局曾经派出了两支队伍前往调查，而第二支调查队伍的领队是和张珏有过几面之缘的莫拉莱斯。

    他在很早之前就在总部任职，管理局是把他当做储备干部培养的，

    他在刺杀事件的时候表现不错，已经升了职，虽然不像安杰洛和贝拉米那样出名，但能力绝对不俗。

    如果连他的小队都出了事，这里面恐怕绝对不简单。

    杨雪一宿没睡，在当天下午抵达了位于斯里加古兰区域的站点Area53。

    Area53的负责人接待了她。

    双方没有过多的寒暄，直接进入正题。

    杨雪坐在沙发上，拿出自己从一号那里得到的资料，可以看到，上面已经用红笔做出了批注。

    “布兰特主管，你们提交的相关资料我已经看过了几遍，我有几点疑问，还是想亲口问问事件的负责人。”

    “好，我这就叫他过来。”布兰特主管点点头，“杨雪博士，我们已经得到了总部那边的命令，有什么要求你尽管提。”

    没过一会儿，那个莫尔的研究员也来到了办公室。

    他其实只是一个副手，这次事件的主要负责人西蒙·布朗已经在第一次调查中死去了。

    双方一番介绍之后，杨雪问道：“莫尔同志，根据你们报告上的内容，从2224年年初开始，孟加拉湾附近就偶尔有平民投海的事情发生，为什么直到最近才开始展开调查呢？”

    莫尔道：“一开始的情况并没有这么严重，那段时间，网络上新兴了一个自杀组织，当地警方以为是自杀行为，所以并没有重视，直到前一段时间，某天晚上在那边露营的几十人同时投海，我们才得到当地政府的求助。”

    杨雪点点头：“你和已经牺牲的西蒙·布朗同志都曾去海边做过调查，但你没事，他却投海了，你们有没有做出判断，这是为什么？”

    莫尔摇摇头：“当时我是和他一起去的，我们几乎全程都在一起，所以我也不清楚这是为什么。”

    杨雪又问道：“从你们去海边调查，到布朗去投海自尽，这中间有三天时间，他有表现出什么异常吗？”

    莫尔皱起眉头：“没有啊，还挺正常的，他投海的前一天晚上我们还一起吃过饭——非要说有什么异常，我记得他说他忘记了他女儿的生日。”

    杨雪点点头，若有所思。

    布兰特问道：“怎么，杨雪主管，你有什么发现吗？”

    杨雪轻嗯了一声：“有些想法，但还不能确定。”

    杨雪又问了几个问题，莫尔都一一作出解答。

    莫尔离开之后，布兰特问道：“杨雪博士，接下来要我做什么吗？”

    杨雪轻轻摇头：“你们先维持原有状态不要动，另外请帮我找几个当事人家属来，我有些问题想问他们。”

    布兰特道：“这倒是没有问题，只不过为了保密起见，我们要当地警方进行配合，这需要时间。”

    “没关系，明天我先去海边看看。”

    “啊？”

    杨雪看着他：“有什么问题吗？”

    “我倒是没什么问题，不过杨博士，你确定要去吗？”

    布兰特其实是怕杨雪出事，毕竟上一次他们站点自己的调查人员和管理局总部的队伍都已经中了招。

    那片海滩都已经被管理局封锁，化为了禁区，不允许其他人员靠近。

    杨雪已经两天一宿没有睡觉，她在站点内休息了一宿，第二天一早，正准备出发去海边，却没想到当地警方的办事效率还挺高，已经联系了几位愿意配合的受害者家属，杨雪便直接去了当地警局。

    杨雪在警局待了一个上午，中午的时候赶回了站点。

    布兰特问道：“有什么收获吗？”

    杨雪点点头，将自己的笔录交给他看了看。

    布兰特看过之后，非常惊讶：“杨博士，你是说，这些人在出事之前，都有过记忆力减退的情况发生？”

    杨雪点点头：“并不全是，概率在百分之二十到二十五左右，所以我想问一下，布兰特主管，在那片海滩附近，是否有可以影响到别人记忆的项目存在。”

    布兰特微一沉吟，似有所得，然后他看了杨雪一眼。

    杨雪拿出那张由一号签署的调令，在来之前，她的安保等级和人员等级都已经被提升至最高。

    布兰特拿着调令看了看，这才点点头。

    “那个项目的编号是3000。”

    ……

    感谢秦直道儿大佬的打赏。

