    “居然上来就是攻击力1900的怪兽，真是厉害啊，游戏！”

    “好的！那么接下来看我！抽牌！”

    城之内猛地从卡组里抽出一张卡，感受着手里卡套的质感，暗自感慨：“套上卡套之后的感觉完全不一样了啊！”

    紧接着，他看了一眼自己的手牌，又看了看武藤游戏场上的魔导战士·破坏者，一时间陷入沉思。

    “我记得游戏刚刚好像说过……那张怪兽可以破坏场上的魔法陷阱卡……”

    城之内有些纠结的看着手中刚刚抽到的【给死者的贡品】：“虽然抽到了可以打败那张怪兽的卡片，但是他如果也发动效果破坏我的魔法卡，这可怎么办……”

    想到这里，城之内眼神扫到旁边的天马夜行。

    于是眼前一亮，连忙举手：“裁判！我有问题！”

    天马夜行点头：“请讲。”

    “就是这张卡……”

    城之内把手里【给死者的贡品】拿给天马夜行看：“如果我用这张卡破坏他的怪兽，他能不能也同时破坏我啊？”

    “对不起，我不能回答你假设性的问题。”

    天马夜行摇了摇头，不过随即话锋一转：“但我可以告诉你，卡片被破坏并不影响它效果的发动，同时如果没有特别说明，一般怪兽的效果是不可以在对方回合使用的。”

    “……且，要不要这么严格啊。”

    城之内撇了撇嘴，然后把那张【给死者的贡品】收了回去，重新抽了张怪兽摆在场上：“大不了不用就是了，看我等一会抽到更厉害的怪兽把它打败。”

    ……

    天马夜行嘴角抽了一下。

    自己提示这么明显了。

    感情城之内这货啥也没听进去啊。

    而且……

    他把自己的怪兽正面守备表示放在了场上。

    明明武藤游戏刚刚还特意给他讲解了规则来着。

    不过新手这样倒也正常。

    天马夜行伸手帮城之内的怪兽放回了他的手牌：“是这样的，通常召唤只可以正面攻击表示，或者里侧守备表示，另外顺带一提，某些卡牌效果上写的召唤时如何如何，指的就是正面攻击表示，而不包含特殊召唤和里侧放置。”

    “……好复杂啊。”

    城之内听的脑子一团浆糊：“这么复杂的规则，很难吸引新人加入吧？”

    “……你说到点子上了。”

    天马夜行听城之内这么说，也是叹了口气：“虽然我也尽力简化了规则，比如说把卡时点这种东西完全去除了，但相对于新人入坑来说，还是稍微有些复杂，单纯的斧王互砍倒是简单，但是失去了竞技性和观赏性……”

    “啊……这……”

    城之内原本只是随口抱怨一句，没想到天马夜行还真的开始发愁了：“你别太在意啊……其实仔细想想，这个规则也不算难，只是我比较笨，掌握规则比较困难而已……”

    “啊，不如这样吧！”

    说到这里，城之内忽然有了主意，一把将自己的手牌全部塞进了天马夜行的手里：“夜行你先和游戏打一场，我在旁边看着学习一下，规则说起来比较复杂，说不定看起来会更容易学会呢！”

    “我？”

    天马夜行一愣，看着城之内塞给自己的那堆手牌：【替罪羊】【刀斧怪】【漆黑之豹战士】【给死者的贡品】【漆黑之豹战士】【漆黑之豹战士】。

    ……

    三张漆黑之豹战士，你搁这开会呢？

    天马夜行虚着眼睛看了城之内一眼。

    你这货该不会是看这手牌觉得要输了才急忙甩锅让我接盘的吧？

    不知道为什么。

    天马夜行现在脑海里仿佛听见了一个声嘶力竭的呐喊：主裁判正在热身！？

    不过反正也是示范给城之内看，输赢也无所谓了。

    想到这里，天马夜行也不推辞，直接坐在了武藤游戏的对面，然后习惯性的搓了两下牌，迅速进入状态，朝着武藤游戏问道：“那我们来玩一把？”

    武藤游戏点头：“来吧，夜行同学。”

    “我的回合。”

    “准备，主要。”

    天马夜行看着自己的手牌，思考了一下，然后将手牌中的漆黑之豹战士拍在了场上：“通常召唤，漆黑的豹战士，紧接着，后场盖二，结束回合，到你。”

    【漆黑之豹战士，四星，攻：2000，守：1600，效果：①：只要这张卡在怪兽区域存在，这张卡的攻击宣言之际，自己必须把这张卡以外的自己场上1只怪兽解放。】

    “那么我的回合，抽牌。”

    武藤游戏伸手抽了张卡，看了一眼后，伸手点了一下自己场上的魔导战士·破坏者：“我现在发动它的怪兽效果，去除一个魔力指示物，破坏你后场的盖牌。”

    旁边城之内看了以后心里十分焦急：“糟糕，夜行不知道游戏怪兽的效果，把那些魔法卡都盖下去了！”

    但天马夜行却依旧十分冷静，只是询问道：“请取对象。”

    武藤游戏以前也在爷爷店里看见过其他人打牌，还从来没有见过用词这么规范的玩家，弄得他都有点不自在起来了。

    于是他随便选了天马夜行的一张后场，说道：“那么，以那一张卡为对象。”

    “稍等，思考。”

    天马夜行伸手翻开那张被取对象破坏的卡，然后迅速翻开：“C2连锁替罪羊发动，请问有无C3？”

    【替罪羊，速攻魔法卡，效果：①：在自己场上把4只「羊衍生物」（兽族·地·1星·攻/守0）守备表示特殊召唤。这衍生物不能为上级召唤而解放。】

    武藤游戏有些不自在的看了眼手牌，摇摇头：“啊……没有……”听着天马夜行机械化的专业术语，他总感觉现在不是在打牌，而是在做什么学术研究。

    “唉？”

    旁边城之内看的一愣一愣的：“魔法卡盖在场上就可以在对方回合发动吗？但为什么要发动呢？这张卡马上就要被破坏掉，就算发动了也没有意义吧？”

    “这就是我刚才说的，卡被破坏，并不影响效果的发动。”

    天马夜行看了城之内一眼，说道：“并非所有的魔法卡都可以在对方回合发动，而必须是盖在场上的速攻魔法才可以。”

