    连续而暴虐的碰撞声，足足持续了五分钟之久，却依旧没有停下的意思。

    而这样的举动，也让已经投降的纳美和西盟的进化者，心中纷纷冒出一抹强烈的不安。

    因为这样的萧寒，已经和以前完全不一样了。

    即便是面对炎华自家的进化者，他此时也丝毫没有留手的意思。

    这架势，好像不把王磊宰掉便不会罢休。

    轰！轰！轰！

    沉闷而暴虐的撞击声还在不断传来，修奈特眼皮不由得再次跳动了几下。

    眼见韩奉已经回来，他连忙上前一步说道：“韩将军，难道你们真的要杀死王磊吗？”

    这个时候，他其实不想多嘴。

    但萧寒若是不放过王磊，大概率也是不会放过他们的。

    所以他也只能压制住心中的不安，轻声劝道：“王磊这次虽然做的不对，但他毕竟也是一个九级进化者呀！”

    “若是有他在的话，你们甚至可以逐步肃清炎华境内的变异兽。”

    “更何况他的防御还这么变态，若是再有变异兽进攻城市，他一人挡住两三个九级的变异兽，应该都没有太大的问题。”

    “是啊！”韩奉满脸感慨的说了一句，立刻又道：“可他这次做的事情，实在是太过了。”

    “而且邱将军也不在，我可能劝不住萧寒。”

    “劝不住也得去试试啊！”尼古拉连忙上前一步，也跟着劝道：“咱们人类现在，应该就只要这一个九级进化者。”

    “若是今天就这样死在这里，也实在是太可惜了一些。”

    “而且就算要死，他也应该死在和变异兽战斗的战场上，而不是死于人类的内斗。”

    “说的也是。”韩奉低声说了一句，想起出来时邱明远的嘱托，立刻快步向萧寒那边走去。

    轰！轰！轰！

    而这时，沉闷而暴虐的轰鸣声，也还在继续响着。

    韩奉知道萧寒应该已经听到了他的话，但手上的动作依旧还是没有停下来，显然是不打算放过叛国的邱明远了。

    这让他不由得有些纠结，不知道该不该相劝。

    不过犹豫了几秒，他还是沉声喊道：“萧寒，停一下吧，我有些事情想和你商量。”

    “嘿，你也想让我放了王磊。”

    萧寒再次重重一拳砸在了王磊的面门上，有些烦躁的看着这个还没死掉的家伙，冷声继续说道：“他已经叛国了，你还要我留着他吗？”

    “那个……”韩奉一时不知该怎么说，但还是硬着头皮说道：“他毕竟是个九级进化者，就这样杀了实在是有些可惜。”

    “这有什么好可惜的。”

    萧寒伸手一指头顶的四条巨龙，冷声继续说道：“只是一个九级进化者而已，又不是什么非常稀缺的东西。”

    “若是有需要的话，我分分钟还能具现几条巨龙出来。”

    说着，又满脸杀气的向修奈特，还有尼古拉那边看了一眼，眼露邪气的继续说道：“而且向上苍祈祷，对我来说也不是太难。”

    “最多一个月，我便能让你也突破到九级。”

    “我知道，那对你来说不难，可是……”韩奉稍稍顿了一下，又继续劝道：“你看这家伙的防御太强了，这一时半会儿估计杀不死他。”

    “幽冥现在还没找到，咱们要不要把这个事情暂时放一下？”

    “暂时放一下？”萧寒满脸不乐意的说了一句，可现在确实没有办法杀死这王磊。

    他的鼻梁都被打的凹陷的下去，可依旧还没有死亡。

    韩奉的顾虑他也明白，但现在确实已经没有必要为这样一个九级进化者而手下留情了。

    有着神脉在，突破九级还不是轻轻松松。

    随便在深渊找到一个七级灵源，便能获得四个突破九级的名额。

    以前是担心实力不足，现在已经没有这个担心了，甚至九级的巨龙都具现出来了四条，哪里还需要留着这个野心勃勃的家伙。

    更重要的是，若是现在留手的话，这家伙难道就会服了？

    到时候他还得安排一条巨龙专门守着他，这实在是一笔不划算的买卖。

    可想要将其杀死，一时半会儿却没有办法做到。

    “不对。”

    想到游戏中的那条神脉，萧寒突然联想到当初在迷雾丛林外，貌似也曾遇到过这种情况。

    那时有个家伙，几乎有着百分百的免伤。

    其情况，和现在的王磊差不多。

    “嘿，防御很强是吧！”

    嘴里有些兴奋的嘀咕了一句，萧寒伸手一甩的同时，手上的雷神之握立刻被甩飞了出去。

    而这时，他那满是黑色老茧的掌心中，已经慢慢浮现出了一个黑色的字迹。

    接着重重一拍，便印在了王磊的胸口上。

    “嘿，想杀老子，你怕是在做梦。”

    随着萧寒停下重拳，王磊此时也清醒了过来，立刻满脸杀气的继续说道：“你给我等着，总有一天我能杀死你。”

    “总有一天？”萧寒看着眼前这个不知死活的家伙，脸上闪过一抹不屑的笑意。

    此时因为封魂术，他被抽取了大量的精神力。

    所以即便王磊还在继续挑衅，萧寒此时也懒得继续解释什么了。

    强忍着脑中眩晕的感觉，抬手将一颗涤魂丹扔进了嘴里，这时才有心情向王磊的额头看去。

    此时，一个黑色的“魂”字，已经慢慢出现在了他的额头。

    王磊还想说什么，但脑袋一歪，瞬间变昏迷了过去。

    同时身上那金光闪闪的皮肤，也快速消退成小麦一样的肤色，同时十米身高也极速萎缩起来。

    不一个呼吸，一个身高不足一米八的身影，便出现在了眼前。

    这时，萧寒露出了一抹不屑的冷笑，随即立刻说道：“还踏马总有一天能杀了我，这家伙还真是搞笑啊！”

    话音落下，他的手掌轻轻一握。

    噗！

    下一秒，一股血雾便从他的指缝中飙射而出。

    等其松开手掌的时候，被抓在手心里的那个人影，已经完全看不出人形了。

    不仅浑身都骨骼都已经被捏碎，甚至整个身体都变成了肉糜。

    直到这时，萧寒才甩甩手掌漫不经心的说道：“好了，现在就不用继续纠结了。”

    接着身影一个闪烁，便直接出现在了尼古拉的身边，满脸杀气的说道：“西盟那边有个叫做兰登的家伙，想必你应该知道吧！”

