    李世民出来的时候，心中是带着气的，跟王玄策说话就更不会客气了。

    他可是很清楚，王玄策这家伙就是那个孽子的狗腿子，任何朝廷的官职都没有。

    “启禀陛下，楚王殿下远在登州，却是日夜思念陛下，为了给陛下准备一份富有纪念意义的寿礼，楚王殿下不畏艰险，亲自带领船队出海。

    庄子云：北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。

    此次楚王殿下为陛下准备的寿礼，正是如同鲲鹏的鲸鱼，其身高两丈，长八丈有余，重达百万斤。”

    面对李世民的天子之威，王玄策不急不躁，指着旁边的巨无霸骨架，缓缓的解释。

    “这个就是你说的鲸鱼？”

    听了王玄策这么一番话，李世民的怒气虽然还没有消，不过好奇心倒是给提起来了。

    “没错，陛下情况，这是鲸鱼的头，单单这幅头骨就重达八百斤；这鲸鱼乃是海上霸主，游动的时候头部还会不断的喷水，尾巴扫动的时候可以轻易的击碎小船，一口可以直接吞下几百斤的食物。楚王殿下听闻大海之中有此巨物，特意出海……”

    “行了，那个孽子是什么德性，朕还不清楚？”

    李世民显然不想听王玄策在那里吹嘘，虽然他不怀疑这鲸鱼是李宽带人捕捉的，但是并不相信李宽真的是为了给自己献寿礼才这么做的。

    无利不起早，这是那个孽子的本性。

    这只鲸鱼一定也是这样的，只是自己一时半刻还并明白鲸鱼的“利”在何处。

    “观音婢，走，跟朕一起过去看看。”李世民说完便直接往鲸鱼骨架走去。

    朱雀门就在朝廷各个衙门的旁边，鸿胪寺也好，太常寺也好，附近那些官员听说朱雀门发生了奇事，都纷纷的跑过来凑热闹，美其名曰：视察。

    “刚刚陛下还在责怪宽儿贵人多忘事，现在看来人家是早有准备呢。这鲸鱼骨架如此巨大，如同《山海经》里面记载的神物，若非宽儿，终其一生，朝廷百官也不会相信世间既然有如此神物呢。”

    长孙皇后轻抚着鲸鱼的尾骨，对这庞然大物充满了敬意。

    “这鲸鱼体型巨大，必定也是力大无穷，朕倒是好奇那个孽子是怎么捕捉回来的。千钧之子，不坐垂堂，他怎么就一点也不长教训呢。”

    越是见识到鲸鱼的不凡，李世民心中的气就消失的越快。

    再加上来福在一旁适时的献上鲸鱼的画像，让李世民和长孙皇后更加直观的感受到鲸鱼的样子，李世民心中剩下的就只有担忧了。

    “王玄策，这鲸鱼有何作用？”

    感受完鲸鱼骨架的壮观，李世民开始询问心中的疑惑。

    “启禀陛下，楚王殿下说，这鲸鱼浑身是宝，对我大唐的繁荣昌盛意义重大。”

    李宽早就意料到李世民肯定会问把鲸鱼捕捉回来有什么用，所以王玄策听了李世民的问题，立马就能回答。

    “嗯？此话怎讲？”

    “鲸鱼体型巨大，一只鲸鱼就可以提供少则几十万斤肉食，多则上百万斤，只要每天捕捉几只，就可以解决登州府大部分人的食肉问题。”

    “这个倒是有道理，还有其他用处吗？你不是说鲸鱼浑身是宝？”

    李世民觉得如果只是解决肉食问题，虽然意义非凡，但是说关系到大唐的繁荣昌盛，还是言过其词了。

    楚王府别院的那些鸡鸭鹅，今年已经在西市开始贩卖，长安城现在并不怎么缺少肉食。

    “陛下，自然是有的。按照楚王殿下的说法，鲸鱼身上最有意义的其实不是肉食。”

    “不是肉食？”李世民脸色一变，这是忽悠自己吗？

    “鲸油，陛下，鲸鱼身上最有意义的是鲸油。”王玄策看到李世民面色不善，不敢再卖关子。

    李世民没有再接话，只是用眼睛盯着王玄策。

    “这鲸鱼体型巨大，而海里面非常寒冷，为了保持体温，鲸鱼皮下面有非常厚实的油脂，这些油脂可以提炼成鲸油，而鲸油可用来制作鲸油蜡烛。像是眼前这只鲸鱼，从它身上提炼的鲸油可以制作几十万根蜡烛。”

    蜡烛这东西在后世用处已经不大，一般人感受不到它的重要意义。

    但是对于大唐这种一到夜晚就是一片漆黑的国度，数量充裕、价格低廉的蜡烛，它的意义绝对是非常重大的。

    王玄策自己是个读书人，对此有着充分的认识。

    “一只鲸鱼就可以制作几十万根蜡烛？”

    李世民也被王玄策口中的数字给震惊了。

    要知道，太极宫算是整个大唐消耗蜡烛最多的地方了，但是据李世民了解，宫里一年也就用掉几万根蜡烛而已。

    当然，这和李世民提倡节俭也有关系，毕竟一根牛油蜡烛，造价着实不低；最关键的是，这东西即使有钱，也不是要多少就能买到多少的。

    “没错，并且楚王殿下说这鲸油蜡烛比牛油蜡烛更加耐烧，燃烧的时候还几乎没有异味，没有黑烟，是最佳的蜡烛材料。”

    “陛下，这是王爷的礼单，老奴看着礼单里面就有一万根鲸油蜡烛。”来福站在一旁，听着李世民和王玄策的对话，适时的插了一句。

    “不是一只鲸鱼就能制作几十万根蜡烛吗?怎么就只送了一万根给朕，哼，这个孽子，越来越小里小气了。”

    “陛下，宽儿去了登州府也没几个月，这鲸鱼也是前段时间才猎杀的，想必鲸油蜡烛的制作也只是刚刚开始。这刚刚制作出来就给陛下送过来了，宽儿这孝心可嘉呢。”

    长孙皇后在一旁见到李世民如此说话，就知道气已经消了。

    “除了肉食和鲸油，这鲸鱼还有其他用处吗？”

    被长孙皇后这么一说，李世民脸上有点挂不住，赶紧转移话题。

    “陛下，自然是有的，楚王殿下说了，鲸鱼浑身是宝嘛。”

    “嗯？还真有其他用处？”

    李世民原本只是随口一问，没想到居然是这个答案。

    “是的，鲸鱼皮是上佳的雨伞材料，鱼骨可以粉碎成为上好的饲料……”

    王玄策的一番话，让李世民彻底对鲸鱼提起了兴趣。