 “秦，秦逸尘竟然赢了！？”

“三……三战三胜，他怎么可能做到！”

“这家伙，是怪物么！？”

足足过去良久，才见各大仙宗之人声音颤抖地惊道，此时，哪怕知道秦逸尘得罪的敌人，是远比他自己更为厉害，甚至难以抗衡的存在，甚至前者的生命，已经进入了倒计时。

但是此刻，没有一人，再敢称他贼子二字！直到此时，柳月妍美眸中还有余惊未散，虽然她同样是连胜三场，可谁都能看出来，秦逸尘所遭遇的怪物，要比她的更为难以对付！而且，这并非简单的加减比较法，要知道，遇到一尊超出预料的存在，便会有殒命的危险！“这家伙，真的只是一年半载前才拜皇甫焱为师么？”

望着那道身影，柳月妍暗自低喃道，在仙宗盛典之前，她甚至都没听说过秦逸尘的名字！天罗仙宗一众，无不是瞠目结舌，虽然秦逸尘先前所展露出来的实力也不弱，更有着战胜惊月仙宗的赫赫战绩，可在此之前，他们都或多或少的认为，前者之所以能够与己结盟，多半是因为他手中的令牌，还有柳师姐想拉拢神霄仙宗的敌人而已。

但是现在，他们才意识到，柳师姐与之结盟，绝不是秦逸尘高攀走运，而是，后者本身便具备这般实力！聂云天等人，更是一阵狂喜，连胜三场，在片刻前，还只是那唯有仰望的天罗首席才能拥有的赫赫战绩！但是现在，他们口中的秦师兄，却也做到了，甚至，在某种程度上来说，还要比柳月妍更为强悍！“秦兄威武！”

“你们瞧好了，这，就是我天元仙宗的战神！”

“三战三胜，某些人一旦没了那所谓的靠山，这辈子怕是都做不到！”

听到此话，李格脸色阴沉如墨，却是难以反驳，甚至在此刻，他心中还泛起抹强烈的危机感！“待洛师兄来了，无论如何，都必须要立即除掉这贼子！”

只是此刻，李格也只是在心中打定主意，望着那修长的身影，就连是他，在同门未到之前，都不敢再张口闭口称其贼子。

而随着漫天仙威的散去，秦逸尘收起白虎之刃，缓缓走入传送阵，出现在了众人面前。

对于这三战三胜，秦逸尘脸色平静，并无半点炫耀之意，但即便如此，各大仙宗之人，都是下意识的连连后退。

柳月妍怔了片刻，望着那淡然的俊逸脸庞，最终，竟扬起抹罕见的笑意：“你的状态，貌似还没到极限吧？”

“柳首席太看得起我了，我现在只是强撑拔了。”

秦逸尘苦笑一声，说道。

说实话，连战三场，对他来说的确有不小的消耗，但是，若要他拼死再斩却一尊怪物，也不是不可。

只不过，眼下光门已开，他现在要留心对付的，是随后可能遭遇的神霄仙宗。

而且，虽然他们暂时与天罗仙宗结盟，但是，谁也说不好，在利益面前，盟友是否会叛变！正说话间，却见一道光华飞来，正是战胜之后的仙器，聂云天见状，这才一脸狂喜地回过神来，连忙跑到近前：“秦兄，这是刚才你赢下的战利品，可都是好东西啊！”

秦逸尘投去目光，虽然刚才只顾着厮杀，但他其实早就对战利品有所期待了，毕竟，柳月妍所赢下的三件仙器，令众人都很是眼红，而他的战利品，估计只会更好。

“这一件，是赢下那差点把某人打死的怪物的战利品。”

说这话时，聂云天还不忘瞥了眼近乎气炸的李格，那眼神仿若在说，差点把你打死的怪物，却轻易败在了秦兄手上，而这战利品，也被秦兄斩获！秦逸尘倒是懒得嘲讽李格，而是接过战利品，这，是一件黑色的斗篷，斗篷内外，都刻满了古朴的咒印。

秦逸尘打量片刻，竟有些剑眉微蹙：“这斗篷，看样子应该不是类似仙甲一类的防身仙宝。”

聂云天却是笑道：“管他如何，穿上试试不就知道了。”

秦逸尘想想也是，虽然对于陌生的仙宝，保持一定警惕是好的，但眼下，自己凭实力赢下的战利品，哪有瞻前顾后的道理？

当即，秦逸尘一抖斗篷，便是将其修长身影笼罩，而正当众人满是期待和好奇的注视着时，却见前者的身形，竟陡然化作一缕烟云原地消散。

“这……”“秦师兄人呢？”

这一幕，令众人赫然一惊，一个大活人，就这么在众目睽睽下消失了？

不仅如此，众人发现，这消失的征兆，和先前那暗影怪物，有几分相似。

然而最令众人惊愕的，是他们再如何动用仙力，却也无法察觉到秦逸尘的存在！其中，当属李格反应最为激烈，甚至神霄仙宗一众人，更是当场围绕成一圈，满是警惕地打量着四周，前者更是四处张望，仿若先前险些夺他性命的噩梦要重演一般。

“人呢？

那家伙人呢！？

一定是装神弄鬼！”

话虽如此，可李格也慌啊！这斗篷若是真有类似那暗影怪物的神通，那秦逸尘一有机会，必然会弄死他！但要说最为惊诧的，当属柳月妍了！因为哪怕是她将仙道法则催动运转到近乎极致，也难以察觉到秦逸尘此刻在何处！“这斗篷，简直是隐匿保命的至宝！”

正当柳月妍心底暗惊时，身后一位同门的惊呼，更是令她娇躯一颤。

“柳师姐，快看那！”

柳月妍娇躯一颤，美眸看去，竟发现在人群某一处，正有一道修长身影含笑而立！那修长身影好似渐渐从黑暗中走出一般，嘴角扬着笑意，不正是秦逸尘？

此刻，柳月妍是檀唇微张，玉手轻捂，一脸不可思议。

“你得到的这斗篷……也太厉害了吧！”

回过神后，柳月妍美眸中的羡慕，几乎不加遮掩！尽管柳月妍也知道，她得到的漆黑古塔，以及那尊仙甲，也都很是不错，可比起秦逸尘这悄无声息神出鬼没的斗篷来，总觉得略有不足！或者说，柳月妍之所以这般羡慕，是因为，秦逸尘的斗篷给了她，也能有极大用处！对此，秦逸尘只是淡然一笑：“柳首席也不错，只不过柳首席原本就宝物诸多，所以才会如此罢了。”

话音落毕，才见一旁的李格紧绷的身形终于松弛下来，不过这短短片刻，他和一众同门，衣衫已被冷汗浸湿，身形也是忍不住微微颤抖…… 