    “是啊，是啊，我很喜欢小孩子的，特别喜欢！”

    　　叶佳期生怕叶先生不同意。

    　　她是真得很喜欢小孩子，尤其是小帆帆这样的小家伙！

    　　她的那个宝宝还在她肚子里的时候，她就天天陪他玩，陪他说话。

    　　乔斯年的眼中起了阴鸷的冷意，双手冰凉，下巴线条绷得紧紧的，脸色森冷。

    　　她很喜欢小孩子……

    　　“哦。”乔斯年冷漠地回了一个字。

    　　嗯？

    　　叶佳期疑惑了，这个叶先生是什么意思？

    　　好高冷！

    　　叶佳期瞬间就尴尬了，只好打了几个字过去：“那叶先生，我就不打扰你了，你忙吧。”

    　　发完后，她继续写新闻稿。

    　　果然，这个高冷的叶先生没有再给她回复。

    　　嘶……真高冷，她都觉得冷。

    　　小帆帆看来真得是这个男人领养的，根本就不是一个性格！

    　　小帆帆也挺可怜的。

    　　跟她一样，这么小就没有了亲爹亲妈。

    　　她越想越心酸，她要是再见到小帆帆，一定会对他更好的。

    　　……

    　　只是，从那天之后，她再也没有见过小家伙了。

    　　天气逐渐转凉，黑夜也变得更加漫长。

    　　接连下了好几场雨，气温骤降，越来越有秋天的味道。

    　　绿色的树叶转黄，枯叶如蝴蝶一般，在树梢头打了个转，就慢慢随风飘旋而下。

    　　每天晚上，叶佳期回到自己租的房子时，都满含期待。

    　　她又想起了小家伙坐在她屋子外台阶上的场景……

    　　可是，每一晚，都很失望。

    　　没有小家伙的身影。

    　　她想给他打电话，又怕打扰他。

    　　毕竟，他只是一个陌生人家的孩子。

    　　他的爸爸不一定喜欢她，所以不让小帆帆跟她接触。

    　　这样的警惕她能理解，只是，她好想小家伙。

    　　很想很想，做梦都在想。

    　　从未有过这样的思念，仿佛心口被一根线牵着。

    　　轻轻一扯，就会很疼。

    　　尤翩然被拉进剧组住了好几天，回了后看到叶佳期整个人都不对了。

    　　“佳期。”尤翩然在她的眼前晃了晃手，“你怎么老去开门？有朋友要来吗？”

    　　叶佳期回过神：“没有。”

    　　“失魂落魄的，掉钱了？”

    　　“没有。”

    　　“家里怎么有小孩子的衣服？还是男孩子的？”

    　　“哦，前几天有朋友的孩子来玩了。”叶佳期编了个谎。

    　　“是吗？你确定不是男人？”尤翩然坏笑。

    　　“当然不是，你见我带过男人回来过夜？”

    　　“哎呀，你看看你，是不是不喜欢男人？”

    　　“是啊，我喜欢女人啊，所以你要小心咯！”叶佳期举起手，吓唬她。

    　　“哈哈，我好害怕！”尤翩然大笑，“对了，楚河学长前几天加了我，他问到你了哟。”

    　　“所以你把我卖了？”

    　　“嗯……也不叫卖。”尤翩然思忖道，“楚河学长好像对你还有意思，你要不要考虑考虑。我听说，他现在在一家上市公司做经理了，发展得很不错！”

    　　“翩然，我暂时不考虑这些。”

    　　她现在，好想小帆帆。

    　　满脑子都是小家伙的影子，还有他的小手在她脖子上蹭来蹭去的感觉。

    　　软绵绵的，甜腻腻的。

