    “立即加强我们部队的防御偷袭的防范意识，另外也要让那些没有伤亡的军官，不能够单独出外了，必须要全部留守在部队里面来着，以及尽快培养新的军官来接任这些被鬼子给暗杀除掉了的军官来着，要不然我们就会出现断层了！”

    “特别是指挥系统的断层，没有军官来指挥各个部队进行作战来着！”

    “另外团座你的自身安全，也是必须要摆在第一位来着，只要你安全无事的话，那么我们358团就还能够有机会，再次东山再起，和继续正常作战来着，但是如果你受了伤，或者是出现什么不好的情况的话，那么我们358团就要被毁灭了！”

    当楚云飞说完之后，方参谋长也是深思了一下之后，就立即对着楚云飞提议道。

    对此，楚云飞也是很是同意的点了点头来着，

    而且对于方参谋长这一次的思维方式，还是比较满意的。

    “你的提议我接受了，不过我们也不能够只被动防御来着，我们也是要想办法找到那些进行暗杀我们的部队的军官的鬼子部队来着！”

    “甚至我们也是需要想办法，来报复回来这些鬼子部队，要不然就这么被动被这些鬼子这样杀戮我们的军官，我是下不了这么一口气来着！”

    “虽然我们358团的伤亡比较少，但是也是有几个比较高级的军官，被他们给解决掉了的，走啊知道我就不让这些军官外出了！”

    “只是让我难以置信的是，这些鬼子部队是怎么潜伏进来了我们所在的城池，并且神不知鬼不觉杀了他们之后，还能够顺利逃出了城池外面去，我们还一无所知来着！”

    “我赶紧走这些来进行暗杀的鬼子部队，不是一般的部队官兵来着！”

    “而且我们部队里面，和城池里面也是有内鬼潜伏着的！要不然这些鬼子部队，是不可能那么清楚我们358团的这些军官的去向，还有其他的晋绥军部队军官们的去向的！”

    当方参谋长的话音落下之后，楚云飞继续回应道。

    “那我们要不要也想办法清除一下我们城池内，和部队里面的汉奸和内鬼？团座！”

    对于楚云飞的分析，方参谋长很是认同的追问道。

    “要！并且还是马上执行清除工作，要不然我和你说不定晚上睡觉的时候，就被这些内鬼和汉奸给解决掉了，还懵然不知道来着呢！”

    对于方参谋长的再次提议，楚云飞可是想也不想就立即回应道。

    “行！我马上安排人手去清理这些该死的内鬼和汉奸！我可是不想在睡觉的时候，被这些鬼子官兵给干掉了，还不知道来着！”

    “我宁可战死沙场，也不想这么窝囊废的被鬼子官兵给暗杀了的！”

    听到楚云飞同意之后，方参谋长也是继续语气坚定的回应道。

    “嗯！那你快去吧！我也要重新整顿一下部队了，还有加强我们的警卫队的防御能力来着，还有要想办法引诱出这些来暗杀我们的鬼子部队来着！”

    楚云飞在方参谋长话音落下之后，立即就点头同意道。

    然后，方参谋长也是迅速的去执行清除内鬼和汉奸的任务了。

    至于楚云飞则是动作迅速的，开始整顿自己的部队的防御鬼子暗杀的能力。

    但是这个时候，楚云飞却是意想不到，在他的358团的军官也是像其它的晋绥军部队一样，伤亡了一大批军官的时候，

    鬼子的部队，却是开始来进攻他们的城池来着。

    进攻晋绥军的是第27师团的师团长本间雅，手底下的第17联队来着。

    联队长中岛由贵，

    是个典型的帝国军人，他没有耀眼的战绩，同时也没有战败过。

    而且他还是一个信奉武士道精神的鬼子军官，如果他一旦战败后，他也是会接受自己的罪行然后听从上级的处罚的，即使是要他切腹自尽，他也是立即毫不犹豫的干出来的，他不会磨磨蹭蹭的害怕死亡来着。

    此时的联队长中岛由贵，正站在一辆九七式坦克装甲车上，举着望远镜望向358团晋绥军的防区，以及防御的部队的情况来着。

    铁丝网，战壕，还有一些明的暗的火力点，还有一些稀疏的碉堡工事……

    看到这些熟悉的作战部署，联队长中岛由贵表情十分的自信满满，他感觉自己可以很轻松就能够拿下楚云飞所部所驻守的城池来着。

    因为像现在他所看到的这些部署，是可以很容易就投入大批的火炮，给炮火覆盖轰炸，而解决掉楚云飞所部的这些军事工事防御部署来着的。

    所以放下望远镜后，联队长中岛由贵，心情很放松，也是很自信，

    然后他朝后方一挥手，炮声就响了起来。

    然后日军的最常见的炮火覆盖的作战，就这样迅速的开始了起来，而且还是没有兵临城下，就已经开始了远程的炮击来着。

    所以当炮击轰炸开始之后，城池之上的358团晋绥军的守城官兵，才意识到了鬼子大军来袭了，因为此时此刻的楚云飞正在整顿着部队，还有方参谋长在迅速的处理部队，和城池内的内鬼，和汉奸的时候，所以城池的守军就没有侦察兵，派遣出去进行侦察了，

    甚至是前线部队的官兵，也是被召集到了城内去了，

    因为部署在前线的那些军官，也是被师团长藤田进所派遣出击的那些特种部队，给解决掉了。

    所以一下子就没有前线部队，来侦察和防御鬼子部队的来袭了。

    当然也是因为楚云飞所部还没有想过，这个时候，居然还突然来了一个联队的兵力，来进攻他们所在的新城池来着，

    当日军的炮火覆盖开始之后，他们也是采取先用炮火将358团晋绥军的火力点一个个敲掉，如果358团晋绥军的炮队的炮火胆敢还击，那么顺便将358团晋绥军的炮兵部队一起给炸毁掉。

    但是……这一次日军的炮火覆盖可是伴随着空袭一起双重攻击起来了。

    当日军的炮火覆盖开始之后，不多久，整个天空之中，就出现了大批的九七式轰炸机群，就在358团晋绥军的守城官兵们的头顶上空，还有城池的上空“嗡嗡嗡嗡”的轰鸣起来，

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    ........

    ........

    然后，很快一连串的航空弹，就迅速的从这些突然来袭的日机群的机腹那里，投放了下来，肆无忌禅的轰炸着358团晋绥军的守城官兵们，还有城池里面的市民，和部队的士兵来着。

    当鬼子的飞机群开始狂轰滥炸之后，方参谋长和楚云飞也是立即就看到了这些可恶的日机群的疯狂轰炸的暴行来着。

    “团座！大事不妙了！鬼子不但派遣了飞机群来空袭我们来着，而且现在城池外面的鬼子炮兵部队，也是已经开始了炮火覆盖作战来着，而且鬼子的部队也是还来了二十几鬼子坦克部队来着！以及还有一大批的鬼子部队在后面跟随着？”

    当鬼子飞机群的轰炸开始没有多久，方参谋长就慌慌张张的，跑到了楚云飞的面前，大声的叫嚷道。

    “什么！这一次不是单纯的空袭，而是要进行攻城战吗？”

    闻言，楚云飞顿时惊惊呼出声道。

    与此同时，他也是迅速的指挥着自己召集起来的358团晋绥军的步兵部队，迅速的进行防空和作战部署来着，但是他也是心情震惊的回应着方参谋长来着。

    不过他的话音刚落下，城池外面那铺天盖地一般的炮击轰炸的声音，也是瞬间就震撼着整个大地和城池，让城池内所有的军民都知道鬼子的炮火覆盖有多么的凶猛来着。

