    雷金龙恨透了凌风，恨不得将凌风剥皮抽筋，碎尸万段，若不是凌风，他也不会痛失爱子和爱徒，都是凌风，让他白发人送黑发人！

    丧徒之痛，丧子之痛，这些痛苦让他备受煎熬，这一次他都要让凌风一并还回来。

    雷金龙一直都在谋划着如何杀了凌风，要为雷虎报仇，只是凌风运气比较好，命大，一直没有杀得了凌风。

    这一次得知凌风一直没有离开天骄城，雷金龙一路上顺着凌风要离开天骄城，回到东域的路径追杀而来，目的就是能够堵住凌风，亲手杀了凌风。

    这一次不管是谁在这里，那拍是凌虚剑仙在凌风身边，雷金龙也要拼死一搏，杀了凌风为雷虎报仇。

    不过看到凌风身边只有一个人，雷金龙嘴角顿时泛起了一丝冷笑，整个人也变得更加放心了，没有人能够救得了凌风了。

    雷金龙快速来到了凌风的面前，距离凌风几丈远的距离站定了身体，目光冰冷，杀意十足的盯着凌风，咬牙切齿的说道：“小子，这一次没有人能够救得了你！”

    “上一次你横渡虚空，没有让你死在虚空中，算你小子命大，这一次你必死！”雷金龙恨得咬牙切齿，牙根直痒痒。

    凌风同样是杀气十足的看着雷金龙，这家伙想要杀他，他又何尝不想杀了雷金龙？

    雷金龙三番两次想要杀他，尤其是上一次，险些命丧在虚空之中，这个仇凌风一定要报！

    凌风同样是杀意十足的看着雷金龙，咬牙切齿的说道：“我曾经发过誓，早晚都要上无双城，亲手宰了你。”

    “如今你自己送上门来了，省得我去无双城了，今日在这里就可以亲手宰了你了！”凌风冷哼了一声说道。

    雷金龙闻言却是哈哈大笑了起来，整个人也是怒极反笑，被凌风这句话给气笑了。

    凌风这句话，简直就是雷金龙听过最可笑的笑话，雷金龙一脸不屑的看着凌风，鄙夷的说道：“凭你一个神游境修士，也妄图想要杀我？真是可笑至极！”

    “就算是你师父张凌虚在这里，他也不敢保证能够杀得了我，凭你？”雷金龙一脸不屑的看着凌风，撇了撇嘴。

    凌风闻言同样撇了撇嘴，不屑的说道：“你可别在这里装逼了，这是我师父不在这里，若是在这里的话，能给你吓尿了！”

    “当初在东域的时候，你被徐兵长老轻松击败，打成重伤，难道你都忘了不成？若不是枪仙出面相救，你早就已经是一个死人了，还敢在这里叫嚣？”凌风十分不屑的看着雷金龙。

    雷金龙闻言顿时大怒，额头上青筋暴起，整个人可谓是暴跳如雷，这一次可是被凌风揭短了。

    “闭嘴！”

    雷金龙怒吼了一声，十分恐怖的气息从其身上释放了出来，直奔着凌风冲击了过来，他想要凭借着强横的气势，直接将凌风给压制住。

    到时候好慢慢的收拾凌风，若是让凌风这么轻易的死了，那实在是太便宜他了。

    不过让他没想到的是，任凭他的气势有多强，凌风依然不为所动，不受影响，甚至体内的吞天诀在快速运转，凌风整个人战意更强，杀心更盛。

    凌风冷冷的看着雷金龙，冷声说道：“我师父一直没有时间打理你，他之前也不知道你走出无双城的事情，若是被他知道的话，他早就找你算账了，还能让你在这里嚣张？”

    雷金龙冷哼了一声，不屑的说道：“你师父若是敢去我们无双城撒野，定会叫他有来无回，你真当区区一个凌虚剑仙，就是无敌的不成？”

    “无不无敌我不知道，不过杀你肯定是如屠鸡宰狗一样简单，”凌风沉声讥讽道。

    雷金龙闻言脸色更是大变，原本就愤怒无比，一心想要杀凌风而后快的雷金龙，此刻更是再也忍不住了，直接对凌风出手。

    “我现在让你知道，什么叫做杀你如同屠鸡宰狗！”

    雷金龙说着话直接一掌朝着凌风拍了过去，这一掌威力十足，其中蕴含着十分恐怖的灵力，想要一掌直接重创凌风，到时候好慢慢折磨凌风，绝对不能让凌风这下子这么容易就死了，那实在是太便宜他了。

    凌风见到雷金龙突然间暴起出手，顿时眼神一凝，凌风一直提防着雷金龙出手呢，而且凌风也想要看看，自己与雷金龙之间的差距到底有多大。

    凌风能够感觉到，雷金龙的修为的确远超了神游境，已经达到了渡劫境，不过雷金龙并没有给凌风一种窒息感，那种强大的让凌风提不起任何反抗的窒息感。

    凌风反而是觉得自己与雷金龙还是有一战之力，哪怕不敌也不会像是之前那样落荒而逃。

    何况如今的凌风，还有着最终的底牌一直没有使用过，若是逼急了，凌风就跟雷金龙拼了。

    眼看着雷金龙这一掌打过来，凌风直接毫不犹豫的一剑斩了过去，弑神剑上剑气大涨，凌风体内灵力更是疯狂的运转，朝着弑神剑中汇聚而去，想要一剑挡住雷金龙这一掌。

    “砰！”

    一声巨响传来，凌风这一剑正好斩在了雷金龙的手掌之上，只是并没有碰到雷金龙的手掌，被其手掌上的运转的庞大灵力给抵挡住了。

    凌风这一剑的剑气斩穿了雷金龙手掌中几层的灵力，但是眼看着就要斩在雷金龙手掌上的时候，剑气已经被彻底抵消了，没有斩在雷金龙的手掌之上。

    不过雷金龙这一掌中蕴含着的灵力，也被凌风这一剑给硬生生的挡住了，并没有伤到凌风分毫。

    凌风和雷金龙一时间竟然僵持在了这里，谁也没有奈何得了谁，这可是让雷金龙和凌风都是大吃一惊。

    雷金龙没想到凌风竟然真的能够接得住他这一掌，在他看来，他可是有着渡劫一重的修为，对付一个神游境的修士，岂不是手到擒来？

    毕竟渡劫境与神游境之间差距巨大，两者不可同日而语，然而没想到他这信心满满的一掌，竟然被凌风给接住了。

    凌风也没想到，雷金龙这个渡劫境修为的实力，也不过如此，竟然被自己给挡住了。

    原本还有些不确定的凌风，此刻却是突然间信心十足了，有着十足的自信与雷金龙一战了，甚至凌风觉得，自己不动用最终的底牌，也能与雷金龙一战。

    雷金龙怒喝了一声，紧接着体内灵力疯狂运转，疯狂的朝着凌风攻击过去，他堂堂一个渡劫修士，若是连凌风这么一个神游境修士，都对付不了的话，那他可真是丢人丢大了。

    雷金龙突然间发力，这一掌的威力可是比之前大了一倍有余，凌风终于有些抵挡不住了，握着弑神剑的手也开始有些颤抖了起来。

    片刻之后，凌风突然间抽回手，紧接着身影一闪，消失在了雷金龙的面前。

    雷金龙这蕴含着恐怖灵力的一掌，直接轰了出去，仿佛这一掌要将眼前的一切全部都摧毁了一样。

    “轰！”

    一声巨响传来，狂暴的灵力瞬间爆炸开来，眼前数十里范围之内都遭受到了灵力冲击。

    好在凌风与雷金龙是在空中对决，若是在地面上的话，方圆数十里范围内的一切，都要被雷金龙这一掌给彻底摧毁了。

    而此刻的凌风却是已经出现在了雷金龙的身后，趁着雷金龙这一掌轰出的时机，凌风抓住机会，从雷金龙身后一剑直奔着雷金龙斩了过去。

    凌风可不会坐以待毙，不管雷金龙的修为实力如何，这一次凌风都要与他战斗到底，既然遇到了，那就要趁着这个机会，斩杀了雷金龙。

    凌风这一剑也没有丝毫的留手，体内灵力运转到了极致，弑神剑中剑气大涨，弑神剑意也在这一刻施展了出来，一道寒光一闪，凌风这一剑就斩了下去。

    雷金龙一掌轰出，就知道自己没有轰中凌风，顿时察觉到了不对劲，立刻转身，眼看着凌风这一剑朝着自己斩了过来。

    雷金龙嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声，紧接着快速抽出了腰间霸刀，只见到寒光一闪，紧接着一股恐怖的刀气传来，一刀直奔着凌风的弑神剑斩了过去。

    “当！”

    一声清脆的声响传来，刀剑相撞在了一起，磅礴灵力瞬间爆发了出来，相互对撞在了一起，爆发出了剧烈的灵力爆炸声。

    这两个人之间的全力对决，一时间让整个天地都为之变色，四周灵力剧烈波动，如同是一道道飓风一般，在四周纵横肆虐，连带着脚下的大地都遭殃了。

    脚下的山脉都被这股恐怖的灵力爆炸给当场夷为平地，花草树木尽数被摧毁，方圆百里范围之内，没有任何东西能够幸免于难。

    一些偶然间路过的修士，也都察觉到了不对劲，不过一些甚至都来不及躲闪，就被恐怖的灵力冲击，瞬间给震飞了。

    一些修为弱，更是在地面上都来不及撤退，直接被冲飞，有的当场丧命。

    一些修为实力强的修士，也是身受重伤，一脸惊恐的朝着远处的方向看过去，但是察觉到这股恐怖的刀气与剑气之后，谁也不敢轻举妄动。

    所有人都只能是敬而远之，朝着远处快速逃窜，是有多远跑多远，生怕被再一次殃及到，若是再来这么一下子，恐怕他们都要将小命交待在这里。

    至于方圆百里范围内的一些妖兽，更是在凌风与雷金龙对峙的时候，察觉到了恐怖的气势，吓得它们撒腿就跑了。

    一些来不及逃跑，被吓得瑟瑟发抖的妖兽，则是在这一次恐怖的对撞之后，被四溢的剑气与刀气当场斩杀。

    这一次可真是神仙打架，凡人遭殃，只要是距离比较近的修士，都无法幸免，全部都有伤在身，吓得这些人也不敢靠近了。

    而凌风和雷金龙，此刻却是依然在相互对峙了，谁也不服谁。

    凌风这一剑斩出去了，就想要趁着雷金龙没有注意，抢占先机，完全压制住雷金龙。

    不过雷金龙仗着修为境界比凌风高，仗着自己实力雄厚，根本就不怕凌风。

    在雷金龙看来，若不是他不想让凌风死的这么痛快，没有痛下杀手，凌风早就死了。

    不过这一次，凌风也已经彻底给他激怒了，雷金龙也看出来了，若是不下杀手的话，凭借着凌风的修为实力，他在短时间内还真的解决不掉凌风。

    雷金龙也怕迟则生变，不想跟凌风继续浪费时间了，索性也就不管那么多了，还是趁着这个机会，先杀了凌风，为自己儿子报仇了再说。

    想到这里，雷金龙眼中的杀意大涨，整个人身上的气势都发生了转变，变得更加凌厉，更加霸道。

    紧接着只见到雷金龙突然间爆发出了巨大的灵力，直接将凌风给震退了，紧接着就见到雷金龙握紧了手中的霸刀，毫不犹豫的一刀直奔着凌风劈了过去。

    雷金龙咬着牙，瞪着眼睛，杀意十足的看着凌风，这一刀直接劈了过去，磅礴刀气瞬间汇聚在霸刀之上，数十丈的刀芒从刀身之上释放了出来，遮天蔽日。

    这一刀凌风再熟悉不过了，正是雷金龙自创的霸刀三式的第一式开山！

    这一刀霸道无比，仿佛要开山碎石，像是一把天刀，要斩开一切阻碍。

    凌风毫不示弱，握紧了手中的弑神剑，毫不犹豫的一剑迎着这一刀斩了过去，凌风倒是想要看看，自己这全力一剑，到底能不能挡住雷金龙这一刀。

    “给我开！”

    凌风怒吼了一声，一剑直接斩了出去，这一剑凌风也施展出了全力，也正是凌风之前领悟的一剑开天！

    这一剑势欲开天，磅礴剑气汇聚成一道利刃，迎着刀芒斩了上去，誓要与雷金龙这一刀分出个胜负。

    “轰！”

    剑气与刀芒相撞在一起，一瞬间爆发出了剧烈的爆炸声，两股能量在剧烈的撞击，相互对拼，一时间甚至爆发出了剧烈的震动，仿佛整个空间都在震动一般。

    一股强大的灵力冲击波朝着四周扩散开来，紧接着凌风的剑气逐渐消退，雷金龙的刀芒也快速消失。

    雷金龙见状顿时大吃一惊，虽然这一刀并没有施展出全力，可那也不是神游境修士能够接得住的，他万万没想到，凌风竟然真的接住了。

