    比起北京郊区的英国佬和印度仆从军来说，菲利克斯是幸运的。

    与华北平原秋冬季节干燥的农田不同，五大湖地区的农田还是比较湿润多水的。

    在看到旅长片刻之间从一个日耳曼人变成了黑人，痛苦地蜷缩在一起，菲利克斯连忙躲进了一条排水沟里。

    在他不远处，是一辆侥幸躲过轰炸的杜宾汽车，不顾一切的朝着水渠里冲去。

    但很快，这辆轮式汽车就陷入了泥浆之中，原地打转寸步难行，成为了活靶子。

    整个农田中，到处都回响着痛苦的哀鸣。

    枭龙5型飞机的载弹量还是太低了。

    轰炸一共只持续了十五分钟就结束了。

    但菲利克斯发誓，这是他一生中度过的最漫长的十五分钟。

    大约有20部汽车被焚毁，这些被烧灼得扭曲变形的铁皮上，偶尔还会挂着半个焦黑的身子。

    显然是试图跳车失败的汽车兵。

    地狱模样的公路和麦田里，到处都是惊魂未定的士兵。

    之前那些看起来神骏不凡的高头大马，此刻要不是已经散发出了香喷喷的马肉味道，要不就是举足无措地游荡着，鼻孔里时不时喷出热气。

    这一幕，若是索特那王爷有幸看到，一定会联想起当年在八里桥英法霰弹炮击后，鞑靼骑兵留下的，空荡荡的战马。

    “什么声音？”

    菲利克斯从麦子间探出了头，他好像听到了奇怪的声音。

    接着，惊恐的叫声此起彼伏：“是明军！”

    只见在前方山的拐弯处出现了一个骑着自行车的明国士兵，接着是第二个，第三个……

    密尔沃基-麦迪逊防线中修建的硬化道路，让27师的小伙子们如鱼得水。

    他们胯下的自行车有黄色的，也有蓝色的。

    虽然有一部分零件有无法抹除的，锈蚀的痕迹，但看得出来，它们都得到了精心的保养，刷上了机油。

    这些几乎是按照废铁价格收购来的，后世共享单车尸体，在这个时空再一次体现出了自己的价值。

    大明的坦克已经越来越重了，变得不再那么适合用中小型运兵船运输。

    这些自行车作为轻步兵的载具，倒是十分适合。

    不仅仅是27师配备了，远在东南亚的莫白那里，更是大量装备。

    毕竟往东南亚运输燃料不易，且那边道路窄小，草木繁杂，自行车才是最地道，最昭和的交通工具。

    当然，27师的小伙子们不是燕双鹰，没有骑着自行车双手开枪的本事。

    他们跳下自行车，迅速组成了三人一组的小队，猫着腰，熟练地交替前进。

    三三制从大明皇家陆军建军伊始就是重点训练的科目。

    朱富贵虽然不是什么军事天才，但一些常识还是知道的。

    像某些电影里一样搞漫山遍野的，毫无技术含量的人海冲锋肯定是不行的。

    搞那个还不如练排队枪毙呢，至少在面对缺少机枪的敌人时还能占到优势。

    在很长一段时间以来，朱富贵让战士们练三三制都是超前了的。

    面对北美西部的白人民兵，三三制并没有发挥多大的作用。

    但随着时间的推移，尤其随着加特林和马克沁等机枪工艺逐渐成熟，三三制就显得尤为重要了。

    眼前这支英王德意志军团没有机枪。

    这玩意属实是奢侈品。

    倒不是机枪其本身有多贵，主要是它消耗起子弹来实在太过恐怖。

    除了不知道贵字怎么写的大明之外，也只有英法德这样的老牌强国能够普遍装备。

    当然，所谓的“普遍装备”，一个军团有那么一架两架就不错了，自然轮不到这帮雇佣兵来使用。

    英国目前使用的是一种类似马克沁的机枪，重量超过30公斤，非常笨重，且结构十分复杂。

    这么宝贝的东西，自然是不能放在不靠谱的汽车上了。

    英国军官组织起一些抵抗，其中就有一辆夏尔马战车，上面安装着一门机枪。

    马车上的英国机枪手正朝着大明士兵拼命扫射。

    不过那挺机枪也就怒喷了不到两分钟，就因子弹见底而哑火了。

    装子弹箱的杜宾汽车早已翻车，英国人提前一百年尝到了枪弹分离的痛苦。

    甚至明军的狙击手都没赶得及定点狙击他，英国机枪已自废武功。

    看着源源不断出现的大明士兵，菲利克斯转过身去，本能地朝后方逃去。

    比较尴尬的一点是，他如今的所谓“后方”是西北面，是明军主力部队攻击的地方。

    而东南面的谷物湖滩，却成了“前方”，而那里，本来是用来为防万一而逃命用的。

    当港口遭到明军攻击之后，他们第一时间赶来就是为了抢回港口，抢回退路。

    然而大明军队进展之神速远超出了英国人的预计，以至于救援行动成了添油行动。

    菲利克斯在泥泞的农田中逃跑，每抬起一次腿都异常艰难。

    但他不敢停下来，因为菲利克斯已经看到英国人仓促组建起来的抵抗，随着马克沁的哑火被轻而易举地撕碎了。

    而明人的三人小队如同鬼魅一样，收割着一个个英军的生命。

    就在这时候，菲利克斯感觉自己的屁股似乎爆炸了。

    伸手一摸。

    还好，屁股还在。

    没有挂到树上。

    但巨大的惯性让菲利克斯朝前扑倒在泥洼地里，而摸了屁股的手掌上也满是鲜血。

    这是屁股中弹了！

    作为一个德意志战士，屁股中弹，而不是胸膛中弹，这是一种耻辱。

    不过……

    我现在好像在给英国人卖命？

    那没事了！

    菲利克斯连忙举起法国军礼，用德语高喊道：“投降，我投降，不要杀我！”

    ·

    菲利克斯的德语救了他一命，更应该感谢的是，他遇到的是梁为先所部。

    他如果遇到的是莫白或者森下的部队，现在肯定已经去见全知全能的上帝了。

    菲利克斯屁股中弹，坐在泥地里，直到半个小时后，枪声稀稀拉拉渐渐停止了，才被两个大明士兵发现，并绑了起来，抬到了水泥路上。

    这时候，菲利克斯注意到，水泥路上到处都是抱头蹲地的士兵。

    从他们的衣服来判断，绝大部分都是英王德意志军团的成员。

    而在这些俘虏周围，是脸上洋溢着胜利喜悦的明军士兵。

    就在菲利克斯等待命运审判的时候，27师师长梁为先与皇训员杨铁柱正在一边清点俘虏和缴获，一边谈笑风生。

    听名字，很多恐怕都会觉得杨铁柱是麻匪，梁为先才是师爷。

    但实际情况两人是反过来的。

    梁为先是从基层战士做起，一步一步靠着自己的努力成为了大明皇家陆军高级军官。

    文化课程都是从部队的扫盲班，以及军官夜校等地方，慢慢补上的。

    梁为先这个名字，也是他以“勇于为先”的陆军指挥官夜校的校训给自己改的。

    他的原名叫梁狗剩，按照万岁爷的说法，这名儿不适合上史书，不适合进小朋友们的课本里，建议他改一个。

    其实梁为先觉着狗剩挺好……

    比起富贵来说，也大差不差嘛……

    当然，这种大逆不道的话，梁为先是打死也不会说出口的。

    总之，梁为先这个书生气的名字，配合着他与“华强买瓜”片段中瓜摊老板别无二致的尊容，怎么看都有一些违和。

    而杨铁柱这边却截然相反。

    他原名杨浩，是伪清朝的秀才，而且不是所谓的“穷秀才”，是世家大族的子弟。

    因为他的家族在江南，与倭地多有贸（走）易（私）来往，因此杨浩早在德武二年就通过长州藩的贸易伙伴，得知了大明的存在。

    与家族长辈，以及其他一些同龄人对大明的存在讳莫如深，不予置评不同，当得知海外有一新中华，能与洋人分庭抗礼时，杨浩激动得夜不能寐。

    最终，他找到一个机会，前往上海，踏上了追求光明的道路。

    彼时，李、左尚未反清，江南之地尚在清廷控制之下，为了避免祸及家人，杨浩才改名为杨铁柱。

    结果这一改，就改到了现在，而且按他的说法，还会改一辈子。

    在如今的杨铁柱身上，已经看不出多少世家子弟的样子了。

    在德武三年、四年之后，《大明时报》于中华本土泛滥，投明的世家子到达了高峰。

    这些世家子有些是心向光明，有些是痛恨满汉的不平等，有的是愤世嫉俗，有的干脆就是因为乡试落第，决定反他娘的。

    不管是出于何种目的投奔大明，大明方面都是来者不拒的，最多也就是多付筷子的事儿。

    但是这些人都必须和太平军、捻子、农民、脚夫、灾民、乞丐，娼妓甚至是隐姓埋名，躲过审查的土匪一道，接受大明的归化再教育。

    没有任何的特殊化和区别对待，一视同仁。

    其中大部分世家子都忍受不了这种煎熬，更无法认可大明近乎李闯、洪杨的理念。

    当然，大明在朱富贵陛下带领下走的是温和专制的左翼民主帝制路线，不过在这些世家子眼中，大明和喊着“闯王来了不纳粮”的李自成、“无处不均匀，无人不保暖”的洪秀全、杨秀清没有什么区别。

    许多人带着对大明的不解，甚至是敌视离开了。

    但也有很大一部分人，在认真学习了朱富贵陛下的思想之后，茅塞顿开，为陛下口中之理想信念所折服，决定留在大明，为中华复兴而奋斗终生。

    杨铁柱就是其中的的一员，并且靠着自己的努力获得了成功。

    看着马路两旁，如同一个个木桩子般蹲着的俘虏，杨铁柱笑着对身旁的梁为先道：“梁师长，这一次咱们师将日月旗第一个插上了密尔沃基总参谋部大楼，可要恭喜你达成夙愿咯！”

    “嗨，老杨，你还不懂我吗？夙不夙愿不是关键，关键是张长贵尚书说的远征军名额啊！”

    梁为先左右看了看，然后压低声音道，“我猜哪，这远征军，怕不是要落日入侵，反攻欧陆哪！”

    杨铁柱微笑道：“那是自然，圣上高瞻远瞩，每有举动必有深意，既然圣上当初力排众议，将森少将选拔为大西洋都指挥使，自然是有想法的。”

    梁为先小声道：“我担心的就是这一点哪！”

    说到这里，梁为先的眼睛正好瞟到了菲利克斯出，与他四目相交。

    菲利克斯几乎要被这个凶神恶煞，目光中杀气溢出的恶汉吓得尿裤子了。

    好在，梁为先的目光很快就挪开了。

    对于这个烂屁股的白皮佬，他一点兴趣都没有。

    梁为先转头道：“老杨你想啊，森下将军，莫白将军他们的行事风格，干净利爽，不留首尾，而咱们这一次却逮了这么多俘虏，会不会……”

    “哈哈哈，梁师长你放心！”

    杨铁柱笑道，“我等皇家军人，乃圣上之利剑，帝国之爪牙尔，严格执行作战任务，绝不违背圣上意志，这是我们27师最大的优点。

    万岁爷为什么要把森将军和莫将军，一个放在大西洋上，一个放在印度洋上，而将解放华夏的重任托付给戚将军，此中用意，你品，你细品！”

    “哎，就是品出来了才着急嘛！”

    梁为先摊手道，“万一咱们也被送去华夏打鞑子有什么意思？我听说那些鞑子都已经开始反清复明了，那还打他个娘娘别？”

    “他们说反清复明就反清复明了？”

    杨铁柱不以为意地道，“若是拿不出投名状来，戚将军的刀可也是很快的，再者说，以兄弟愚见，咱们必不会去华夏，那里已经有神州都指挥使司近50万的部队了，还要咱们做什么？”

    梁为先忙道：“不去神州？那可太好了，老杨，你别卖关子了，说说，你觉得咱们会去哪儿？”

    看着猴急的老搭档，杨铁柱笑道：“我又不是算命的，也不是万岁爷肚子里的蛔虫，我哪里能知道？不过既然这一次兵部选拔的是高地轻步兵，而且要求精通运动战与游击战……我觉着，说不定咱们也有机会尝尝苏格兰山羊的味道了！”

    “山羊的味道？”

    梁为先瞪大了眼睛，“妈耶，兄嘚，这可不兴尝啊！等等……你是指羊肉火锅，吃的山羊？”

    “不然你以为呢？”杨铁柱奇怪的问道。

    “呃……我也是这么以为的，这么以为的……”

    梁为先连连擦汗，讪笑道，“山羊啊……山羊滴滋味我知道！”

    “嗯，上次部队吃涮羊肉，就属你吃最多！”

    杨铁柱没有多想，点头道：“苏格兰人和爱尔兰人，都是我们一段时期需要组建统一战线的对象，万岁爷必然不会将莫白都指挥使那样的悍将放在那边……

    另外，梁师长，上次第二个五年计划大会纪要不是都让咱们通读学习过了吗？你没有读出什么圣意？”

    “嗯呐嗯呐？”

    梁为先将头摇成拨浪鼓。

    杨铁柱捂额道：“里头不是说，万岁爷在大会上强调了顺周期资源生产？

    万岁爷要求，工部、户部等部门，要加强做好煤炭、有色、贵金属等资源的开采工作，扩大产能，保障生产。

    尤其是煤炭，必须死了命地采！

    但与此同时，也要加强矿场的安全工作，做好工伤抚恤，但更要进一步减少大明工人因矿难事故死亡人数，不能挖带明血的煤炭！

    万岁爷的话掷地有声！

    咱翻译翻译，啥叫‘死了命的采’？死谁的命？

    啥又叫‘不能挖带明血的煤炭’？

    翻译出来，不就是咱万岁爷的白奴又不够用了吗？

    再加上如今大明四处出击，到处都在征战，医用血浆的库存也必然即将告急。

    我看《大明时报》上说，上个月万岁爷与四位夫人，还带头去凤都血液中心无偿献血，结果血库管理人员监守自盗，妄图盗取龙血给自己注入，被革职查办了……

    当然，那不是重点，重点是，血库如今也告急了。

    咱们多整点能放血的白奴，万岁爷必然高兴。

    所以呀，梁师长你就把心放回肚子里去吧！”

