    此地地势奇特，山上龙虎盘结，山下水火相济，内里更是孕育了一火一水两大灵脉，造化玄奇，天然形成了一个绝世阵法，天地水火大阵。

    这大阵的笼罩范围极大，足有方圆数十万里之广，除了眼前这座山峰之外，还包括了一个方圆万里大小的峡谷，非常的适合人类居住。

    此阵玄奇，威力倒也不凡，一经催动，便可借来天地之力加持，等闲三五个太乙金仙，根本攻不进此地。

    是故，有修士寻到此地，将搜救来的蜀地人族，安置于峡谷之中，依托阵法守护。

    孙悟空及一众伏魔天兵四处搜救蜀地生灵，意外发现此地，遂直接与此地修士合流，一同固守在此地，以抗衡愈发严重的恶鬼之祸。

    …………

    听完孙悟空的叙述，姜尘又仔细的看了几眼半空中的先天龙虎之气。旋即，他便有了新的发现。

    这团先天龙虎之气，正是维持下方天地水火大阵的关键所在，若是将其取走炼化，这天地水火大阵不说立即崩溃破碎，威力起码也要下降数个层次。

    真是麻烦。

    这样想着，姜尘朝孙悟空问道：“猴子，不算修士，这里有住了多少人？”

    孙悟空想了想，道：“大约有数百万人吧，俺老孙也没细数。”

    数百万人，一听到这个数字，姜尘就忍不住摇了摇头，这先天龙虎之气，暂时是不能动了。

    起码，在蜀地恶鬼之祸没有平定之前，这先天龙虎之气不能动。山下数百万百姓，可还靠着它庇护呢。

    真要因动了龙虎之气，导致下方百姓出了事，这罪名，姜尘也担待不起。

    从龙虎之气上收回目光，姜尘扭头朝孙悟空说道：“走吧，先下去看看。”

    也没什么好失望的，虽然暂时不能动这团龙虎之气，但就在刚才，姜尘已是暗中对它做了手脚，以确保它不会被别人收走。

    这东西，早晚都会是姜尘的。

    ……

    来到山下，跨过阵法，入目所及的，就是一座座小小的竹屋，并排立在一起，一排接一排的，一眼望不到边。

    看那样式，就知道这是临时搭建而成，异常的简陋。

    四下看了一遍，姜尘赞道：“蜀地仙人里面，还是有能人的。”

    看看此地，百万难民共处一地，不仅没出什么乱子，反而生活得十分安稳，一点也看不出遭了灾的迹象。

    无须说，此地定有能人存在，这才将这里治理的一片和谐。这样的人物，若是入得朝堂，必然是治世之能臣，青史留名的人物。

    孙悟空点了点头，说道：“此地确有一道人，相当的不凡。”

    “嗯？什么人？”这下，本是随口感叹的姜尘，是真的好奇了。孙悟空一向眼高于顶，谁都不服，能让他说一声不凡，那道人怕是有些本事。

    没有回答姜尘的问题，孙悟空只是抬了抬头，朝前方示意道：“人已经来了。”

    姜尘扭头，朝孙悟空示意的方向望去，接着，他就看到前方走来了十余人，正不断的朝他二人靠近。

    这十余人，皆是身穿道袍，显然都是道家弟子。

    那为首之人身长九尺三寸，浓眉大脸，红顶绿眼，鼻子高挺，眼睛有三个角。垂手过膝，有浓密的胡子。行走起来，龙行虎步，十分的威武。

    想来，这道人，应该就是孙悟空所说的那个不凡之人了。下意识的，姜尘施展日月神瞳朝那道人眼前。

    刷……

    眼中日月转轮，化作神光迸发，似具有勘破阴阳之力，落在了前方正在走来的道人身上。

    下一刻，姜尘的眼前，璀璨的金光迸发，刺得他的眼睛一阵生疼。下意识的，他就闭上了双眼。

    眼睛虽疼，但难掩姜尘心中之诧异。因为，他认出了那金光的来历，是帝气。不是人间的帝气，而是天上的帝气，天帝的帝气，玉皇大帝的帝气。

    这道人是谁，为何会拥有天帝之气护身？

    心下疑惑，姜尘压下不适，重新睁开眼睛，朝那道人看去，准备打探他的来历。

    可熟料，未等姜尘开口。待那道人来到近前，看清姜尘的面容后，突然变得激动起来。双眼绽放出惊人的神采，眼中的兴奋，任谁都能看得出来。

    看这道人的表情，姜尘更加的疑惑了，这道人，他认识？

    姜尘正欲开口，就见那道人又现惊人之举。在众人诧异、不解的目光之中，那道人“噗通”一声跪倒在地，朝姜尘拜道：“弟子张陵，见过恩公！”

    “近百年了，陵本以为此生无望见到恩公，可没想，在这蜀地大乱之际，陵又重新见到了恩公，真是人生大幸。”

    “请恩公，受陵一拜！”

    说着，那道人又是朝着姜尘行了一个大礼。

    张陵！

    这个道人的名字，叫做张陵！

    在那道人跪倒的时候，姜尘的识海之中，先天八卦已经自动运转起来了，并在瞬间，就算出了他的来历。

    当年，孙悟空大闹地府之际，姜尘曾前往幽冥界一窥究竟，途中，他救下了一个张姓村落。

    并在离开时，将六甲奇门里的驱鬼之术，以及掌握五雷这门神通，传给了村里的一个半大的孩子。

    而这个孩子，就是眼前的张陵。

    当时，姜尘只是觉得，那孩子颇合他的眼缘，这才传给了他神通。传完之后，他自己都没当回事，没过多久就给忘了。

    可没想到，近百年后，他二人竟然还有重逢的一天。而且，此时的张陵，已不在是一个凡人了，而是一个玄仙境界的仙人。

    这就有些夸张了，不到百年的时间，他就从一个凡人，修炼到了玄仙的境界，这资质，已经不能用夸张来形容了。

    这是修仙，不是练武，太快了。

    联想到张陵身上的帝气，姜尘的心中已经有所明悟。当年，他还是看走眼了。那个张家村，竟然真的是张氏后裔，为玉皇大帝的同族。

    张陵，应是觉醒了血脉，这才造就了他的不凡。

    唯有如此，方能解释张陵身上发生的一切。

