    从静乐沿着黄金山脚穿过一条长长的山峪，再沿着官地岭山脚一直往西就到了岚县了，一共六十里路，和静乐到静游的距离几乎一样。

    　　如今这一路上到处是尸体，也到处是跟没头苍蝇似的哭爹喊娘四处逃窜的明军。

    　　跑在最前面的，是王德化、王坤、曾草飞和何盛四人，还有他们的三百多亲兵。

    　　有好几百马兵在路上跑散了，也不知道跑到哪去了，步兵则跑得漫山遍野都是，这些士兵连武器都不拿，只顾着仓皇而逃。

    　　因为秦川和关帝军一路高喊“逆者杀，持兵器者杀，着盔甲者杀……”

    　　“愿降者可自行前往静乐城或静游镇纳降，入伍者月饷一两银子，管吃管住，饷银绝不拖欠，不愿入伍者给地种，佃租四成，可免息借粮……”

    　　有些不肯放下兵器的明军，很快就被关帝军追上来一顿砍杀，只杀了几轮，所有明军都扔下了兵器，有的跪地求饶，有的仍四下逃散。

    　　秦川既不追杀那些四处乱窜的，也不收降兵，只让那些降兵自行走去静游镇纳降。

    　　然后，他就朝王德化等人直直追去。

    　　王德化和王坤吓得胆儿都快破了，只顾着策马狂奔，一刻也不停。

    　　他们身旁的曾草飞、何盛以及三个游击将军也马不停蹄，拼命往岚县逃去。

    　　幸好他们逃得早，跑得也快，身后又有不少将士拖慢了秦贼的脚步，而且秦贼拉着十几门大炮，速度被拖慢了不少，这才没有追上来。

    　　中午时分，他们终于到了小梁河，离岚县只有十几里路，秦贼依然被他们拉在后面两里路左右，他们这才勉强松了一口气。

    　　过了小梁河，翻上一座山梁的时候，何盛抽空往后瞧了一眼，然后愣住了。

    　　秦贼不追他们了，而是突然折了个方向，沿着小梁河往南而去。

    　　“不好，秦贼抄薛东亭后路去了。”何盛很快反应过来，顿时脸色大变。

    　　曾草飞和几个游击将军也脸色大变，纷纷拉住马缰，让跑得大汗淋漓的战马停下来。

    　　沿着小梁河南下三十里就是岚县东村，再从东村往东南方向三十五里，就是龙泉河。

    　　薛东亭正在龙泉河跟对岸的贼军对峙，若被秦贼从后面包抄，结果可想而知。

    　　“哎呀，咱们这点人也挡不住他，赶紧走吧。”

    　　王德化也停了下来，望着秦贼那伙人的背影，无奈说道。

    　　王坤也尖着嗓子道“王公公说的是，咱们这点人，奈何不了秦贼，至于薛东亭……唉，他只能自求多福了。”

    　　“可咱们怎么的也得给薛东亭报个信吧。”

    　　“对对对，何参将说得对，是得给他报个信。”

    　　王德化抹了一把汗，然后把几个兵叫过来，吩咐一番。

    　　那几个兵很快就扎进了南边的群山里。

    　　他们可不敢走大道，只能翻山越岭绕过去，能不能及时通知薛东亭，只能看运气了。

    　　……

    　　岚县东村，胡家。

    　　胡家可以说是除了赤坚岭冯家之外，整个岚县里实力最强劲的一家了。

    　　因为胡家阴族到了古顶天手中后，便日益强劲，短短几年人数就从三百人壮大到六百多人，足足翻了一倍。

    　　胡有金当家时，做事还不敢太过肆无忌惮，东村也还有几家中户和好几十户有田地的乡民，整个村子还算平静。

    　　崇祯四年除夕夜，东村来了一伙贼寇，将除了胡家之外的所有中户和有田地的数十户乡民都杀了个一干二净。

    　　&n-->>

    　　bsp;共三百多条人命，一夜之间死了个一干二净。

    　　没过几天，胡家出钱安葬了那几十户人家，那些人家的田地，自然都落入了胡家之手。

    　　从那之后，东村一带的一万四千多亩田地，就全是胡家的了。

    　　有人说，那件灭绝人寰的惨案是古顶天做的，为的就是这一带的所有田地。

    　　胡有金被抓之后，古顶天就顺势接管了胡家，但他没把姓改回来，依然姓古。

    　　哪怕他故意置胡有金于死地，胡家也没人敢违抗他，因为他七八百悍匪已经掌控了胡家。

    　　但他后来作死，三番四次去招惹姓秦的，在龙泉河折了近百人，在黑龙洼走马沟中埋伏，生生折了两百人，后来趁着姓秦的出关杀建奴的时候，又出兵攻打姓秦的，结果又折了一百多人。

    　　如今，他的劲匪和胡家的护院加起来，都不到五百人了。

    　　这次，古顶天又带了三百人，随薛东亭南征静游，胡家庄只留了不到两百人守庄。

    　　响午时分，北边小梁河口突然出现了一支人马，清一色骑兵，还拉着十几门火炮。

    　　胡家一名姓胡的管事正带着二十来个狗腿子，在附近的农田监视长工，还以为那伙人是南下支援的明军，于是带着狗腿子点头哈腰地站在路边迎接。

    　　那群官兵昂首挺胸地到了近前，还等胡管事开口，就有数十骑突然冲出来，对着他们一顿砍杀。

    　　附近农田里，几百个胡家长工惊恐万分，惊慌失措地四下奔逃。

    　　可他们两条腿哪里跑得过四条腿，很快就被那群“官兵”围了起来。

    　　“老乡别怕，别怕，俺们是娄烦关帝军，这是俺们大当……秦大人，俺们从不滥杀无辜。”

    　　一个咧着大黄牙的小老头越众而出，冲着几百个跪在地上瑟瑟发抖的长工笑呵呵说道。

    　　有些胆大的长工抬起头，壮着胆子看了一眼为首那名身穿盔甲，威风凛凛的将领，然后又迅速埋下头，趴在地上不敢动弹。

    　　那名将领自然就是秦川，正把手中长刀在胡管事的尸体上擦拭鲜血，收刀入鞘后，这才清了清嗓子，说道“诸位老乡，我就是秦川，大家伙应该听说过我的名字吧。”

    　　“从今往后，东村就是我的地盘了，大家伙不用害怕，更不要随便乱跑，就在东村乖乖等着，等我收拾了胡家，再杀猪宰羊给大家伙吃上两天肉。”

    　　“胡家的一万多亩田地，也会分给大家伙耕种，我只收四成租子，再过那么一两年，等局势稳定之后，我还会把田地直接卖给你们，价钱不贵，也就那么两三石粮食。”

    　　“我话也不多说了，大家伙只要不乱跑就行了，如今我的人正在东村四周跟官兵打仗，跑出去只会死路一条，留下来不光有饭有肉，还有田种。”

    　　说罢，秦川没再理会他们，带着手下八百关帝军，拉着十几门火炮朝不远处的胡家庄走去。

    　　胡家庄里已是鸡飞狗跳乱作一团，女人小孩哭喊连天，壮丁护院则抄着各式各样的兵器，惊慌失措地爬上城楼或箭楼。

    　　秦川的十几门大炮在胡家庄外一字排开的时候，嗓门最大的罗大牛便策马靠近五十步，冲里面大喊道“里面的人听着，从今日起，东村就是宁化所千户秦大人的地盘了。”

    　　“秦大人从不滥杀无辜，只杀胡家的阴族劲匪，杀帮着胡家为祸乡里的狗腿子，其余的乡勇民壮，长工佃户等等，一律不杀。”

    　　“秦大人非但不杀你们，还会给你们饭吃，把田地分给你们种，娄烦镇就是活生生的例子。”

    　　喊完话，罗大牛退了回来，紧接着，那十几门火炮便齐齐发出怒吼。

    　　十几发炮弹呼啸着砸在胡家庄的大门和门楼上。

    　　。

