    太乙境界想要突破到大罗境界，最为重要的，就是要提升自己的五行法则，以五行法则来蕴养自己的五气。

    当五气注入到自己的核心世界之中，让这个世界达到蜕变的程度，同时将自己的主法则提升到突破太乙极限，就能够突破到大罗境界。

    张天英的五行法则是从吞噬星空世界之中吸收的，差不多已经达到了四阶世界的极限，蕴养出自己的五气，突破太乙境界自然没有任何问题。

    可自己的核心世界想要蜕变，所需要的可不仅仅只是五气，还有天地人三才和四象！

    四象倒是容易，地水火风四大法则，袖里乾坤世界之中都有，可是三才却是一个麻烦。

    张天英开始还打算使用天地人三书，可是炼化了西游世界之后才知道，天地人三书本是这个世界的核心意识聚集，完全没有任何属性，只是为了分别各自的权限，才将名字定为天地人三书，可没有丝毫天地人三才的气息。

    如果要求低一点，其它想要在自己的核心世界之中蕴养出三才来极为容易，比如天地人三界的土壤，上面就有天地人三界的气息，绝对能够满足这一点。

    可核心世界对于将来太过重要，达到大罗境界之后，就能够将自己所有领悟的法则全部注入到核心世界之中，可以说法则一注入，自己就能够完全领悟。

    甚至在这个核心世界里边，自己就是天道，就是世界之主，所有的一切完全由自己掌控，这个世界之中所产生的所有法则，都与自己息息相关。

    在张天英看来，核心世界，绝对与突破到大罗之上的境界有关，甚至核心世界越强大，越容易在将来突破到大罗之上的境界。

    甚至他都想过，突破到大罗境界之后，在自己的核心世界之中注入三千法则，蕴养一个强大无比的世界出来，绝对能够让自己的实力达到大罗无敌。

    可这一切，都必须要有一个强大甚至是底蕴深厚的核心世界。

    张天英可不会认为，只是普通蕴含有天地人三界气息的宝物或者是天地人三界的土壤，就能够为自己提供一个深厚的底蕴。

    太上老君给自己的典籍上可是记载，送入核心世界的宝物，最好是用带着纯属性法则的，若是实在没有办法，才用普通物品来代替。

    自己的元神修炼，完全就是太上老君教导，张天英可不会认为，师父会在这种事情上骗自己。

    不过张天英也知道，太上老君毕竟也有局限，才会认为带着纯属性法则的宝物就是最好的选择，可张天英却知道，这世上带有一种宝物，由强大的天地孕育而出，叫做先天灵宝。

    只是西游记世界底蕴太差，所以才没有先天灵宝现世，不过却也已经有了影子，比如他突破金仙境界的阴阳二气，就是完全由天地蕴育而出。

    想要突破到更高的境界，必然要寻找更为强大的蕴含三才气息的宝物才有可能！

    西游世界之中并无先天就带有法则的宝物，只有大罗才能够炼制带有法则的仙器，可因为先前只有六位大罗，这样的宝物数量也是极少。

    原本张天英还将希望寄托在妖族世界之中，可没想到妖族十二位大罗所有的宝物聚集在一起，依然没有找到带有三才气息的宝物。

    就算是为了给自己突破大罗境界打下一个更好的基础，张天英也决定，进入新的世界之中，寻找到蕴含有三才甚至四象气息的先天宝物。

    转头看向天庭方向，以如今天庭的实力，又有玉帝王母和上百位大罗，绝不会在短时间内出现任何问题，这一点自己完全能够放心。

    轻轻挥手，进入封神榜中的佛道两门的大罗已经出现在张天英身前，与进入之前相比，每个人的气息都有了极大的不同，显然，提升了一倍魂力，让这些大罗的实力提升极大。

    这也是张天英给所有封神榜中神灵的福利，庞大的魂力留在封神榜中，他自己又不需要，最好的选择自然就是用来强化被自己完全炼化的封神榜中神灵了，这也是变象的提升自己一方的实力。

    至于神位，运转一方天地的封神榜，完全能够自行安排所有神灵的神位，就算是其中有所冲突，张天英也相信，玉帝王母绝对能够轻松解决。

    “拜见神主！”

    只是一会时间，极为难以提升的神魂之力就提升了一倍，一众大罗一个个一脸激动的向张天英行着礼。

    “你们这次也为这个世界出了力，每人挑选一件吧！”

    挥手间，一堆巅峰至宝已经出现在一众大罗的身前，算计了佛道两门这么长时间，只是这几个大罗，张天英如何能够满意。

    现在投入到天庭一方的大罗，不但能够提升一倍的神魂，而且还有一件最为顶级的宝物，张天英还真不相信，同在一个世界之中修炼，佛道两门的大罗真的能够一直忍耐下去。

    既然自己是这个世界的世界之主，张天英就要绝对的掌控这个世界。

    使用杀戮的办法，他现在并不是没有实力，可佛道两门却并没有任何想要离开这个世界的意思，只是因为不愿意投入封神榜之中就被自己杀掉，张天英感觉，如果这样做，恐怕就是已经投入封神榜中的神灵，都会有意见。

    而且在佛道两门完全支持自己的时候这样做，完全就是得不偿失。

    可现在，张天英不断提升着天庭一方神灵的福利，甚至已经高到了超出佛道两门的想象之外。

    这样的情况下，若是依然愿意留在佛道两门之中候选，张天英也愿意成全！

    毕竟身为世界之主，他也不愿意整个世界之中完全没有任何其它意志存在！

    这也就是因为张天英的封神榜中大多数神灵都是肉身上榜，平日里主要依靠的，还是自身的修炼而不是封神榜中的信仰，才敢这么诱惑佛道两门的大罗。

    若是如同封神那样，完全是由真灵构成的封神榜，恐怕就是福利在高，也没有大罗敢进入封神榜之中！

