    血傀之祸（下）

    叶晨看着来人，心中大骇。

    来人穿着黑红相间的袍子，约莫不惑左右的年纪，嘴边留着两咎胡子，脸上挂着笑，眼中透露出一丝阴狠。

    “叶少主！”他喊了一声，便立马改了口。

    “哦！不对，是叶晨！”“叶晨”两个字他咬得极重。

    叶晨盯着来人，他从远处缓缓的走了过来，轻轻的拍打着手掌，那几名拿着刀的血傀便立站成两排，仿佛皇宫里的侍卫一般。

    “巫长老，你这是何意？”

    叶晨脸色微变，立马恢复了镇定。

    那巫长老脸上挂着笑，摊开了双手。

    “干什么还不明显么？杀你！”

    叶晨转过身来，背着双手，轻轻一挥，身后的土便被盖了上去，顺便把血傀石的光芒也给盖上了。

    “巫长老真会开玩笑，今天是血傀大祭的日子。您不是负责山禾镇么，怎么跑来了渠峡。莫非是怕晚辈办事不利？前来相助？”

    这一番话夹枪带棍的攻向巫长老，巫长老笑了笑，挥挥手。

    “叶晨，若是你没叛变，我自然不敢说这话。”

    叶晨盯着他，心中大感不妙，可还是勉强笑道：“巫长老什么意思，叶某听不明白。”

    眼睛一转，避开了巫长老的眼神。

    “巫长老，这血傀大祭第一站便是山禾，你不去山禾镇守住阵法，来我这渠峡镇是何故？”

    巫长老看到叶晨还在嘴硬，叹了一口气摇了摇头道：“叶晨，你不要挣扎了。刚才的一幕幕，小夭少主都看在眼里。”

    听到这话，叶晨眼皮一跳，佯装镇定的说道：“巫长老说笑了，小夭和我的感情经得起考验。”

    巫长老诡异一笑。

    “当真么，只怕你是想伙同蜀山弟子，破了这血傀大阵，让我血傀宗即将崛起的千秋霸业毁于一旦吧？”

    “哪里会，血傀宗大兴，我高兴还不及呢！”

    巫长老看着还在狡辩的叶晨，叹了口气，摇摇头道：“别挣扎了，有人和宗主告密，还送来了投名状。”说着一指身后站着的几具血傀。

    “小夭少主为了替你辩驳，便让宗主先来这渠峡镇享用血食。”

    巫长老眼中全是失望，摇了摇头道：“可惜啊，小夭少主和我看到了不该看的一幕。你以为就凭你和那三个蜀山弟子，就能救了你的姘头还有这全镇的人么？”

    叶晨知道，再遮遮掩掩已经于事无补了，背在身后的手发出了阵阵血红色的光芒。

    “巫长老，这其中定有什么误会。”

    他笑着，心却仿佛要跳到了嗓子眼，一步步的靠近了巫长老。

    “你也知道，她毕竟和我青梅竹马，而且她父母对我有养育之恩，所以想让她走。这女人，不时好歹，只能先骗骗她了。”

    巫长老摇了摇头。

    “这话你去和小夭少主说去。”

    叶晨脸上笑容未改，此时他离这巫长老只有数步之遥。

    “巫长老，若以后这宗主之位给了小夭少主，你说我有没有资格让您去掌管刑罚堂，咱们做人啊，留一线。大家都是为了更强，只有更强才能拥有更大的权利和天材地宝。您说呢？”

    巫长老听到这话，眼睛一眯，脸上渐渐浮现出了笑容。

    这小夭是池宗主的独女，池宗主对这独女宠爱有加，若无意外，以后传位给池小夭是板上钉钉的是。

    “此言当真？”

    巫长老颇为意动，这刑罚堂长老的地位仅在宗主之下。

    他摸了摸自己嘴边的胡子，抬起了头，仿佛他真的成为了刑罚堂长老一般。

    正在这时，叶晨从身后猛地抽出双手，血红色的掌风朝着巫长老打去。叶晨双掌已出，心中悬着的一口气顿时放松了下来。

    他中境汇溪全力一击，若是踏踏实实的打在了这巫长老的胸膛之上，这巫长老不死也得重伤。对于巫长老他也还是有所了解，资质平平的中境汇溪。

    他的双掌抵在了胸膛之上，只是让他略微有些诧异的是，这胸膛之上似乎没有温度，而且还有些冰冷。

    叶晨急忙看去，这才发现自己的双掌印在了当初自己雇来买瓷器的行商身上。

    血傀的强大之处在于，不仅能保持战力，而且不知道疼痛。唯一的缺点便是，血傀的修为不会增长，侍主修为的增长，只能拥有更多的血傀，而不能大幅度的提升血傀的实力。毕竟，人死了便是死了，这是谁都无法逆转的事实。

    这具血傀的身后传来“啧啧”的笑声。

    “叶晨，你果然不安好心啊，你可知道，刚才本长老是真的动心了。”

    说着，那几具血傀便挥舞着刀剑朝着叶晨杀来。

    这些血傀生前本就是凡俗，而且巫长老得到的时间也不长，只能随意的祭炼一下，哪能有多强大的战力，也就和个普通人不相上下。

    叶晨好歹是中境汇溪，三下五除二就把这几个血傀给制住了，要么是被压住，要么是被绑了起来，除非侍主解开或者死亡，还有直接将血傀毁灭，化为齑粉。否则这个血傀算得上不死不灭。

    这些年来，叶晨都是通过这些人的手来救济林家，他实在不忍心这些人死了都没一个全尸。

    巫长老之前一直静静的看着叶晨，他并没有出手偷袭。他并不是把自己当成了正人君子，也不是要让这位曾经的叶少主几招，他只是有绝对的把握拿下叶晨。

    他最喜欢看人死之前挣扎的样子。

    那时候的人，会用处一生的力气，最大的潜能去渴求一丝的机会。可任凭他们如何呐喊，最终只会化作一具冰冷的血傀。

    他不喜欢有人在生死之中崛起的故事，他最喜欢看人在努力过后却又无能为力的失望乃至绝望的眼神。

    虽然都是汇溪境，可巫长老却有十足的把握压制住叶晨。

    叶晨虽然在修炼血傀宗的功法时天赋奇佳，说他是百年难遇的天才都不为过，可他却有一个致命的弱点。

    没有血傀。

    作为血傀宗之人没有血傀，这和剑客没了剑没任何的区别。

    同样是汇溪境中境，赤手空拳对阵精良的武器，毫无胜算。

    而且这精良的武器也许会是一个不弱于他的人。

    巫长老龇着牙，他的嘴唇一片猩红，仿佛刚刚吸了血一般。

    叶晨知道，他这是在召唤自己真正的血傀了。

    作为同样是中境汇溪的血傀，巫长老必须要用舌尖血才能指挥他们。与此同时，他轻轻的拍了拍手掌，那几具之前偷袭叶晨的血傀立马软了下来。叶晨看了他们一眼，知道他们终于得以解脱了。

    掌声不断，显得有些空旷。配上慢慢走近的脚步声，显得有些渗人。

    一个穿着铁甲、提着大刀的血傀与巫长老并排而立，却高出了巫长老一个脑袋。

    叶晨的脸上浮现出了凝重之色，他没有武器，只能靠自己的双掌！

    他咬了咬牙，眼中出现一抹厉色！

    ……

    徐长安带着林珊到了这个镇子指定的地点。

    那红色的雾气弥漫，徐长安慢慢靠近，使劲的嗅了嗅。顿时，他产生了晕眩的感觉，急忙撑住早已解开的黑色大剑。

    对于妖气或者妖血，还有妖血之中带着的煞气他可以无视。

    可这血傀宗的阵法，却没用到这些东西，他封妖剑体对这些血雾，毫无作用。

    徐长安面色凝重，强闯看来是不可能了。只能等着叶晨破开阵法。

    正在此时，那血色雾气如同被巨剑劈开的潮水一般，涌向了两边，留出了一条道。

    徐长安和林珊正想招呼百姓们走时，那血色雾气猛地合并在了一起。

    徐长安立马意识到了不妙，看向了林府的方向。

    紧接着，血雾一阵翻涌，似乎有再次破开的迹象，徐长安心下稍安，想来是叶晨解决了麻烦。

    徐长安紧紧的盯着血雾，这才发现不对劲。

    血雾之中，率先出现了一个人身体的轮廓，胸前高高凸起，想来是个女人。徐长安把林珊还有百姓挡在了身后，紧张的看着快要出现的人影。

    果然，一个女人走了出来。

    面容精致，穿着暗红色劲服，手中拿着鞭子的女人。

    一道声音在众人耳边炸响。

    “血傀宗，池小夭！”

    池小夭的目光没有停留在全身散发亮红色光芒的徐长安身上，反而盯着林珊看个不停。

    她脸上浮现出了一丝笑容，嘴唇纤薄，伸出了猩红而又散发着热气的舌头舔了舔嘴唇，脸上抹着一层薄薄的脂粉，显得妩媚而又妖异。

    “原来，就是你这个贱女人让叶晨念念不忘，还企图叛出血傀宗。”

    她歪着头，仿佛徐长安不存在一般，挥了挥鞭子。

    “也没啥稀奇的啊，怎么就那么会迷男人呢？是不是打小就学会宽衣解带，投怀送抱了？”

    林珊死死的咬着嘴唇，女人的直觉让她知道这个叫池小夭的女人对叶晨有别样的想法。

    林珊目光低垂，紧紧的咬了咬自己的下嘴唇，对于面前这个女孩子，穿着粗布衣服，不喜打扮的她实在提不起勇气和别人相比较。

    池小夭上下打量了一下林珊，嗤笑道：“贱女人，知道自行惭愧了么。你拿什么配叶晨，乡野村姑而已！”

    林珊低着头，双手紧紧的捏着自己的衣角。

    “我劝你啊，自杀吧。或许叶晨死了心，我劝说一下，还能保住他一条命！”

    听到这话，林珊猛地抬起头盯着池小夭。

    “不知道了吧？”池小夭语气之中带着一丝得意。

    “叶晨是我捡回去的，后来拜在了我血傀宗门下。我和他呀，情投意合！”

    随即她声音变得凌厉起来。

    “要不是知道你这女人没嫁出去，他怎么可能会对这渠峡镇巴掌大的地方念念不忘！”

    “你既然嫁给别人了，为什么还勾着叶晨！”

    池小夭双目通红，似有烈火喷出，要烧死林珊。她长鞭一扬，指着林珊说道。

    林珊倔强的抬起了头，盯着池小夭说道：“你是一厢情愿吧，我懂叶晨，我和他经历过许

    多。我知道他的悲，懂他的喜。我知道他的每一个小习惯，我也知道他最想要的是什么。”

    “可你呢，你身上没一点是他喜欢的！说句实话，即便我死了，他也会喜欢一个像我一样的人，而不是你！”

    林珊不知道是哪儿来的勇气，面对这个大小姐一般骄横的人物，丝毫不惧。

    她盯着池小夭，池小夭也盯着她。

    两个女人之间似有熊熊战火在燃烧。

    池小姐咬了咬嘴唇，手中长鞭高高扬起，卷着阵阵红色的雾气朝着林珊打去。

    林珊看着轻蔑一笑，不躲不闪，池小夭看到林珊这个模样，心中嫉恨便又浓郁了几分，手上的力道也加重了几分。

    鞭落无声，林珊睁开眼睛一看，却见半截长鞭落在地上。

    池小夭眼神之中充满了惊讶，不可置信的看向了拿着长剑挡在林珊面前的徐长安。

    这鞭子虽然算不上多好，可她也不会觉得那柄黑色的剑能够轻易的割断。

    可她却不知道，这焚好歹也是上古神兵，要不是好几次焚认主之人斩杀无数魔道，只怕这柄剑会成为魔道的神器。

    池小夭猛地转过头，看着徐长安，随后看看林珊。

    嗤笑道：“怎么，多了一个护花使者？叶晨哥哥才一会儿不见，你便勾搭上别人了？”

    林珊听闻此言，气得大叫：“放屁！”说着，手掌便高高举起，可那手掌顿在了半空之中。

    池小夭仰着脸，中午的阳光穿过稀疏的树叶缝隙，一束光打在了她那嫉妒而又倔强的脸上。

    池小夭嘴角含笑，看着林珊，声音尖细。

    “打啊，怎么不打啊！”

    “我告诉你，你打我一巴掌，我便立马杀一人！你打啊，我保证不还手，也不打你。”

    她向来是个骄傲的人，却没想到会败在一个村姑手上，此时脸上充满着狰狞的笑。

    林珊看了一眼周围眼光闪躲，畏畏缩缩的百姓，咬了咬嘴唇。最终，缓缓的放下了手。

    “既然你不打我，那你就打你自己把。”林珊眼眶中溢满泪水，手缓缓的伸向了自己。

    “等下！用这个！”池小夭说着便丢出了一双手套，上面布满了古铜色的尖钉。

    林珊看着那落在地上的手套，蹲了下去。若带上这手套打自己一巴掌，必定毁容。

    “怎么？害怕了？”

    “你若打自己一巴掌，我放十人。”池小夭露出了残忍的笑容。

    镇子里的百姓都看了林珊，林珊闭上了眼，头往上仰，最终深吸了一口气，捡起了地上的手套。

    林珊戴上了手套，紧紧的闭着眼。

    对于大多数女人来说，相貌是最重要的。

    ”啪！” ，她的手才伸起，便听到一阵清脆的声响。

    林珊睁开眼睛，只见池小夭双眼之中满是惊讶的看着徐长安。

    池小夭捂着脸，满眼之中全是不可思议。

    “你个带面具的丑八怪，敢打我！”

    徐长安瞟了一眼池小夭，闷声道：“同样是用鞭子的人，怎么差距那么大！”

    记忆中那袭紫衣也是用鞭子，虽然蛮横，可从来不会用这些手段逼迫人，就算是当初在蜀山自己打败了她。她也是堂堂正正的来找自己下战书。

    徐长安看到鞭子，脑海里就浮现出汪紫涵的身影。所以，他希望所有用鞭子的人都想汪紫涵一般，骄横而不蛮横。所以他忍了忍，之前才没出手。可同样是用鞭子的人，这池小夭让他失望了。

    “我要你死！”池小夭说着，便举起了鞭子，可举起的一瞬间，这才发现只剩半截。

    她生气的把鞭子一丢，怒声道：“血傀宗两位长老，带人把他给我杀了！我要用他作为我汇溪境的血傀！”

    话音刚落，红色的雾气一阵翻滚，从中走出了七八人。

    这七八人中，为首两人是汇溪境，而其余人，尽皆是通窍境。

    徐长安看着他们，对林珊说道：“情况有变，带着百姓去镇子中躲好！”

    林珊是个识大体的女人，她深深的看了一眼池小夭，带着二三百百姓便往镇子里去。

    “不许他们走！”池小夭声音尖细。

    立马便有几个通窍境的精英前去阻拦，徐长安眼中寒芒一闪，红色剑气陡然出现，那几个率先站出来的通窍境倒在了地上。

    他把长剑往地上一插，看着有些退缩的两名汇溪境长老，还有同样是才入汇溪境不久的池小夭，朝着他们以及他们身后的通窍境勾了勾手指。

    “你们，一起上！”

    ……

    村口将会有一条裂缝，蓝宇带着百姓朝这里逃跑。

    李道一这里倒没遇到多少人，血雾没开，从血雾里钻出来十几个虾兵蟹将，被他轻松处理了。

    百姓们看到这一幕，也放松了下来。

    他拍了拍手，正想朝这群魔道弟子施教时，却听到了来自村口的一阵怒吼：“臭小子！我要你死！”这声音刚落，另一道声音响彻渠峡镇。

    “我的大护卫，差我家钱的臭道士，快来救命啊！”

    （本章完）

    <!--over-->

