    “怎么样？你先看看？”

    说完，毒狼抬起手，勇哥就拿出一小包白色的粉末递了过去。

    毒狼用手捻起一点闻了闻，“这个纯度比上批货要高不少，你看看？”

    老肖看了看他手里的东西，和身边的人点了点头，刚刚那个说话的男人就走到了对面，把东西拿了过来。

    老肖看完以后，倏地笑了出来。

    “老狼，这东西从哪儿弄到的？”

    “怎么样？是不是比以前的都好？”毒狼的笑容依旧温和，如果不了解他，任谁也想不到他是一个让人恨之入骨的毒贩。

    “是挺好的，你开个价。”

    毒狼看着他，右手比了个五，随后又收了起来，老肖看完之后没说什么，只是手里依旧摩挲着那点东西。

    过来片刻，他才开口。

    “三。”

    “老肖，你这就压的太低了吧。”毒狼从口袋里拿出一张手帕擦了擦手，“这么好的货，够你之前卖两批了，这样，哥哥我也给你一个良心价，四。”

    听到这个数字，老肖想了想还没说话，旁边的男人微微俯身附到他的耳边来。

    “老大，他摆明了是想提价，我们不能……”

    话还没说完，老肖就抬手让他住嘴，随后视线重新放回了对面的毒狼身上。

    “好，四就四，不过我有一个要求。”

    “你说。”

    “以后有这样的货，还得是我的。”

    他的话让毒狼笑的更加的开心，“小事，我们都合作这么久了，当然会先给你。”

    “那就好，那就老规矩。”

    “可以。”

    说完，毒狼和老肖同时站了起来，走到对方的面前。

    “老肖，这么久没见你，你还是那么的硬朗啊。”

    “你不也是？”老肖笑了笑，两人朝外走去。

    刚踏出工厂的大门，一道枪声响起，老肖和毒狼的神色一变，所有人都退了回去。

    “怎么回事？”

    毒狼的声音凌离，视线如同两道刀子一般看向对面的人，眼中带着审视和怀疑。

    两拨人瞬间就拉开了距离。

    “外面是你安排的人？”

    “我有病？”老肖被突如其来的变故弄的有些烦躁，“到底是怎么回事？”

    “不是你的人也不是我的人，那应该就是警察了。”毒狼看了看外面，声音中带着压抑的愤怒。“我们之间出了警察的内鬼。”

    话音刚落下，外面就传来了警察的声音。

    “里面的人听好，你们已经被包围了，你们已经被包围了……”

    声音传到里面，就见所有人都拿出了武器，霍彦跟着拿出了自己防身的水果刀，和他们一起慢慢后退。

    “现在不是内讧的时候，外面估计已经被包围了，我们从暗道走。”

    “如果暗道被发现了怎么办？”

    “不会，暗道直接通往后面，离这里还有点距离，警察不知道这里。”

    说完，勇哥伸手拉住了毒狼。

    “大哥，你先走，我带人挡住警察。”

    说完，他看向对面的老肖。

    “肖哥，我们这点儿人挡不住警察，不知道肖哥的兄弟们能不能和我们一起。”

    外面不知道有多少警察，老肖也没有在这种时候计较这些事，而且就算真的有内鬼，也得等安全了以后再排查。

    见到他答应了，勇哥的视线看向霍彦，“阿彦，保护好大哥。”

    “我知道。”霍彦应下来以后，手里的水果刀收进了衣袖里，站在了毒狼的旁边。

    毒狼深深的看了他一眼，没有说些什么。

    在其他人的带领下，霍彦跟着他们进入了暗道。

    暗道大概是很久都没有人走过，里面充斥着灰尘的味道，前面有人在带路，霍彦就一直都跟在毒狼的后面。

    上面隐隐的传来几声枪声，在黑暗中似乎听起来更加的明显，他们的速度也不自觉的加快。

    霍彦的心里此时也有一点着急。

    如果这条暗道真的隐秘的话，那警方很有可能找不到这里，这样的话毒狼和老肖又会再次跑掉。

    尽管形势现在对警方很不利，他也没有什么可以行动的机会，一切只能先出去再说。

    与此同时，上面，在毒狼和老肖走后，勇哥就带着其他人分散在了工厂的各处和警方对峙，但是警方这次准备的很充分，他们的子弹都快要没了，警方的火力依旧很猛。

    “勇哥，怎么办？”

    “抗住，只要让大哥他们离开这里就行。”勇哥看着外面的警察，目光阴冷的不行。

    老肖那边的人此时子弹也快耗尽了，陷入了勇哥这边同样的境地。

    勇哥视线从大门处移开后，目光转向了后面的窗户。

    “从这个窗户走，警察一定会跟来，这样大哥那边被发现的时间就会拖后。”

    “我知道了。”

    其他人应完以后，勇哥看着老肖的人，“出去以后，我们朝两个方向跑，知道吗？”

    现在情况对他们来说非常的不利，分开跑也许会好一点。

    说定以后，两伙人就从窗外跳了出去，各找一个方向开始跑，但是跑了没几分钟，他们就都被警察堵住。

    当地警方常年和他们打交道，在听到有这么多毒品要接头的时候就反应过来这次肯定不一般，所以调的警力非常的充足，将这个工厂前前后后左左右右围的死死的。

    见到警察围了过来，勇哥他们也放弃了抵抗，人力和火力相差都太大，他们就算想反抗也没有什么意义。

    他们很快都被警察拷了起来，人被带走以后，赵局长和当地的局长看着里面的人，眉头依旧皱着。

    “还有人跑了，一组去审讯一下，另外的人查这个工厂还有没有什么别的出口。”

    命令下达下去以后，剩余的警力开始对这座工厂展开了地毯式的搜捕。

    暗道里，不知道走了多久，上面已经听不到枪声传来，毒狼突然停住。

    “没有声音了。”

    他的语气中带着凝重，但是丝毫不见慌乱，“我们还有多久能出去。”

    “快了，大哥。”

    “加快速度，小勇他们很有可能出事了。”

    “是，大哥。”

    旁边的老肖一直都没有说话，心里不停的在盘算些什么。

