    第12章 令狐冲绝望，林平之出战田伯光！

    “师傅，田伯光他口无遮拦生性洒脱惯了，你千万不要生气！”

    令狐冲在几杯酒后就对这个田伯光极有好感，第一时间过去拉住还想要继续调戏岳灵珊的田伯光，完全忘了他的身份是一个该千刀万剐的采花贼。

    林平之可是知道这田伯光那烂大街的名号，拍桌起身指着这个他从未见过的令狐冲怒道：“一个采花贼你都还要维护他，我看你和他坐在一桌想必都是一丘之貉！”

    岳灵珊睫毛微微抖动，看着大师兄张口想要说话，却又一字都说不出。

    “华山派掌门……对不起对不起，你们继续，当我不存在！”田伯光可是知道令狐冲是华山派的大弟子，听到师傅的称呼，脸色一白一股寒意从脚底到脑门头，吊儿郎当的模样瞬间收起，神色灿灿看着稳坐桌前不慌不忙饮茶的岳不群连连退后鞠躬道歉。

    自己在江湖上闯出一个万里独行田伯光那是没有真正的高手来管自己，要真遇到了，恐怕死都不知道怎么死。

    令狐冲见师傅没有任何动作不由松了一口气，弱弱开口：“师傅……”

    “住口！”

    啪！岳不群猛然捏碎杯子，客栈周围人身躯一震一一看过来。

    岳不群冷冷的扫了他一眼道：“令狐冲，没想到你才刚被逐出华山就能够和一个采花贼把酒言欢，幸亏我驱逐的早，不然的话我华山君子剑的名声早就被你丢尽了！”

    令狐冲摇头急忙解释道：“不是这样的，我打不过田伯光是想另寻他法救恒山派的小师妹……”

    那穿着粉艳的仪琳小姑娘有些惊讶的看了他一眼便不再关注继续为死者朗诵佛经超度，毕竟只是他的片面之词，仪琳也没法完全相信这个在酒桌上有说有笑的男子是想救自己。

    “爹，大师兄不会骗你的，他肯定是想救恒山派的小师妹。”岳灵珊对师兄有些失望，但这么多年的青梅竹马，还是愿意相信他，想要维护他。

    岳不群摇头怪笑道：“我看不尽然吧，这几杯好酒下肚，这令狐冲都还打算保下人家了。”

    林平之在一旁直勾勾盯着令狐冲好一会，这浑身酒气吊儿郎当的人居然是师傅的大弟子，一个正气浩然一个花天酒地，师徒的差距为什么这么大？

    哪怕岳不群早已知道他令狐冲只要一顿好酒好肉，便可跟什么三教九流的人混搭在一块称兄道弟，完全忘了自己是什么身份，此刻亲眼见到了也是气得不轻！

    果然是一个只知当前好的白眼狼，要不是留着他有大用，我现在就可以清理师门！

    直播间中，一国穷皇帝：哇呀呀！几顿酒就可以来维护田伯光了，这令狐冲酒肉交朋友的人品还真是呵呵了。

    三国第一大孝子：比起这个，我更关心的是后面那个所谓的尼姑，你看她穿的粉嘟嘟的，看那披肩长发的尼姑，这就是尼姑吗？爱了爱了~

    一国穷皇帝：……尼姑都是要剃头的，衣服也是很朴素的，不是你想的那样！

    三国第一大孝子：可整个恒山派都是带发尼姑，衣服花花艳艳的，我超喜欢这个门派~

    一国穷皇帝：……我哪知道岳不群的世界如此特别。

    华山伪君子：咳咳，这个我也不清楚~咱们直奔主题，接下来该我的天赋展示了。

    于妈版本的笑傲江湖，你别指望它能有多少正常的逻辑思维。

    三国第一大孝子：抱着小貂蝉吃吃爪看看戏，顺便在公屏上打上一句，岳老师666。

    一国穷皇帝：拥有后宫三千佳丽的我不想说什么，静静的吃瓜。

    三国第一大孝子：……你牛！

    “刚才你出口不逊欺辱我的女儿，岳某就此放了你，那还在江湖怎么立足？”岳不群未曾看向那田伯光重新拿起一杯子缓缓倒上清荼，这般悠然自得气定神闲的模样，更是让田伯光心中的畏惧蹭蹭直上。

    正当田伯光准备撒腿就跑时，岳不群下一句话又让他不如松了一口气收起了想要逃跑的心思。

    “我一堂堂掌门人若是亲自出手杀你这个下流采花贼，就会显得我华山无可用之才。”

    令狐冲见除了小师妹和另外一个未曾见过的小青年以外就没有其他华山弟子，神色一急，上前一步急道：“小师妹她实力比我还不如，师……这样会害了小师妹的。”

    见岳不群那冰冷的眼神看过来，师傅二字终究还是没敢说出口。

    令狐冲说完见岳不群依旧未曾理之后整个身体都泄了气一般朝后退去在不远观望，心中一阵冰凉绝望，师傅真的打算赶自己出华山。

    田伯光眼前光芒一亮，师傅不出手，令狐冲也自曝那小师妹不如他，这一下我还怕什么！露出了十分欠打的微笑对岳不群问道：“是否在下击败了你的女儿，在下就可以离去？”

    岳灵珊眉头一皱，上前一步，准备给自己的爹撑面子时。

    岳不群将手中的佩剑递给了愣在那里还未回过神来的林平之，脸上露出温和的笑容道：“平之，你才刚刚拜我为师，我还未曾教授你任何武艺呢，不过光练习也不行，还得有实战，今日你就用为师这把剑斩杀了他，你放心，我会现场指导你的。”

    “师傅，我恐怕打不过他。”林平之受宠若惊之时，心中更是一阵忐忑，自我怀疑的小声说了一句，可当对上岳不群那自信的目光，便重重的点了点头接过宝剑。

    岳不群起身抬起酒杯对周围人们举杯致敬一礼，语气温和道：“还请诸位给我岳某人一个面子，腾出一些空地让他们二人决斗。”

    客栈店内所以老少百姓亦或者有不少游侠十分给面子的腾开一块空地，饶有趣味的眼神打量着林平之这个帅气小哥。

    “这个掌门在想什么啊？竟然让一个刚刚拜师的小弟子对战已经在江湖上留下多年恶名的田伯光，这不是在送死吗？”

    “我看这掌门神情平静，似乎十分自信，说不定真有什么本事。”

    “是骡子是马拉出来遛一遛就知道了，我们静静一看。”

    几乎所有人都不看好林平之，但那岳不群实在是太过平静了，脸上一直挂着温和的笑容。

    三国第一大孝子：林平之只有一腔热血，就他那本事，恐怕根本斗不过田伯光吧。

    一国穷皇帝：嗯，林平之连最不入流的三流武功侠客都比不上。

    华山伪君子：没关系，我能用这三寸不烂之舌来帮助他夺得这场战斗，别忘了……我的天赋可是说谎让人不由为之信服啊！

    (本章完)

