    第304章孩子随谁

    骆肇尧躺在床上，很是郁闷。

    本来他今天晚上可以抱着媳妇睡觉的，但是因为多了一个女人，他就不能够抱着了。

    他翻来覆去的感觉不爽，可还是强迫自己睡了过去，要是不睡着，第二天可就没有精力应付那么多事情。

    这一夜唐阮阮不忍心让谭二乔睡不好,第二天还要去面试呢。

    谭二乔也明知道是需要好好睡觉，可是太激动了，就导致她根本没有睡好，第二天起来的时候，眼底下还是青黑色。

    唐阮阮怕她这个样子出门会被人给认为不重视，就按着她给简单化了个妆容,当然不是夸张的,不过是扑了一层粉，然后在上面打了一点腮红，让她看着不是那么憔悴。

    收拾了一下，唐阮阮还把自己的衣服借出去一套，让她可以精神饱满地去面试。

    骆肇尧带着他们两个出来，尹欣童也起来了，她得知唐阮阮要带人去办点事情，就说道：“那我先去买东西，你们需要什么，我也帮你们都买了，等会你们直接上船就好。”

    唐阮阮认为可以，就把需要购买的东西清单给了尹欣童，她今天估计要陪着谭二乔。

    一路上，谭二乔都很紧张，好在有唐阮阮不断地给她做心理疏导，让她不至于那么担忧，而骆肇尧已经联系好了人，这会直接过去，等到了地方,谭二乔就跟着人进去试嗓子去,而唐阮阮则是被骆肇尧拉着找了一个办公室休息。

    “我说你小子怎么想到来我这里？”

    一位身段很是标准的美人走到了骆肇尧跟前，伸手就拍了一下他的肩膀。

    骆肇尧站起来，叫了一声：“霜姨！”

    秦爱霜笑道：“这就是你那小媳妇吧？人不错呀！算是你小子运气好。”

    唐阮阮有些不好意思，没有想到这位女士说话如此的直接，她跟着叫了一声霜姨，秦爱霜乐了。

    “小丫头还害羞呢，我跟着臭小子的娘是好朋友，从小看着他穿开裆裤长大的，你在我这里不用害羞，想知道什么？问我，我都给你说！”

    秦爱霜刚说完，骆肇尧就喊了一声：“霜姨，差不多就得了哈，我也是要面子的。”

    秦爱霜哈哈大笑：“在你媳妇跟前要什么面子？面子能吃吗？”

    唐阮阮笑眯了眼，没有想到骆肇尧还怕这种性格的人。

    她看着秦爱霜的样子，再看看骆肇尧，最后只是看着他们你来我往的交流。

    “刚刚去听了一下，你说的那个小姑娘嗓子不错,但是制度就是制度,不能够特招过来,不过可以借人过来，算是一种借调，等明年招兵的时候，再让她进来，你看如何？”

    突然说道了正事上，骆肇尧点头：“这个事情霜姨你看着办，谭同志是阮阮的朋友，这次也是遇到了事情，需要有人护着才成。”

    秦爱霜嗯了一声，这种事情她不是第一次听说，总有一些人渣会做出来混账的事情。

    “可是她要是结婚的话，这个就不太好办，你也知道咱们这边是有规定的，她年龄还小，太小结婚的话……”

    没有说完的话，骆肇尧听懂了，唐阮阮也听懂了。

    “霜姨，你放心，她本来就是因为被算计了才准备结婚的，现在有了更好的选择，她肯定不会现在就结婚，而且我感觉那个万金福有问题，他不是好人。”

    秦爱霜来了兴趣，让她说说谭二乔的事情，骆肇尧也把今天打听的事情综合地分析了一下后说道：“我感觉没有那么简单，那个男人应该是看中了谭同志的家庭背景人脉，一旦要是知道谭同志家里出事情了，估计立马就要把人给丢开。”

    秦爱霜揉着下巴，突然笑道：“那就更不能现在把人留下来，先挑破她家里出事情，然后让她那个对象做个选择，如果人家坚持结婚的话，那再过来，至少说明人家的人品还是可以的，如果对方选择放弃的话，那就更好办了，彻底把这个婚事给断了，她过来后我也能够护住她。”

    毕竟金万福还是体制内的人，一个处理不好会出事情的。

    骆肇尧看着唐阮阮，她说道：“那一会让二乔自己选，她的事情必须自己拿主意。”

    秦爱霜笑道：“对呀，就是这么一个道理，谁的人生还不是自己过的？不能够因为别人就不过了对吧？”

    她又看着骆肇尧说道：“你小子跑出来也不知道给你娘联系，要是被她知道了，肯定会骂你！”

    骆肇尧揉揉鼻子，他上次把文件袋丢给胡雪后就跑了，至今可不敢通电话，怕的就是胡雪发飙呢。

    “正好我这里有电话，你给你娘打过去，孬好报个平安，免得她担心。”

    唐阮阮就感觉神经紧绷起来，她不想在这里，总感觉一会儿不知道会发生什么事情，想要跑。

    骆肇尧被秦爱霜看着，到底是拿起了电话，转接电话的时候，秦爱霜小声跟唐阮阮说道：“你别看着臭小子现在好看了，他小的时候跟那个皮猴子似的，他娘天天因为他太脏气得跳脚呢。”

    唐阮阮想象了一下那个画面，然后就笑了起来。

    怎么说也是让人愉悦的事情，骆肇尧看着他们俩笑，就知道在说他的糗事，可是秦爱霜是长辈，他还真不能够阻止，只能够等着对面的人接电话。

    电话是打到家里的，接电话的是骆红云。

    “哥？”

    骆红云本来是要出去的，家里今天没有人，哪里想到刚走到书房就听见了电话的声音，她就跑进去接了电话。

    听到是骆肇尧的声音，骆红云兴奋起来。

    “嗯，是我，咱妈呢？”

    骆红云啧了一声：“哥，你多大了？接电话的是我呀，你都不知道关心我一下的？就知道找咱妈，不知道的还以为你多想念咱妈呢！”

    也就是隔着电话线，但凡是近一点，他都要回去收拾这个妹妹，整天说话没大没小的。

    “听你说话的声音，生活很好，而且整天不老实。”

    这是亲哥。

    刻薄讽刺上一点也没有少。

    骆红云切了一声：“你可真是我亲哥，我听说你结婚了，嫂子呢？什么时候带回来给我看看呀？”

    骆肇尧看来一眼坐在旁边的唐阮阮，“你准备好了见面礼了？”

    骆红云吼道：“我是你妹妹，不是你姐，见嫂子的时候不是嫂子给我准备吗？怎么还需要我准备？”

    骆肇尧很是肯定地说道：“在咱们家就是你准备，记得准备的礼物太差，以后你所有的礼物都取消。”

    这件事是护妻心切，这还没有见婆家的人呢，就被骆肇尧护着，简直是过分。

    骆红云跺脚，感觉自己这个嫂子可真的是厉害，连一向是玩世不恭的哥哥都给收服了。

    “对了，跟你说个事情，你要有心理准备，大伯娘现在天天念叨你，你回来的时候可要小心了，她说你抢了她儿媳妇，跟你没完呢。”

    骆红云幸灾乐祸，要知道自己那个大伯娘简直就是个不讲理的，家里连爷爷都对她没办法。

    “过几天大哥就回去了，到时候他自己会解决，你就别幸灾乐祸，还有我这是在霜姨这边，没那个时间给你闲聊，你好好地上学，跟咱妈说一声，我们在这边很好，有机会会给她打电话的。”

    那意思就是要挂电话了。

    骆红云急忙喊道：“哥，亲哥，你倒是寄几张照片回来呀，咱们大院里都知道你结婚了，但是都不知道嫂子长什么样子呢，而且我可听说我这个嫂子是个超级天才呢，我得去显摆一下呀!”

    骆肇尧才想起来，自己确实没有跟唐阮阮去拍照片，就说道：“拍了会给你们邮寄回去的。”

    终于挂了电话，骆肇尧就看到唐阮阮那绷紧的后背瞬间就放松下来，旁边的秦爱霜笑得不轻，“你是不是怕对面接电话的是你婆婆？我跟你说，你那个婆婆根本不会为难你，她之前都做好一辈子没有儿媳妇的准备，你现在嫁给了小尧，她开心都来不及，绝对不会为难你的。”

    唐阮阮抿嘴笑，可是婆媳关系是这个世上最难解释的一种，她可不敢太放心。

    “嗯！”

    她乖巧地应了一声，更是让秦爱霜稀罕，这么娇娇软软的小姑娘，谁不稀罕？

    “你要不要也来团里演戏？你这嗓子实在是太有特色，到时候唱几首小调，估计现场所有的人都会腿软。”

    秦爱霜这突如其来的邀请让旁边的骆肇尧的脸瞬间就耷拉下来。

    他能够不知道唐阮阮的嗓子有多勾人吗？

    他这种受过特殊训练的人，都扛不住，更不要说其他人。

    “霜姨，你认为她现在有时间吗？除非你能够说服兰庭教授，对了还有梁教授，他们现在为了能够能够争取唐阮阮帮忙的事情，天天都要掰手腕呢。”

    秦爱霜连连摆手，她才不要跟两个科研狂人抢人了，这小姑娘果然是个厉害的。

    “你个臭小子，打小就不爱上学，结果现在娶了这么一个厉害的媳妇，我看你以后怎么办？以后生出来的孩子也是超级聪明的，那你以后岂不是家里地位最低的？”

    她是真的开心，骆肇尧却是一头黑线。

    “霜姨，阮阮很单纯的，你别教坏了她。”

    骆肇尧可不想以后媳妇天天看不上他，这么算起来，他确实小学都没有毕业，难道说他也需要弄个大学上上？

    秦爱霜哈哈大笑，很多年没有看到这个臭小子如此说话了，以前都是死气沉沉的，果然是娶了媳妇就变了。

    唐阮阮看到骆肇尧无奈的表情，就有些好奇地问道：“霜姨，你怎么确定我生的孩子就是智商也高的？万一随了骆肇尧呢？”

    ?  ?暴风，又是暴风，真的是好烦躁

    ?  

    ????  

    (本章完)

