    接到邮件，秦明就整理了一番东西。

    上次订购的物品，也早已到手。

    在他手指上，戴着一枚戒指，这是世界戒指，内里足有一亿公里方圆，范围极其广大。

    这样的戒指，他购买了足足四个，自己一个，时空幻蝶分身一个，小胖一个，摩云藤小云一个。

    每一个，也只是价值五六个混元单位罢了，对他而言是毛毛雨。

    另外就是给小云购买了很多促进进化的物品，它已经随时可以踏入不朽之境。

    在秦明的世界戒指中，还有一艘G级飞船，作为座驾。

    林林总总，也就消耗了两亿，还剩下十亿积分。

    秦明打开邮件，上面有公司派发的任务！

    “因秦明殿下情况特殊，域主级没有接受最高积分任务，现在补上，命名为最高连环任务！”

    “第一环任务：宇宙广大，种族并立，人族虽然是巅峰种族，却也有敌对种族，虫族就是其一！一直以来，虫族都对人族进行渗透，或暗中操控，或直接奴役，制造麻烦！在人族疆域边际，沧海宇宙国，云荒星域，有一势力，名为‘万劫楼’，十八位界主首领皆被虫族渗透，每百年，就收集百亿行星级人员进行献祭。”

    “十八位界主发现被调查的端倪，欲逃亡而去，十天后，将彻底离开人族疆域，逃之夭夭！”

    “与此同时，他们也发动了最后一次献祭，在碧水星上，将献祭八百亿人口，五天后执行！”

    “秦明殿下，这一环任务，你截杀十八位界主，或营救即将被献祭的八百亿人口，皆算完成任务。”

    “特别提醒：选择不同，奖励不同！”

    “拦截十八界主于疆域之内，奖励一千八百万积分！”

    “救碧水星之人，奖励一百万积分！”

    秦明仔细浏览。

    任务不难，关键是选择。

    不过给的积分奖励却非常大方。

    一般在域主级的最高积分任务，总的下来，也不过一百万积分罢了。他第一环任务最低奖励，都有这么多。

    “人族疆域的边际，沧海宇宙国，让我怎么赶过去？又怎么会有时间执行任务？”秦明皱眉，“公司不应该安排不能完成的任务！”

    “殿下！”璎珞说道，“公司总部曾经和我联系过，询问过我一些情况，知道我在沧海宇宙国云荒星域留有坐标，可以通过神国直接传送过去！”

    “你在那里有坐标？”秦明意外。

    “嗯！”璎珞道，“曾经去过！”

    “不愧是公司，想的面面俱到！”秦明笑道，“璎珞，咱们走！”

    “好！”璎珞应道。

    离开了第九时空，来到一座星球上，璎珞直接打开她自己的神国通道，通过转换，降临到了一座星球上。

    “殿下，这是沧海宇宙国，云荒星域，第八万六千六百六十六号星系的一颗星球上！”璎珞看着眼前的秦明，闪过莫名之色。

    “十八位界主逃走的方向和碧水星背道而驰。若是追杀十八位界主，就来不及营救八百亿人。若是前往碧水星，就会让十八位界主逃脱。”

    “殿下，要如何选择？”

    璎珞询问。

    他们脚下的星球，正好处于两个地方的中间方位。

    “二选一吗？”‘秦明’神色淡漠，却转了转手指上的世界戒指。

    在戒指中，漂浮着一片大陆，梦蝶和秦明正相对而坐。

    “让分身执行，小师弟，你也真够懒的！”梦蝶晃着书册，坐在躺椅上，在旁边放着价值几十万混元单位的果汁。

    显然，外面的秦明是时空幻蝶分身，如今的形象与秦明一般无二。

    至于梦蝶，已经打算跟在秦明身边。

    “小小任务，不值得我出手！”秦明盘坐着，“与其浪费时间，还不如让分身执行，我参悟秘法，继续提升实力！”

    “你把握就好！”梦蝶道，“两种选择，你会选择哪一个？”

    “对我而言，只有一个选择！”

    “对于高层而言，八百亿生命，价值抵不过一个界主！”

    “是啊！宇宙中，就数生命最多。一个星系，就可能拥有上万亿人口，一个星域，往往就有一万多星系；而一片星区，又有无数星域！人口啊，真的太多太多了，这也就造成了人命如草芥的现实。普通界主，一百年都能都杀上百亿生灵而不犯法！”

    “小师弟，你认为残酷吗？”

    “我认为没用！宇宙主流，强者为尊，也维持着种族稳定，让统治之内安定，当然会有些特权。只是这特权，也太大了！”

    “生命的本质在于自由，然而谁有真正的自由？强者拥有无尽的生命，谁又在乎一茬茬的生命？”

    说到这里，两人都沉默。

    外面！

    时空幻蝶分身已经做出了选择：“前往碧水星！”

    “是，殿下！”璎珞挥手取出一艘飞船，这是F级，对于不朽强者而言，已经非常非常不错了。

    乘坐飞船，加速到光速之后，就进入了暗宇宙，根据虚拟宇宙公司给的坐标，前往碧水星。

    四天后，他们赶到碧水星，隐没不出。

    这颗星球很大，直径大约八十万里公里，山川沟壑，陆地海洋，放眼打量，风景如画。

    这么好的地方，却即将进行一场惨无人道的杀戮。

    惨无人道？放眼宇宙，却又太正常不过！

    碧水星的天空中，不时的有飞船降临，挪移下来大量的人口。

    在地面上，若不是有一位位域主镇压，早就乱成了一团。

    “殿下，这里有三位界主，十八位域主，显然是被舍弃的棋子，执行最终计划！”璎珞神念一扫，就知道了碧水星上的情况，“现在人数还没有完全转移过来，要动手吗？”

    “一旦动手，后续转移过来之人，必然遭劫！”时空幻蝶分身道，“万劫楼的十八位界主既然发现了苗头，为何还要多此一举？”

    “应该是转移目光吧？”璎珞不肯定道，“公司的情报网络，以万劫楼的能力，肯定发现不了。他们或许感觉到冥冥之中有些不对劲，这才小心谨慎的离去，同时进行计划之内的献祭，也算转移注意力，万一是他们的情况泄露了出去，也好争取时间！”

    “他们胆子还真大，暗中为虫族做事，就不想想后果？又岂能真正的隐瞒住？”

    “殿下，应该是为了不朽！”

    “为不朽？”

    “应该是！不朽之难，难于上青天，别说他们这些界主，就是公司内部的那些界主，哪一个不是天之骄子？可最终成就不朽的有几个？少之又少，绝大多数最终凋零而亡，更何况这样的小势力？最终都会耗尽寿命而终结一生。万劫楼中的十八位界主，也许看不到成就不朽的希望，就被虫族许诺，帮她们做事之后，可以助他们成就不朽！这也是虫族惯用的伎俩，却也十分有效。”

    “不朽啊，永恒的生命，特别是在绝望之时，突然出现了一线之机，一般都会想抓住！”

    两人隐形不出，等待最后时机。

    一夜无话，第二天午时。

    碧水星上的三位界主相聚一起。

    “也不知楼主们怎么想的，只是一次献祭，竟然让我们三个一起参加！几百亿人口，算得了什么？一个域主就可以解决了！”

    “银邬，楼主的决定，你岂能质疑！”

    “好了，八百亿数量，已经尽数转移而来，咱们就行动吧，早点结束，也早点离开。在这里，我始终感觉到不安，毕竟这次的数量超出了底线，一旦被发现，我们吃不了兜着走！”

    “这偏僻的鬼地方，谁会来查？只要不是灭了一个星系，绝对安然无恙！”

    三位界主说着，就要发动献祭。

    可下一刻，他们骤然发现，遍布整个星球上的八百亿人，全部消失无踪，他们一愣，就看到一男一女踏空而来。

    “小胖，打开网络同步直播！”时空幻蝶分身出现之前，就吩咐一声，等开启直播之后，这才将碧水星上八百亿多人全部收入了世界戒指中。

    网络同步，这是完成任务的必定程序，也好看看是不是本人完成，怎么完成？

    “献祭八百亿人，为虫族口粮，你们还真是好大的胆子！”时空幻蝶分身目光如电，杀机隐现。

    屠戮本族，为讨异族欢心。

    这样的人最恶心，也最该杀。

    “不朽？”银邬一眼就看向了璎珞，大惊失色，然后目光才仔细打量秦明，稍微一呆，脸色狂变，“你是秦明，虚拟宇宙公司的秦明，怎么来到了这里？莫非……金鏐，忒斯，暴露了，分头逃！”

    “既然知道暴露了，那你们还往哪里逃？”时空幻蝶淡漠说道。

    正要飞遁的三位界主，身躯一震，脸色扭曲，金鏐和银邬已经疾驰而去

    其中的忒斯却没有动弹，神色忽然平静，露出诡异之色，也幽幽出声：“秦明，你终于来了！”

    他声音落下，整个人就炸开，原地出现了一个万里大小的时空通道，从里面就喷出一股毁灭洪流。

    “不好！”璎珞脸色大变，不等动作，就被光芒淹没。