他当然不记得了，因为那些记忆都被她拿走了，所以，他可以如此义正言辞。

        还有，说他跟她睡过就是往他身上扑脏水吗，他把她当成了什么，脏水？

        果然，他很讨厌她！

        可是，既然他这么讨厌她，那他还来纠缠她干什么？

        夏夕绾看着他冷鹜的俊脸，反唇相讥道，“我瞎说的行了吧，像陆总这样冰清玉洁的人，我怎么可能去玷污你呢！”

        “冰清玉洁”陆寒霆不悦的蹙起了英气的剑眉，“说我睡了你的是你，现在说自己瞎说的也是你，作为一个女孩子可以这样乱说话，夏夕绾，你要脸不要脸？”

        “我要脸不要脸关你什么事，对了陆总，你该不会…还是一个小处.男吧？”

        夏夕绾双眼一亮，突然意识到了一个问题，他没了那段记忆，不记得他跟她滚过床单了的，那他该不会还以为自己是一个小处.男吧？

        陆寒霆高大英挺的身躯直接一僵，他的确没有碰过女人，在她以前，他身体出了点毛病，对任何女人都提不来性趣，在她之后他好了，每天晚上做春.梦，梦里都是跟她那点事。

        他的确还是一个小处.男。

        看着他别扭的神色，夏夕绾像是抓到了他的小辫子，“你不是跟厉嫣然订婚了吗，她没有喂.饱你？”

        陆寒霆觉得有点丢脸，一个28岁的男人还没有开过荤，她会抓住他这个笑话笑上一整年吧？

        “我跟嫣然清清白白的，想将最美好的东西留在新婚夜，我们不像你，随随便便的跟男人上.床，你现在是陆子羡的未婚妻，那陆子羡知道你跟徐少南上过床吗？”

        夏夕绾迅速得到了两点讯息，第一，他跟厉嫣然还没有发生关系，第二，他竟然以为她跟徐少南滚过床单。

        “我跟徐少南的事情你是怎么知道的？”夏夕绾想了一下自己是什么时候让陆寒霆误会的，大概也只有在私人酒会那一次了，那一晚她迷幻了徐少南，做出了滚床单的假象以此来摆脱他，“陆寒霆，那天晚上你就在我们的房门外？”

        她双眸澄亮的看着他，不是疑问句，而是肯定句了，她敢肯定他就在她的房门外。

        他竟然去找她了！

        陆寒霆一点都不想谈那天晚上发生的事情，现在他的耳畔还能回荡起她娇媚的声音，让徐少南轻一点。

        她明明就是一个不自爱的坏女孩，却在他这里装成什么都不懂的小白兔，难道他看着很好骗吗？

        他看着很像一个大傻瓜吗？

        “怎么，你怕了，你怕我将这件事告诉陆子羡，如果陆子羡知道你跟徐少南上过床，他捡了一个小破鞋，也不知道他会不会再要你了！”

        小破鞋？

        他竟然将这三个字用在她的身上！

        夏夕绾一张俏脸红白交加，本来还想将事情的真相告诉他的，但是现在她什么都不想说了，“陆总，既然我是一个小破鞋，那你还缠着一个小破鞋干什么？”