

    南郊这里的废弃工厂，以前是一家面粉厂，也是在去年的时候才废掉的，据说是因为亏损的时间太长了。

    现在倒是好了，她的小冰冰，还有她家的小白白居然都被人抓到那里去了，那人是谁？

    苏青不知道，如果是从电视台的事件来看，这人应该是和她家的小冰冰有仇的，可是如果这人只是和小冰冰有仇，那么小白白又怎么会在那里。

    现在看来，和那人有仇的应该是自己才对。

    ……

    而苏小白现在才刚刚醒过来了，他皱着眉，后脑勺好疼。

    他不过就是去了一趟卫生间，刚刚方便完，腰带还没有系好呢，后脑上就被人敲了了一下子，然后……

    然后他醒来的时候就在这里了。

    “醒得挺快啊！”一个淡漠的年轻男子声音响了起来。

    苏小白抬头向着声音传来的方向看去，却是看到了几个和自己年纪相仿的少年男女。

    不过，这些人很明显不是一般的绑匪啊，居然没有一个人的脸上是蒙面的。

    这种情况……

    苏白的心里立刻就是“咯噔”一下，这种情况，最大的可能就是这些人根本就没有想过要让自己活着离开这里，所以他们才不会害怕自己看到他们的脸。

    苏白在心里苦笑了一下，不过脸上却是笑容灿烂：“几位，我似乎和几位没有什么仇吧？”

    其中为首的一个黑衣少年冷哼了一声：“劫人需要有仇吗？”

    苏白默了默，倒还是很光棍地点了点头：“嗯，你赢了！”

    “不过，我能问问你们是想要劫财呢，还是劫色呢？”

    苏白问得很认真，毕竟他可是一个财色兼有的存在好不。

    一句话，陈珂等人的嘴角不禁都有些风中凌乱了。

    话说，这位的脑回路确定真的没事儿吧？

    为毛他们都觉得这位的脑回路，非常不正常呢。

    陈珂迈着四平八稳的脚步走到了苏白的面前，蹲下身，在苏白蹭了几块黑的脸蛋上，抬手拍了拍。

    “小子，要怪就怪你的那个好姐姐给你找了一个好姐夫吧！”

    苏白眨巴了几下眼睛，更奇怪了，他家姐夫，萧季冰……

    话说，就凭着他家姐夫的那性子，会和人结仇吗？

    不会吧，这完全不可能好吧。

    不懂就问，这一向是苏小白非常好的习惯：“兄弟，那和我说说呗，我姐替怎么和你们有仇了？”

    不过姐夫这波仇恨拉得相当不错啊，居然不是一个两个，而是一拉就是好几个啊！

    陈珂看着苏小白的目光很冷：“知道萧季冰的前女友是谁吗？”

    苏小白：咦，他家姐夫，居然还有前女友吗？他家姐夫看着不像是那种会有事儿没事儿地换女友的渣男啊？

    不过苏小白倒是越发的好奇了起来，未来姐夫的八卦啊，既然有机会一探究竟，必须要问啊。

    “兄弟，说来听听呗！”

    陈珂：“……”

    为毛这小子现在看起来居然还是一副挺开心的模样？

    不是应该是愤怒的，是生气的吗？

    不过陈珂还是冷冷地从嘴里吐出了两个字来：“于倩！”

    于倩……

    苏小白的一双漂亮得不像话的大眼睛立刻就亮了，语气也是满满的兴奋：“靠，靠，靠，所以兄弟你们居然是于倩大佬的小弟是吗？”

    陈珂还有其他人：“……”

    这小子不会是被那一棍子给敲傻了吧。

    不地苏小白还在说呢，甚至也不管自己的一双爪子是不是还在自己的背后绑着呢，竟然直接坐了起来，一副特别亲热地模样对陈珂道：“兄弟，我和你说实话吧，我可是特别佩服于大佬呢，我可是她的小迷弟呢，话说于大佬呢，她现在也在这里吗？那能不能和于大佬说一声，咱们万事儿好商量，但是能不能先让我和她见过面，然后顺便请她给我签个名呗！”

    陈珂冷冷地看着苏小白：“你有病？！”

    苏小白：“不，不，不，我没病，我有药！”

    声音落下，陈珂和他身后的那些兄弟们谁也没有想到，这个时候苏小白居然动了。

    只见这小子双手猛地一撑地面，然后双脚借力飞起。

    这一飞踢来得极为突然，陈珂只来得及用双臂了护住了自己的胸口，于是苏小白的双脚便直接踹在了陈珂的手臂上。

    陈珂身不由己地“噔噔噔……”地一连退了几步，这才稳住身形，而苏小白已经站了起来，这小子笑眯眯地拍了拍自己的爪子：“来吧，我也想要知道一下我偶像的小弟，身手怎么样，我说兄弟你可千万别丢我偶像的人啊！”

    陈珂还有其他人：“……”

    陈珂的目光不禁往刚才苏小白坐着的地方看了一眼，那里一根绳子正静静的躺在那里，断口处并不光滑……

    这小子，刚才和自己说话，居然是在吸引自己的注意力，而这小子则趁着这功夫，竟然将他绑手的绳子给磨断了。

    还有……

    陈珂又垂了垂眼帘，刚才这小子踹自己的那一脚，可着实是厉害得紧呢，只是一脚，他便明白了，这个看似一脸无害的软萌少年，也是一个经过专门培训的！

    话说苏家……

    那样一个家族，一个个的孩子全都是含着金汤勺出生的，而这些孩子却没有一个是纨绔的。

    陈珂看了一眼自己身后的兄弟们，一个个已经亮出了家伙，不过苏小白却似乎完全没有看到一般。

    陈珂抬了抬手，身后的兄弟们明白，立刻将刚刚抬起来的家伙，又重新放下。

    陈珂再看向苏小白的目光也带出了几分兴趣：“如果你不是苏青的弟弟，我们也许可能还会成为朋友！”

    苏小白笑眯眯：“我是我家老姐的弟弟，也不影响我们成为朋友啊。”

    陈珂却是很果断地道：“不可能！”

    苏小白道：“别啊，既然你们于大佬已经和我家姐夫分手了，那么我家姐夫和我家老姐在一起，也没有毛病啊，兄弟，你要不要这么小气啊，还是你要说我家姐夫是一个脚踩两只船的渣儿，如果真的是这样的话，那我得赶紧去告诉我姐，我姐那人，三观超级正的，而且凭生最不喜欢渣男了，敢渣她的，她能直接将人打到爆！”

    不过……

    如果真的有男人，敢同时渣着他家老姐还有于倩大佬的……卧槽，那特么的妥妥的就是一“英雄”啊！

    苏小白只觉得如果真的有这样的一个人，他一定会去好好地冒充记者采访一样，这胆子到底得肥成啥样子，十有八九可以将人抓给自家二哥，让二哥看看这胆子是人可以长的不？

    陈珂却不想再和苏小白交谈下去了，这个软萌无害的小子，一说话就歪楼，怎么话题就能歪到渣儿上了。

    以他们姐姐的眼光怎么可能会看得上一个人渣。

    所以……

    陈珂一勾手指：“来吧，打一架吧！”

    于是陈珂和苏小白两个人便打成了一团。

    虽然很快的，苏小白便已经隐隐落于下风了，可是陈珂却是有些心惊了，要知道他的身手，可是打小练出来的，他们每一个人，每一天，刚一睁开眼睛的时候，便是要面对每天的高强度的训练。

    但是像苏小白这样的人，他们不是每天都应该接受各种的精英教育吗？

    怎么身手也可以这么好。

    苏小白倒是越打眼睛越亮：“兄弟，你可以啊，不错，不错，再来，再来……”

    ……

    不过两个人打了七八分钟后，苏小白还是被陈珂给直接扔出去了。

    但是苏小白绝对是属于打不死小强类型的，所以苏小白摔倒了，明明大家用看的都觉得疼，可是苏小白却会在第一时间一“咕噜”爬起来，然后继续笑眯眯地叫着“再来”便又向着陈珂扑了过来。

    于是打来打去的，就连陈珂都觉得自己这是在给这位苏三少喂招呢吧。

    两个人一直打到萧季冰被两个少年架进来。

    苏白一看到萧季冰被人架了进来，当下忙爬起来，也顾不得去拍拍自己衣服上的尘土，忙开口问道：“喂喂，你们这是将我姐夫怎么了？”

    陈珂看了一眼还兀自昏迷不醒的萧季冰一眼，然后淡淡地道：“就是让他睡一会儿罢了！”

    苏小白皱眉：“我说兄弟，你们这么做觉不觉得有点过了啊？”

    陈珂冷笑：“不觉得！”

    他们在这个世上最亲近的姐姐已经死了，不管她是怎么死的，他们只知道一点，他们的姐姐很爱这个叫做萧季冰的男人，如果这个男人一直为姐姐守着，终身不娶不与任何的异性交往，那么他们还可以勉强放过萧季冰。

    可是这个男人，居然敢和苏青在一起。

    这在陈珂他们看来，无异于是萧季冰对于倩的背叛。

    虽然他们的姐姐已经死了，但那也容不得人背叛。

    所以陈珂这是要让萧季冰，苏青一起去给于倩赔罪，至于苏小白……

    呵呵，算他倒霉好了，谁让他是苏青的亲弟弟，谁让他的亲姐姐居然看上了萧季冰。

    所以，要怪就怪他姐姐吧！

    苏小白对陈珂这样带着满满恶意的态度，也颇觉得无语：“……”

    这样的态度，完全是一副不能好好聊天的模样啊。

    不过陈珂也不再和苏小白玩了，直接一招手，当下他身边的那些兄弟，全都围了过来，于是苏小白刚才好不容易磨断的绳子便又被人给重新绑上了。

    然后竟然将两个人吊在磨面机上面的倒麦子的大槽上面了。

    苏小白低头看了看，倒吸了一口凉气，妈的，所以这是玩心跳啊，这要是下面的机器开了，然后吊着他和他家姐夫的绳子子再断了……

    呵呵……

    那就只能说上一句，下辈子见喽。

    苏小白倒还是挺有几分自娱自乐的精神。

    陈珂手里拿着两款手机，一个是苏小白的手机，一个是萧季冰的手机，然后男人挑着眉，挺得意地看着苏小白：“苏小三……”

    苏白不干了：“你才小三，你全家都是小三！”

    他是苏家的三儿子，但是却从来没有想要当小三的觉悟。

    陈珂倒是也没有生气，他只是声音顿了顿：“好啊，我说错话了，苏白，我不会给你姐姐打电话的，你猜你姐多长时间能找过来？”

    “或者，你猜猜看，你姐现在知道不知道你也丢了？”

    苏白晃悠着，脸上还是一副笑眯眯的模样，依就是软萌而又无害。

    “我说兄弟啊，你是不是忘记我姐是干嘛的了，要不我来给你介绍一下我姐吧，我姐苏青，龙城市市局特案组组长苏青！”

    “不管什么样的案子，只要到了她的手里，那便没的跑了！”

    “你们这样的小把戏，对于我家老姐来说，真的只是小菜一碟。”

    正在这个时候，陈珂拿在手里的手机响了，是苏小白的手机。

    陈珂看了一眼苏小白，然后按下了接听键，不过他却没有说话，只听到那边响起了一个冷酷至极的女声。

    “我不管你是谁，你现在都给我听好了，我的弟弟，和我的男人，如果你敢动你们一根汗毛，我苏青就算是追到天涯海角，也绝对不会放过你们的！”

    苏小白笑眯眯地看着陈珂，明明已经是别人砧板上的肉了，但是倒还是挺得意的：“姐，你怎么知道我和我姐在一起啊？”

    不过眼神却是看着陈珂的：看吧，我姐已经知道了！

    苏青那边默了默：“我到了！”

    接着手机里便传出了刹车的声音！

    陈珂等人：“……”

    苏小白：“……”

    苏青说到了，话说她到哪了？

    而这个时候，外面有人跑了进来，一看到陈珂便立刻道：“陈珂那个苏青到了！”

    陈珂等人的面色立刻都是一变。

    到了，到了？

    开什么玩笑，萧季冰了们才刚刚吊起来，苏青怎么就到了，这根本就是脚前脚后的功夫。

    陈珂立刻扭头去看之前那两个带着萧季冰回来的人：“你们被这个苏青跟踪了都不知道？”

    两个人摇头：“没有啊，我们看了，我们并没有被人跟踪啊！”

    他们在跟踪与反跟踪上可是都受到专业的训练，所以他们可不是随随便便什么人想跟就能跟得了的。

    这一点陈珂自然也是清楚的，当下他的眼瞳沉了沉，看来这个叫苏青的人，倒是还真的很有几分真本事儿呢！

    只是……

    陈珂的目光在自己手里的苏小白的手机上落了落，刚才苏青说话的语气，还有那股冷意，竟然给了他一种莫名的熟悉感。

    不过现在陈珂可没有时间再去细想了，当下他摇了摇头，将脑子里那种莫名奇妙的熟悉感甩开。

    那一定是他的错觉罢了。

    然后他一挥手：“走吧，我们先去看热闹，看看这个苏青要怎么救人！”

    当下一群人便离开了！

    不过他们在离开的时候，还没有忘记将苏小白和萧季冰两个人下面的那台机器打开。

    苏小白叹了一口气：“我说，我姐真的不是威胁你们的，我姐一向是一个言而有信的人。”

    而陈珂则已经拿着打火机，将固定着的绳子另一端，点着了。

    “这一招我是从电影和电视剧里学到过的，一直想要找个机会试试看，到底有多好玩的，现在终于有机会了，苏白，你猜这家废弃工厂里这么多的厂房，你姐能不能及时找到你和萧季冰？”

    苏小白叹气：“兄弟，做人其实真的应该善良点儿的！”

    他敢说他家老姐很快就到了。

    陈珂冷冷一笑。

    转身就走。

    而就在这个时候，苏青已经一路按着电子地图的指引，来到了这间厂房的门外，，厂房大门是开着的。

    苏青一眼就看到了苏小白和萧季冰。

    “小白！小冰冰！”

    苏小白立刻欢快地晃悠着自己的身体：“姐，快来，我和姐夫的绳子快烧断了啊！”

    苏小白的小嗓门还是挺尖的，萧季冰居然皱了皱眉头，苏醒了过来！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐QQ书城的好友，梅雪墨，的文《纨绔医妃路子野》

    这是一个纨绔和系统狼狈为奸的故事。

    从玄医家主穿成纨绔大少，

    东方青玥表示：

    爷只想舒舒服服地当一个浪费米粮的纨绔。

    梦想的日常就是撸得了帅哥，撩得了美女！打得了闷棍，拍得了黑砖！喝得了花酒，耍得了流氓！

    但是总有刁民找她麻烦。

    MMP，别拿纨绔不当爸爸！

    于是作天作地，一不小心作过了头。

    看着眼前黑天黑地，黑心黑肝的绝世美男，东方青玥头疼。

    明明是养在身边的小白兔，怎么就成了大魔王。

    某人烦燥挥手：“麻溜滚！”

    某个男人倾身笑：“娘子，抹干吃净，你得认帐！”