    彩彩觉得，方兴大概是在心里衡量过，觉得她还不错，所以就选择了她，并追来这里向她表明心迹。他认为的不错，可能是因为自己对他的盲目崇拜，可能是和自己相处很轻松没有束缚感，也可能是……

    他是自己的第一个男人？

    彩彩从浴缸里出来，一边擦头发，一边忍不住笑了。

    自己认识他的时候是多好的岁月啊，那么年轻，那么青涩，爱一个人就是全心全意，哪怕他有很多拙劣的敷衍，可她都全无察觉，以为他和自己一样都是全部的爱和信任。

    毕竟那是自己第一次爱人。

    这些特点对方兴而言可能会是优点，随着周围女人越来越虚荣算计，那样天真单蠢的自己也成了难得的选择。

    可是对于彩彩来说，方兴的这个选择就像是个笑话。

    因为她已经不再是那个眼里心里都只有他的彩彩了。

    “真好，我的执念放下了，我可以做一个真正意义上全新的自己了。”

    看着镜子里比以前消瘦，眼神也多些深沉的女孩，彩彩由衷的露出了一个笑容。

    被方兴抛弃时她很痛苦，但是父亲出事让她觉得自己的天都塌了，在天塌了的情况下，别的事情的打击似乎都不那么值得一提了，所以她虽然痛，可身负家庭压力一事还是让彩彩勉强的支撑了起来。

    可是之后的时间里，那种一想到就钝钝的痛感却还是折磨着她，尤其是午夜梦回之时。

    在夜里睁开眼睛时，她经常怀疑活着的意义，她找不到自己的价值，无数次想在梦里直接死去，这样就不用面对这一切了。

    是母亲的盼望和关怀让她坚持了下来。

    可是对方兴，彩彩一直都是不甘心的。

    她把自己最美好的岁月都给了她他，他是她的初恋，哪怕入行以来她也面临过更深的诱惑，但她从来都没有想过扔下方兴去攀更高的枝，因为她一直以为自己是会嫁给他的。

    而方兴也从未戳破过她的梦，她说要结婚，他就笑呵呵的点头，说等她大一点再谈，目前她在事业上升期，工作为重。

    她信了，他说的所有话，他所有的敷衍她都深信不疑。

    正是因为这样，在窥视到血淋淋的真相时，她才会那样痛不欲生。

    她有恨，有不甘，有埋怨。

    如果早知道方兴将来会联姻别的女人，那她宁愿和他从未开始过，这样就不会显得自己像一个喝醉酒的傻子，毫无防备的在一个恶人面前转来转去，最终却被对方轻而易举的置之死地了。

    这一年以来，彩彩想到方兴就会觉得各种情绪交杂，她知道自己放不下，因为她有很多事情想不明白。

    大概是和很多“被分手”的男男女女一样，她也曾想过自己究竟是哪里做的不好，如果自己更优秀一点是不是他就不会离开，甚至是，她也有在想一个似乎很可笑的问题——

    他到底有没有爱过自己？那一切难道只是“玩玩而已”吗？

    但她没有问，因为那是最后的自尊。

    而今晚的对话，则是让她有种重生般的感觉。

    她已经不在乎问题的答案究竟是什么了，因为是什么都不再那么重要了，她只知道看那个男人看的越透，他在自己心里的地位就越低。

    从高高在上的神，成了脚下的泥土沼泽。

    所以到了这一刻，她终于放下了，找到了新的自己，破茧重生。

    只是……

    “还有一件事没有做。”

    彩彩皱起了眉，咬起唇，似乎有些困扰。

    在家里遇到麻烦后，她手头紧张，一时之间也找不到别人借钱，最后只得低头求到了方兴那里。

    那是她觉得这一辈子她最低声下气的时候，回想起那时的卑微，到现在还有些心有余悸。

    但她不后悔，因为这笔钱解了她的燃眉之急。

    有时候自尊，的确没有活着重要。

    可是一年过去了，自己虽然状况改善了一些，但距离还清那笔钱却还差了不少。

    彩彩知道，如果再给自己一年两年，那说不定随着她拍戏经验增加、人脉扩展，还真能攒够那些钱。

    可是现在，她的确拿不出来。

    想要晚点还不是不行，她也没给方兴承诺时间，但彩彩一点也不想欠那人的钱，尤其是在发生过今晚的事之后。

    想要重新开始，就不能再有任何牵绊，这种藕断丝连的感觉让她非常厌烦。

    想还钱，又没钱，那就只能……

    再次借钱了。

    可是该借谁的呢？

    彩彩坐到沙发上开始沉思，这一年以来她也有交过还算差不多的朋友，但她自己咖位放在那里，结识的人注定不可能会有大腕，这种情况下想要借一大笔钱……

    那不是明显在考验塑料友情吗？

    钱没借到，连朋友都没了。

    那能借谁呢……

    彩彩拿出手机，开始翻联系人，越翻眉头越紧，到某些人时她直接就把这条通迅录给删掉了。

    这些人她记得很清楚，自己刚刚落难，他们就开始落井下石了，别说让他们帮忙了，这种人不狠狠踩你一脚就算好的了。

    这样的人留着干啥？

    删了删了。

    然后又翻了一会儿，她的手就停顿在一个名字上了。

    “喂？”

    正在看剧本的江小白冷不丁听到了手机声，因为在安静的晚上显得太突兀，所以她拿着剧本的手哆嗦了一下。

    接通电话后，就听到了彩彩的声音。

    “小白姐，我是唐彩，抱歉这么晚打扰你……我可以请你帮我一个忙吗？”

    彩彩在那边的声音有些扭捏。

    挂了电话，江小白把账转过去。

    “小白姐，是谁啊？”

    正在屋子里整理衣服的明珠问道。

    “彩彩。”

    江小白头也不抬的说，继续看剧本。

    “唐彩？”明珠一愣，“她找你干什么？”

    “哦，借钱的。”

    江小白轻描淡写。

    明珠睁大眼睛，“她跟你不熟，为什么要借你钱？还有，你借给她了？？”

    “嗯，借了。”江小白点点头，从剧本中抬起头，“至于为什么要找我借……大概是因为也找不到别的人了吧。”

