    等晚上的时候，人都散去了，叶小峰才进了叶小文的房间。

    叶小文和叶小海两个人正喝着茶聊着天醒酒呢。

    “大哥坐下聊。”

    叶小文招呼了一声。

    “老三，你说要不然的话，叶子建的事情咱们不要管了，你看给叶子兮安排一个工作怎么样？”

    叶小峰干脆的进入了正题。

    “唉，大哥你怎么了？

    脑子坏掉了。”

    叶小文还没有开口，叶小海就不干了，直接开口说道。

    他的性格更加直接一点，爷爷奶奶偏心，导致他对于小叔一家人意见都不小。

    叶小峰苦笑着：“我不是说脑子坏掉了，我是觉得父亲挺为难的。

    太过分的要求，咱们不要答应，但是你堂姐叶子兮人还是不错的，咱们也算是帮一下忙，毕竟大家还都是一家人嘛。”

    叶小海不吭声，看向了叶小文。

    叶小文想了想开口说道：“这样吧，等着，如果二叔一家态度端正的过来上门道歉。

    有个求人的样子，那堂姐叶子兮的事情没有问题。

    但是如果还是这一副理所当然的样子，这件事就以后再说。”

    上一世的时候，家里出事，叶国庭两口子和叶子建都躲得远远的，爷爷奶奶那也是根本不露面。

    但是他这个堂姐叶子兮还在叶小文放假回来的时候，找过叶小文。

    拿出五百块钱给叶小文。

    钱虽然不多，但是这是叶子兮自己当老师攒下来的，是一番心意。

    当然了，前世的叶小文生气，对于小叔一家的印象都不好，直接就牵连堂姐了，所以这个钱也没有收。

    但是堂姐叶子兮人还是不错的，可以帮一帮，比那个叶子建强。

    “还有，那个叶子建以后就是一个小组长了，大哥你不要帮他啊，不然的话，别怪我生气。

    堂姐的事情，你把我的原话给老叶同志说一下，最起码也得让妈把气顺了不是。”

    叶小文说着，叶小峰连连点头，叶小海却一脸不愿意的嘟嘟囔囔的说道：“老三，你怎么帮他们啊。

    不是说不能帮，就怕他们以后就习以为常了，觉得是你应该做的，我看你以后怎么办？”

    叶小文摇摇头：“二哥不要再说了，大哥说的对，堂姐人还是不错的，就是生错家庭了。

    小时候堂姐不是对咱们也挺好的嘛，可惜遇上了两个重男轻女的父母，再加上一对重男轻女的爷爷奶奶。”

    叶小文有些感慨，前世的时候，叶子兮在这个时候已经被小叔嫁人了。

    彩礼钱没少要，就是为了能够给叶子建娶媳妇。

    最后叶子兮嫁了一个比自己大了很多的男人不说，男人还酗酒不顾家，正常来说，叶子兮自己也是一个当老师的，有工作的。

    怎么会嫁这样一个男人呢。

    可惜啊。

    这一世这种情况还没有发生，那是因为叶子建早早的被弄出去了，所以还没有到这一步，不然的话，小叔叶国庭的选择依旧不用说。

    叶小峰点点头，老三说话还是很中肯的，他赶紧去和父亲叶国平说了一下。

    叶国平当天晚上就给弟弟叶国庭打了电话。

    叶国庭在第二天上午到的，不是一家人都过来了。

    就叶国庭自己和堂姐叶子兮两个人。

    小婶子和叶子建根本就不在意这样的事情，所以也不会来了。

    叶国庭过来了，一进门就满脸堆笑。

    “老三啊，二叔给你道个歉啊，这个昨天说话不太中听，不过我这个也是着急，你能够理解二叔的对不对？”

    叶国庭说着。

    叶小文皱了皱眉头，这话说的，是这事嘛？

    不过叶小文也不愿意多计较，既然二叔多多少少的有了这个态度了，那就算了。

    反正也不是看叶国庭的面子，叶小文是在还前世没要的那五百块钱的人情。

    想着，叶小文转头看向了一旁的堂姐叶子兮。

    叶子兮一件黑色的大衣穿在身上，衣服有些旧了，不过整个人却很是秀丽，站在一旁，脸上没有一丝的表情。

    看不出来喜悲。

    “好了，那这事就这样吧。”

    叶国平看向了叶小文。

    叶小文点点头：“二叔，算了，一家人不说两家话。

    等我们走的时候，带着堂姐一起走，你放心，到了金陵那边我会给她安排好的。”

    二叔叶国庭的表情有些尴尬，脸上的表情欲言又止。

    最后还是开口说道：“老三啊，是这样的，子兮她工作不错，而且这女娃子，离家那么远，也不能够照顾我们两口子。

    所以我们的意思，要不然就算了，叶子兮就不出去了，还是让子建在外边，能不能够让他升一下……”他昨天晚上接到电话以后就和老婆商量了，嫁出去的女儿泼出去的水，这闺女就是赔钱货。

    根本没有什么用，还是儿子实在。

    有这个机会不如让闺女让给儿子，再说了，他们两口子年纪大了，在家有个头疼脑热的，也好有个人照顾啊。

    “你………”叶国平皱着眉头，手指指着自己弟弟，都不知道该说什么。

    弟弟什么想法，他这个当哥的一清二楚。

    “哥，不是，子兮她也不愿意，子兮你说是不是？”

    叶国庭赶紧解释道，还逼着叶子兮回答。

    叶子兮清冷的说道：“是，我不愿意。”

    她昨天晚上听父母这样商量的时候，心都碎了，有句话叫做莫大于心死。

    从小到大都是这样，好的东西从来都是弟弟的，脏活累活都是自己的。

    现在连自己改变命运的机会都要让给弟弟，成为弟弟成功路上的一块砝码。

    她能够不伤心嘛？

    不过这个机会是父母求来的，既然他们要这样做，她也没有办法。

    而且也不愿意低声下气的，自己靠自己也行的。

    所以她答应了下来。

    “大哥，你看，闺女自己不愿意走，她愿意留在家里，她爷爷奶奶和我们年纪都大了，没个人在家里照顾不方便的。”

    叶国庭说道。

    叶国平虽然觉得这样对不起侄女，但是仔细一想，也是这个道理啊，而且人家自己的家事，自己虽然当大哥，但是也没有多少发言权。

    

