    第7章怒火！

    宁颜承认，

    他终究还是小看了夏柳！

    怪不得她要如此不择手段拿到项目，原来，她是想要坐上主管的位子就离婚！

    宁颜狠狠握着双拳，掐的周雪剧痛！

    可是，

    她不敢声张，只能一边哀求的看着宁颜，一边冲夏柳颤声问道：“离婚？为，为什么要离婚？”

    夏柳并不知道如今宁颜就躺在周雪身上，笑嘻嘻说道：“不是你跟我说的吗？女人要珍惜自己最美的这几年，虽然宁颜已经非常努力，而且非常顾家，可他赚的真的他少了！他一年赚的工资，加上奖金也就不到二十万，不吃不喝勉强可以买一个包包！有什么用？”

    “小雪，我每天累死累活，赚的还远不如你多，你每天接触的都是非富即贵的大人物，我却只能每天办公室那群废物勾心斗角！”

    “我受够了！”

    说到这里，

    夏柳略微停顿了下，然后才继续说道：“说起来，我还要感谢你，小雪，你说的没错，凭我的身材，凭我这张脸，我真的没必要活的这么累！就像这次，我只不过是略施小计，就搞定了胜利集团的郭总！只是，目前我不知道具体哪里出了问题，就好烦噢！这些事我也不敢跟宁颜说，就只能找你说说心里话了！”

    周雪害怕极了，宁颜连郭进都敢报复，她真的担心宁颜会发疯！

    “夏柳，我劝你最好还是冷静下，宁颜，他，他对你蛮好的！你没必要离婚吧？”

    “诶？小雪，你不是一直非常看不起宁颜吗？今天你这是怎么了，怎么还帮他说话？”

    “我没有啊……”

    “宁颜性子太软了，往好听了说，是暖男，说不好听的，他就是懦夫！一点都不爷们！”

    “我，我要忙了，回头再说！”

    周雪赶忙挂断了电话，然后看着宁颜，小声哀求道：“宁颜，这件事，这件事真的与我无关，你放过我，好不好？”

    宁颜面无表情！

    可事实上，夏柳这句话都像是一把把尖刀，每个字就像是锤子一样，不停地狠狠地捶打着宁颜的心窝子！把宁颜小心翼翼维持了整整三十年的幻想，给硬生生砸了一个稀巴烂！

    三十年，

    整整三十年！可现在！？

    宁颜额头青筋暴起，他捏着周雪，力气越来越大，周雪感觉自己都快要被宁颜给捏死了！

    是的，

    夏柳口口声声说宁颜软弱，可只有周雪知道，宁颜发起疯来，到底有多狠！

    讲真的，

    这一刻，就算宁颜早都已经对夏柳死心，可他却依旧因为夏柳的话，再次被深深的刺痛！

    无论婚前婚后，

    他一直对夏柳千依百顺，极其温柔，哪怕夏柳再如何无理取闹的时候，宁颜也从来没有对她发过脾气，

    在宁颜看来，男人，如果真的有本事，出去跟外人发脾气可以，回到家里冲自己老婆发脾气只敢窝里横的男人，通通都是废物！

    老婆，是用来疼的！

    也正是因为如此，宁颜对夏柳才会总是嘘寒问暖！

    直到现在，

    宁颜才终于知道，原来他对夏柳的柔情似水，在夏柳眼中，居然是软弱，居然是懦夫的代名词！

    呵！

    好，好啊，这样真的很好！

    原本，

    宁颜想要报复夏柳，心头还有一丝不忍的，现在好了，他终于再也不需要有任何心慈手软！

    “仔细想想，最近这一年多，夏柳的变化，真的挺大的，”宁颜直视着周雪，冷冷说道：“夏柳之所以会跟郭进搅合在一起，这件事，跟你一定脱不了干系，对吧？”

    周雪满脸慌乱说道：“没有，我没有！”

    “哦？是吗？”宁颜拿起周雪的手机，淡淡说道：“打开，让我看看你和夏柳的聊天记录！”

    周雪根本不敢让宁颜看，

    可惜，宁颜拿着她的手机，直接刷了她脸，已经打开了。

    周雪和夏柳的聊天记录，非常的精彩！

    夏柳总是吐槽她生活的各种不如意，而周雪则总是在显摆她的各种名贵包包奢侈品，以及高价化妆品，

    塑料姐妹花，永远不分家！

    夏柳并不知道周雪是坐台公主，她只看到周雪表面光鲜，出入都是高档场所，动不动就出门旅游，说走就走，让她羡慕的不得了！

    渐渐的，

    夏柳就开始向周雪靠拢！

    尤其是这一次，

    夏柳觉得胜利集团这个项目对她来说是一个千载难逢的机会，也是周雪给她出主意，让她直接‘睡服’郭进！

    大致看完聊天记录，

    宁颜站起身来，居高临下的看着周雪，满脸冷漠说道：“现在，你还敢说这件事与你无关吗？”

    周雪做梦都没想到，有一天宁颜居然会查看她的手机，毕竟，她跟宁颜没任何关系，试问，正常情况下，宁颜凭什么去查他老婆闺蜜的手机？

    所以，周雪根本就没删她和夏柳的聊天记录！

    如今，

    报应来了！

    “宁颜，你，你听我解释！”

    “我现在不想听任何解释！”

    宁颜冷冷说道：“我从来不打女人，女表子除外！而且，我始终认为，单纯打人，真的太低级！所以，你最好不要触怒我，明白吗？”

    周雪满脸都是恐惧。

    宁颜先是将包厢的音乐开启，然后薅着周雪长长的头发，直接把她拽进了包厢的洗手间，“我现在很生气，所以，我需要有人平息我的怒火，懂吗？”

    周雪连连点头，乖巧说道：“懂！”

    ……

    周雪非常懂得如何才能平息一个男人的怒火，仅仅半个小时之后，宁颜心头的怒火，就已经全部发泄了出来。

    两人重新坐回沙发，

    宁颜依旧躺在周雪的腿上，正在刷手机。

    周雪打量着宁颜，沉默了许久，然后才突然开口说道：“宁颜，夏柳那个项目，已经彻底黄了，对不对？”

    宁颜根本懒得回答。

    可是，

    周雪却亲眼所见，昨晚，宁颜是如何对付郭进的！郭进突然跟夏柳翻脸，一定跟宁颜脱不了干系！

    “宁，宁颜，”周雪悄悄吞了口唾沫，小声说道：“我，我只是一个普通女人，我现在非常害怕，你说，郭进会不会报复我？”

    宁颜哼了哼，慢条斯理说道：“只要你乖乖听话，我保证这件事不会牵连到你！”

    周雪快速点着下巴，“我一定会听你花的！就像刚才那样，对不对？”

    宁颜一笑置之。

    周雪好奇的看了眼宁颜的手机，然后气鼓鼓说道：“喂，宁颜，你有点过分了啊，这个女人是谁呀？”

    她是宁颜老婆的闺蜜，宁颜躺在她身上，结果还用手机肆无忌惮的看其他女人，这是不是有点欺人太甚？

    宁颜横了周雪一眼，平静说道：“她叫曹清影，是郭进的亲生女儿！”

    (本章完)

