    第1266章 神秘的守灵人！   

    听闻此话，饭店里面的众女脸色一喜，冷芊秀那紧绷的脸色也是缓和了下来，因为她们都知道，那个可以给她们遮风挡雨的男人来了，只要有那个男人在，就算天塌了都能护她们周全！   

    海族的强者眼神一冷，他的女人？

    

    “何人敢亵渎我海族圣女？”

    两位居士目光冷漠的朝着饭店外面看了过去。

    

    那名英俊青年同样如此。

    

    这时，只见一道年轻的人影突兀的出现在饭店门口，其出现的瞬间，一股强横的气息顿时席卷而出。

    

    见此，守护在饭店门口的两名仙王境强者眼神一凝，立即挡在了陈玄的面前。

    

    “我心情不太好，所以别逼我出手，不然是会死人的。”

    陈玄冷冷的看着挡在他面前的两名仙王境强者，然后径直走进了饭店里面。

    

    见到这里，两名仙王境强者顿时想要出手阻拦，不过正当他们准备出手时，忽然发现自己连接近对方的资格都没有，其身上释/放出来的气场太强大了，让人无法靠近。

    

    见到这一幕，两名居士和那名英俊青年的眼中闪过一抹可怕的精芒之色，来人是谁，他们大致猜到了。

    

    在这座城市中，有这等实力，有这等勇气的人除了那位人间疯子，没有其他人。

    

    虽然他们早就知道圣女在人间和此人关系匪浅，不过在圣女展露出恐怖的天赋后，海族早就将其自动忽视了，对方再妖孽，难道还能比得上他海族圣女不成？

    

    更何况，圣女还有更伟大的使命！   

    “陈玄……”冷芊秀急忙朝他迎了上来，还主动的挽起陈玄的胳膊。

    

    “大坏蛋，这些家伙想强行带走秀秀姐，你千万不能让他们得逞了。”

    穆云姗几人也走了过来。

    

    陈玄冷漠的注视着海族这三名圣人强者，淡淡道；“放心，我不同意天王老子也不可以带走她，谁敢在此地放肆，除非是他嫌活的太久了。”

    

    “哼，口出狂言，阁下便是人间陈玄吧。”

    一名居士淡漠的看着陈玄说道；“本居士知道你，在人间的确算是一个了不起的人物，昨日更是灭了人皇天宫在人间的力量，震惊整个东方世界。”

    

    陈玄冷笑道；“既然知道，就不要来招惹我，对待朋友我这人很好说话，但是对待敌人，我不管他是谁，老子都将拼尽全力弄死他。”

    

    “哼，放肆。”

    另一位居士冷冷的说道；“陈玄，如今你已经得罪了上界众仙，更是和西方神界有不小的仇怨，难道你还想为自己再增加一个敌人不成？”

    

    陈玄一脸森然的说道；“老家伙，我无意与你海族为敌，不过你海族若真想强行带走我的女人，那么与你海族为敌又怎样？

    上界众仙老子都敢杀，难道还在乎多你一个海族吗？”

    

    “呵呵，在海族就听闻人间陈玄狂/放霸道，目中无人，今日一见，果然名不虚传。”

    英俊青年微微一笑，说道；“先自我介绍一下，我叫慕青云，圣女没出现之前，是海族青年一代最强者，或许你还不清楚我海族究竟有多强大，不过我劝你最好别与我海族为敌，保持现状最好。”

    

    “说完了吗？

    说完了你就可以闭嘴了，今日老子把话放下了，我不管你们是海族也好，是古老道统也罢，今日谁想强行带走我陈玄的女人，那么他就别想活着离开此地。”

    

    闻言，慕青云的眼中闪过一抹冷光，说道；“陈玄，我海族与你目前还是朋友，难道你真想把这个朋友逼到自己的对立面吗？”

    

    “哼，好一个朋友，来抢我的女人，你们海族就是这样对待朋友的？”

    陈玄冷笑道。

    

    慕青云说道；“陈玄，圣女是我海族之人，她的身上留着我海族的血脉，既然是我海族之人，我海族当然有权利为圣女选择一个更加出色的道侣，恕我直言，你配不上圣女，何必耽误了她更伟大的前程？”

    

    “哼，配不配不是你说了算？”

    陈玄冷然道；“老子今日把话放下了，你们海族若敢动她，老子就对你海族开战。”

    

    “你……”慕青云的眼中闪过一抹可怕冷意，他已经给足了对方面子，对方竟然还如此狂妄。

    

    慕青云冷漠道；“陈玄，我劝你别自误，先不说与我海族开战你能否取胜，即便你胜了又如何？

    你拿什么对抗上界各大道统？

    若你一意孤行，这将是一条绝路。”

    

    “哼，自从踏入这个旋涡，老子哪一次面对的不是绝路？

    想吓唬我，你海族还不够资格，更何况你海族又怎知我没有对抗上界的实力？

    要不你海族来试一试？”

    陈玄一脸匹霸。

    

    慕青云的脸色有些难看，说道；“陈玄，你知道和圣女联姻的是什么人吗？

    今日/你若阻止我海族，他日/你会后悔的，有些人真不是现在的你可以得罪的。”

    

    “哼，我不管他是什么人，有胆量让他放马过来便是，现在我给你们两个选择，要么离开，要么进棺材。”

    

    闻言，慕青云和海族的两名居士身上的气息涌动，对于如此狂妄、强势的陈玄他们的心中已经失去了足够的耐心。

    

    感受到此，冷芊秀当即说道；“诸位，你们请回吧，我是不会和你们返回海族的。”

    

    “圣女，你知道自己在做什么吗？”

    慕青云的声音低沉。

    

    冷芊秀淡淡道；“我很清楚，我也劝诸位最好克制，一旦动手我的男人是真有可能杀了你们。”

    

    “很好……”慕青云强/压着心中的怒意；“这件事情我们会如实禀报四大族长，走。”

    

    说着，慕青云挥袖离去，不过走到门口时，他又转身看了眼冷芊秀，说道；“圣女，那些人的可怕非你所能想象，所以我劝你最好慎重考虑一下，眼下大世已至，他们才是主宰整个世间的关键！”

    

    看着慕青云等人离去的背影，陈玄的眼中闪过一抹锋芒之色，那些人？

    主宰整个世间的关键？

    

    难道在人间还隐藏着什么神秘群体？

    

    或许是知道陈玄心中的疑惑，冷芊秀说道；“陈玄，他们叫守灵人，我在海族的古籍上看到过，不过并不是很了解。”

    

    守灵人？

    

    这又是什么存在？

    

    

