    文扒皮在那王八念经一般叨叨了半天，交趾使臣一句都没听进去，脑子里嗡嗡嗡，就跟苍蝇炸了营似的。

    这哥们儿也是胆子小了点，要不是边儿上有占婆使节扶着，非让文相公这顶大帽子砸晕过去不可。

    直到文扒皮那里终于叨叨完了，一声厉喝：

    “拿下！！”

    交趾使臣一个激灵，这才回过魂来，心中一声哀嚎，怎么还直接就拿人了？

    “文相公！”嗷唠一声扑到文彦博身前。“个中必有谬误，相公明鉴啊！”

    “哼！”文扒皮冷哼一声，像模像样。

    “我昌化军路一城被屠，此为铁证，何来谬误！？”

    “来人，拿下！”

    说着话，御前侍卫就要上前拿人。

    不过，话说回来，御前带队的是石全福，他现在心里也有点纳闷儿，就算和交趾聊崩了，也没缉拿使臣这一说啊？文相公闹的是哪一出？

    “且慢！”

    关键时刻，占婆使拉了交趾使臣一把，凑上前来，毕恭毕敬。

    “相公何必动此大怒，就算交趾国王冒犯大宋，我等也只是小小使臣，可是担不起这个罪过啊！”

    “对对！”这交趾使完全就是个草包，现在是一点主见都没有，手舞足蹈，急声附和。

    “外臣请见天朝官家，想来官家大仁大义，当知外臣之困啊！”

    “还见官家？”文扒皮怎么可能让他见着赵祯？

    冷然一笑，“我朝官家正当盛怒之时，你若想去，老夫且不拦你，不过......”

    言下之意，去了能不能站着回来，那就另说了。

    占婆使此时也是狠狠瞪了交趾使一眼，心说，怎么交下这么个草包朋友。

    也不理会他在那胡言乱语，缓缓凑到文扒皮身前，手掌一翻，从袖囊之中拽出一张千贯面额的华联宝卷，不着痕迹地塞到文相公手里。

    他虽然与大宋宰相交集不多，但是听闻这位绰号“文扒皮”，想来也是爱财之人。

    压低声音，“相公是明白人，交趾、占婆刁民横行，多半是落草匪盗穷急了眼，才下手抢了昌化的黎峒，何必小题大作，闹的各国使臣人心惶惶呢？”

    ......

    “噗！！”

    文扒皮没出声儿，倒是后面的石全福笑出了声儿。

    心说，这位也是急坏了，大庭广众贿赂大宋宰相？你就再不着痕迹，也不行啊，当我他们都瞎啊？

    再说了，文相公那是什么人物，一千贯就想打发了？这小国蛮邦过来的人，当真是没什么格局。

    正要上前帮文相公喝退占波使臣，结果，下一幕......石全福下巴差点没掉下来。

    只见文相公攥着宝钞的手心儿一翻，缩到了袖子里，收了......

    “咳...咳！”文彦博清了清嗓子。“这个....也不是没有道理。”

    态度那是一个急转直上，“我朝陛下也是一时急火攻心，此举确实欠妥啊！”

    “若是老夫......”

    “明白.....明白！！”占波使闻之大喜，一边附和，一边给交趾使打手式。

    “啊...啊？”交趾那草包还没反应过来，一个劲的在那“啊”。

    啊个屁！

    占婆使恨不得掐死他，索性直接上手，在那草包身上又摸出一叠宝钞，一边塞给文彦博，一边奉承：

    “文相公乃是天朝肱骨重臣，您的话，大宋天家定是会听的。”

    ......

    那边石全福瞪着眼珠子，眼瞅着文相公眼睛都没眨就收了，那其中好像还有几张“零票儿”。

    这......

    这特么也太掉价了吧？

    那边文扒皮可一点没觉得掉价，哀声一叹：

    “唉，罢了！老夫就出面与你们说合说合，若是成了，也免去一场杀孽。”

    “多谢相公，多谢相公！！”草包这会可算是反应过来，磕头虫一般一个劲儿的作揖。

    “罢了！”文扒皮一摆手，转向石全福。

    “石都尉！”

    “末将在！”

    “且在此歇兵等侯，老夫要回宫，面见官家。”

    “诺....诺！”

    石全福心说，你是老大，你说了算，让等就等呗。

    结果这一等，就足足等了一个多时辰。

    文相公回去，到政事堂喝了个茶，处理了一件朝务，又眯了一觉，才精神抖擞的出来。

    这回也不在门口就要拿人了，交趾、占婆两使一左一右，像伺候亲爹似的把文相公请到馆驿之内。

    上坐奉茶，好生伺候。

    “唉......”

    结果文相公长叹一声，老脸一拉。

    “不太好办啊...”

    交趾使臣一哆嗦，“怎么？大宋天家余怒未消？”

    “岂止是余怒未消？”文相公反问一句，表情那叫一个精彩。

    “老夫回去晚了......”

    “就在刚刚，我朝陛下已经降旨涯州军路出兵了。”

    “啊！？”

    交趾使臣面色一苦，“这如何是好？”

    “相公可要帮外臣说说好话，请陛下收回成命吧！”

    “切！”文扒皮嫌弃地瞪了交趾使一眼。“陛下金口玉言，岂是说收就收的？”

    “那这......”无助地看向占婆使。

    递上一个安慰的眼神，占婆使倒没草包那般惊慌。

    谄媚的对文扒皮道：“难道相公就一点办法都没有了？”

    “况且，就算两国开仗，亦不斩来使....”

    打就打了，又不是没打过？当务之急是把这草包的命保住，别的尚可徐徐图之。

    “这个你们放心！”

    文彦博一摆手，“经过老夫劝阻，陛下倒是不再迁怒于他。且这件事，也并没有你们想像的那般严重。”

    “哦？还望相公解惑。”

    文彦博喝了一口茶，“经老夫苦劝，陛下已经认识到可能是一场误会。”

    “然，圣谕以下，收是收不回来了。所以，我朝陛下又暗中给涯州军送了一道密旨....”

    下面的话，文相公就不说了，只是递去一个“你们懂的”的眼神。

    悠悠然道：“民心，总是要安抚的嘛。”

    “好好好！”占婆使连叫三好。“相公高义啊！！”

    人家天朝上邦，讲求的是个面子。如果宋兵只是做做样子，到交趾沿岸转一圈，小国给这个面子，又能如何？

    ......

    见交趾使臣面露释然，文彦博趁热打铁，凑上脸来，煞有其事。

    “唯今之计，你要速速把此事奏报交趾国王，切不可当真，以免发生更大的误会！”

    “对，对对！！”交趾使连连点头。“外臣这就写奏折，快驿送回本国。”

    “嗯.....”

    文扒皮高深的应着，缓缓靠回椅背，端起茶碗细细品味。

    心中暗叹：

    寂寞如雪啊！！

    ......

    ————————————

    文扒皮出馆驿之时，心情大好的朝石全福一摆手，“撤！”

    石全福也是服气，这来来回回的闹的是哪一出？还不如不来呢！

    他哪里知道，这来与不来之间的差别，实在云泥之间，不可丈量。

    ......

    刚放下心思准备回去交差，那边文相公脸色又是一冷，停下了脚步。

    石全福心里一虚，不会又变了吧？

    只见文相公探手入怀，摸出刚刚收交趾使臣的那叠宝钞。

    “石都尉！”伸手递向石全福。“给将士们分一分。”

    说完，不等石全福接过，文扒皮膈应的打了个冷颤，直接把一叠票子丢在了地上。

    嘴里还不住的嘟囔：

    “杀千刀的小疯子，老夫这一世英明全毁在你手里了！”

    石全福看着散落一地的华联宝钞，又瞅了瞅文相公离去的背景，无奈的摇头。

    玩的太高级，完全看不懂。

    ......

    且不说石全福有多纠结，文彦博回到皇城直奔福宁殿交差。

    赵祯听罢经过，长长出了一口浊气。

    幸好有文宽夫这个“无赖”，换了别人还难办了。

    一抬眼见文彦博还低眉臊眼的在下面站着，赵祯那股子优柔寡断的劲头儿就又上来了。

    “宽夫，此事你怎么看？”

    文彦博闻言，暗叹一声，终于还是来了。

    顿了顿，也不觉得为难。经过上一次，文扒皮也看明白了，在官家和唐奕的问题上别玩什么心眼儿，实话实说就完了。

    “陛下，其实....您心里早就有计较了，何必再问臣呢？”

    “哦？”赵祯一疑。“朕就是没有计较，才问的你！”

    文彦博道：“私自用兵，还是个异性王爷，换了别人，那还用问吗？”

    这事儿就是秃子头上的虱子，明摆着的。换了别人，不咔嚓也得招回京里圈养起来了。

    正因为那个人是唐奕，赵祯才这么犹豫不决，一面舍不得，一面又纠结。

    何必呢？文彦博都替他累得慌。

    “癫王此次，一来，是要借交趾练兵。涯州军新力，无实战之历练，将来也是难堪大用，这也符合陛下建立涯州军的本心。”

    “二来，借此时机解决汉、黎、侬，各族之间的嫌隙，使得朝廷近一步掌握五岭之外的实权。”

    “这两条，本质上是在为朝廷着想，陛下何必自寻烦恼呢？”

    文彦博说的是大实话，赵祯还真就听进去了。

    可是面子上还有点挂不住，不情不愿道：“就算是这么回事儿，那他也得先和朕说一声吧？”

    “先斩后奏，根本就没把朕....”

    好吧，说到这里，赵祯自己都说不下去了。

    他自己都知道，要是先和他通气，他是不可能同意让唐奕用兵的。

    文彦博不接这个茬，知道官家只是表面不愤，心里那道坎已经过去了。

    转移话题道：“陛下也不用多费心神，想来癫王抓几个海匪，在交趾沿岸转悠几个月，达到练兵、安民这两个目的也就罢手了。”

    赵祯长叹一声，疲惫的靠倒在龙椅上，“但愿如此吧....”

    谁知道那小疯子又会弄出什么幺蛾子？

    ......