    蓝诺是万万没想到，杀戮之都居然还有这么个作用，送进来的人基本就出不去了，既然如此，那不如直接把那些没什么可能成为魂师的家伙扔进来。

    反正又不是直接杀人，只不过是因为他们太过弱小，没有办法在这里生存而已, 这操作秀的蓝诺头皮发麻。

    理论上这样做的确可以逐渐的纯化整片大陆上魂师的血脉。这边的人虽然没有系统性的研究过遗传类的学科，但因为武魂对于子嗣有着巨大的影响，这方面的启蒙还是很早的。

    很早就已经有人发现了血脉和遗传的关系，如果常年没有诞生魂师的话，这个家族以后诞生魂师的概率也会非常低。

    这样的家族如果继续延续下去的话，那的确会影响魂师诞生的概率。

    蓝诺继续看了, 看这个资料的后几页, 然后忍不住眼角抽了抽，他越往后看，越觉得制定出这个计划的，是个二战时期的雅利安穿越者。

    这货不仅把杀戮之都当成集中营来用，甚至还设置了一套对照实验，证明了其实想要保留优秀血脉最好的办法就是近亲交配。

    这个道理其实在现实中古代人就懂，在驯养马匹，培养纯血马的时候，经常近亲交配，甚至是让儿子和小姨交配这种夸代的玩法。

    这种事情放在人身上肯定是显得非常离谱，违背了最基本的伦理道德，但从科学的角度来讲，这样做的确会更容易将优秀的性状遗传下来。如果目的只是纯化血脉的话，一代代这样进行交配筛选，是可以将大量优化的性状富集我们需要制造的那个个体的。

    人类和动物在遗传方面并没有什么本质的区别，都是依靠双螺旋的DNA作为遗传物质。所以同样的道理，的确也适用于人类，这个不知道什么年代的家伙活了好久, 在此期间暗中捕捉了几位社会关系简单的魂师进行尝试, 通过一系列违背伦理道德的实验得到了同样的结论。

    所以他认为人类应该打破道德的束缚，如此一来，才能不断纯化自己的血脉，一代一代积累基因上的财富，诞生更强大的魂师。

    从目的上来讲，这人的想法一点毛病都没有，持之以恒的这样做，种群里是一定会诞生更加强大的魂师的。

    但人类没有选择这种交配的方式，显然是有自己的道理的，近亲结合虽然更容易将优秀的性状保留下来，但同样也有更大概率诞生患有遗传疾病的问题。

    患病的概率并没有我们想象的那么高，但即便只有百分之零点几，对于一个家庭来说，也是难以承受之重，大多数时候，只要不是实在活不下去，即便后代有了严重的遗传疾病，身为人类的我们也是很难做到残忍的抛弃的。

    各种牲畜的培养训化可以用这种方法，那是因为生出来有病的个体，直接杀了，吃肉就行了, 但人是不行的，这样做反而有可能导致这些患有严重遗传疾病的个体，反而将自己的基因流入了人类的基因库。

    蓝诺并不是很认同这样的计划，但暂时他又想不出来该如何阻止，拆掉杀戮之都会导致罪犯横行，不拆掉的话，又会有大量无辜者被送到这里，遭受迫害，不论怎样做，这片大陆上的人类都需要承担代价，而蓝诺自认为还没有资格代表整片大陆的人类做出决定。

    暂时只能任由这座市市维持现状，等待这片大陆上生存的人们自己做出决定，或者是等到有一天蓝诺有资格代表大陆的人类的时候，再改变这座城市的面貌。

    接下来的几天时间，他继续调查统计城市内物资的流动，整理记录杀戮之都内部的文献资料，得出了一个非常有趣的结论。

    那就是这个市的市政管理，远远要比其他城市更加秩序，且井井有条，因为只有这样，才能保证那群无法无天的家伙不会把城市变成一个大粪坑。

    这是十分讽刺的，杀戮之都这个崇尚绝对自由的城市，所谓的自由其实是高度的秩序才能够维持的，这也让蓝诺看明白，一群不遵守规则的人聚集在一起就是灾难，人们制定出来的法律就算再烂，对于人类这个整体来说也是起到的保护作用，再烂的秩序也要比混乱更强。

    大体了解了城市中的势力分布之后，蓝诺也稍微放心了下来，这座城市里没有封号斗罗，至少作为参赛者的封号斗罗是不存在的，这也可以理解，毕竟这么强了已经，谁还会逃难跑到这里啊，又不是谁都是唐昊全大陆被通缉，大多数的封号斗罗就算遇到了追杀，稍微服个软基本事情也就结了。

    蓝诺在确认了，没有人能在竞技场威胁到自己之后，这才继续了自己的比赛，不杀人的决定已经做出来了，就算效果和自己想象中不太一样，他也打算坚持下去。

    “我就不信了！我只要一直在比赛中留活口，肯定能够让他们相信我的诚意！我这个计划是完美的！肯定只有不杀人才能更容易的打满100场！”蓝诺坚信自己制定的计划是没有漏洞的，出现各种各样的问题，只是执行过程中出现的小失误而已。

    只是接下来的几场比赛下来，他折磨王的名声一时间更是恶名远扬，光是走在大街上都会让人避之唯恐不及，生怕被他抓起来关进笼子里折磨。

    蓝诺：“……”

    他感觉自己好无辜，明明是为了让人不会在比赛中伤到自己，怎么会被这么多人误会呢？我绝对不是因为有什么特殊嗜好才知道这些东西的呀！

    然而刑部尚书制造倒立洗头机的时候，也以为自己的发明可以大卖。

    蓝诺在战斗中的策略虽然并不被大多数人理解。但是反而有一些人认为他的策略非常具有威胁，那就是如今杀戮之都的主人，杀戮之王。

    杀戮之王本来是不存在的，这座城市在更古老的时候，并没有这样一个主人的存在，直到昊天宗有史以来最具天赋的强者唐晨接受到了修罗神的传承来到了这里，执行自己的传承任务。

    在任务过程中，因为有些急功近利的缘故，遭遇了强大魂兽暗金九头蝠的偷袭，遭遇了魂兽的附身与夺舍，化为了如今的杀戮之王。

    单纯的看战斗力的话，杀戮之王其实是削弱版的，比起原版的暗金九头蝠和唐晨都要更弱，因为这货竟然会怕比比东和唐昊过来找他的麻烦，如果是唐晨，收拾这两个货，就跟收拾孙子一样，某种意义上的确是收拾孙子。

    谷徕

    换成能够偷袭，重伤唐晨，甚至夺舍的暗金九头蝠，实力也不会差上什么，现在这种情况很可能是二者合二为一之后依旧在相互争斗，导致占据了主导的暗金九头蝠，反而被削弱了战斗力。

    在蓝诺连续获得了五场胜利之后，杀戮之王就已经注意到了他，并不是他奇葩的战斗过程，也不是他不杀人的原则吸引了杀戮之王，而是单纯的实力，让杀戮之王关注到了他。

    虽然因为各种各样的原因，如今的杀戮之王只能算一个有点强的封号斗罗，但原本极限斗罗级别的实力底子在那里，蓝诺和别人隐藏实力可以，在他的面前却是藏不住的，那封号斗罗级别的体魄和精神力，让他在比赛之中几乎找不到对手。

    而这样的家伙几乎是一定能够活着通关的，显然这是杀戮之王不想看到的，唐昊和比比东已经够麻烦了，他不想再有一个拥有杀神领域的人存活在人世间。

    每一个拥有杀神领域的人，都可以自由的在杀戮之都中释放魂技，也就是说杀戮之王对比于这些人来说，一点优势都没有。

    这样的人越多，杀戮之王受到的威胁就越大，他自然是不希望拥有杀神领域的人增加，特别是蓝诺一上来就选择不杀人，摆明了自己的目的就是打满一百场通关地狱路。

    虽然执行的过程中槽点颇多。显得有点逗比，但还是让杀戮之王万分警惕。并且选择派出自己的手相，对于这家货进行一个暗杀。

    蓝诺其实考虑到了自己有被暗杀的可能，杀戮之王不是什么好鸟，这一点他很清楚，原著之中也描述过，杀戮之王曾经对唐三和胡列娜动过杀心，是因为惧怕拥有杀神领域，并且是这两人亲密长辈的唐昊和比比东，这才忍耐着，没有出手，让两人前往了地狱路。

    蓝诺就不一样了，他并没有获得了杀神领域的靠山，在杀戮之王看来，没有杀神领域在这里释放不出魂技，那在他的面前就都是垃圾，不足为惧，蓝诺这种没有后台还想走地狱路的家伙，直接死啦死啦地！

    ……

    于是就在这么个月黑风高的夜晚，蓝诺辛苦搭建的预制板房的房顶破了一个洞。剧烈的爆炸将他好不容易才装修完的小破屋，给炸了个稀巴烂。

    内城区都能看到这里发出的火光，许多强大的魂师都从梦中惊醒，悄悄离开内城区，来到爆炸发生的现场，查看发生了什么。

    蓝诺本来正在睡觉，刚好做梦梦到自己和上辈子的二次元老婆出去约会，逛街，吃饭，看电影，一套流程走完，已经到酒店门口，就差进门了，结果就被一声巨响从梦境里拉了出来。

    醒来就看到自己辛辛苦苦装修的房间被炸了个稀巴烂，简直是心态爆炸。

    “哪个狗东西把我家拆了！你丫的，有本事给我出来！看我揍不死你。”

    “好大的口气！就不怕风大闪了舌头？”标准的反派台词，一个字都不带改的。

    听到这声音，蓝诺也抬头在废墟之中朝着天上看去，在那里正悬浮了一个拥有钢针般短发的男人，整个脑袋上只有三根钢针，可以说是继承了程序员的优良传统。

    但这不是重点，重点是他身后悬浮着两黄两紫四黑，八个魂环，偷袭他的竟然是一位魂斗罗。

    看到打扰了自己美梦又把自己家拆了的家伙，蓝诺一句废话都没有，上来直接动手，正经人谁打架之前还要嘴炮一顿？真的想干架的话，超级板砖直接就上了！

    对于魂斗罗这个级别的对手，板儿砖显然并不好使。蓝诺也没随身带着独孤博那块冰火两仪砖，所以他拿出来的是自制的大功率魂导炮。

    在杀戮之都这种不能使用魂技的地方，魂导器自然是占据了巨大的优势。

    黑鸦是杀戮之王派来暗杀蓝诺的，他本以为刚才自己制造的爆炸。已经足够把这个人炸死了，没想到对方的防御力似乎出乎了自己的预料。

    但对付这样的家伙，能够使用魂技的自己，简直就是拥有碾压一般的优势，自己的刺杀目标，看到了自己之后不仅不逃跑，还拿出来一件奇怪的东西，对着自己准备战斗，简直是不知死活。

    恐怕是脑子一热，已经忘记了，在杀戮之都里，他曾经强大的混基根本无法释放，距离这么远，而且自己还在空中，没有魂技的魂师，怎么可能攻击得到自己，难道靠着扔板砖吗？

    然而就在他诞生的这个念头的时候，突然看到地面一阵闪光，刺眼的光芒几乎照射的他睁不开眼，会出现这种情况，自然是因为蓝诺手中的炮口正对着他，让他刚好能够看到魂导炮发射的时候内部明亮的光芒。

    蓝诺用的这肩抗式魂导炮，绝对是目前他能够生产出来的功率最大的几款之一，一炮下去，即便是他有天梦战体作为外挂的魂力补充源，也感觉一阵身体被掏空。

    而正面面对这一招的黑鸦，简直感觉自己日了狗，一道粗大的光炮直奔自己的面门轰了过来，速度太快，已经来不及躲，天空中绽放出一朵烟花，几乎整个城市都能看得到。

    而那些偷偷跑过来围观的强大魂师也一个个瞪大了眼睛，住在外城区的家伙，竟然有人能爆发出这种程度的攻击，而且还是强大的远程攻击，这还有天理吗？有这种强大的力量，不跑到内城区去享受自由的生活，还在外城区居住，是神经病吗？

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

