    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “哎哟，卧槽！”

    “玩不过就套盾，不讲武德！”

    林缺翘着二郎腿，嘴里叼着五彩棒棒糖，眼睛里充满了兴奋。

    “你越是这样，我越兴奋！”

    说话间，林缺有掏出了一台W12的电脑，两只脚丫子放在键盘上。

    同一时间，手脚并用，开始了不当人的操作。

    “接受审判吧！”

    “呀呀呀呀……”

    与此同时。

    神盾局，奥利夫撩其额头上的金发，正以为万事大吉时。

    电脑服务器又出现了状态。

    “嗷，谢特，他又开始攻击了！”

    “神仙吧，防护网都开启了，他能攻破？”

    只见防护网逐渐一点点被蚕食殆尽，没有任何的抵御能力。

    奥利夫眼睛都快瞪出来了。

    特么还有这操作！

    老子当了局长几十年，这情况还是头一次见！

    撞了邪了！

    “都特么别愣着了，赶紧行动起来，给我挡住啊！”

    “局长，没办法啊，防护网开启，如果我们反击，就等于主动接触防护啊！”

    防护网开启，防御的不仅是攻击者，还有他们这些内部人员。

    奥利夫猛地一脚踹碎木桌，大呼一声。

    “碧池！”

    话语一落，整个大厅内的电脑全部陷入红屏状态，上面播发着蜡笔小新用毛巾洗屁股的视频。

    视频上，蜡笔小新斜着脑袋邪笑。

    “妈的，闪开，让我来！”

    奥利夫一把提起离他最近的程序员，坐在电脑前面，开始了操作。

    众人见到奥利夫动电脑，这才反应过来。

    自己这位局长，之前可是国际著名黑客，一直靠窃取各大势力的机密获取修炼资源，事后被米国神盾局招安。

    双气疯狂敲打键盘，进入源代码界面，一条条代码以240码的速度输入上传。

    另一边。

    房间内的林缺见到对方的攻击，脸色一愣。

    “哟，还有人呢！”

    “不过都是垃圾！”

    “都特么不用上手！”

    说话间，两只脚趾头疯狂敲打键盘，输入源代码，以招破招。

    奥利夫整个人眉头都挤成了一个川字。

    有点顶不住啊！

    此时，神盾局大厅的电脑公屏上，一连串的字符浮现。

    “小垃圾，你可上手吧！”

    “能不能让我有点压力啊！”

    奥利夫看着公屏上的字符，一阵火大，加大了力度，他就不信这个邪！

    “我跟你拼了！”

    他手指敲击键盘，都快冒烟了，整个人情不自禁的站了起来，咧着嘴，弓着身体。

    满脸涨红。

    像极了早上蹲厕所便秘的你。

    林缺嘬着五彩棒棒糖，靠在椅子上，两只脚敲打源代码。

    下一秒。

    只见屏幕上出现一条双脚输入源代码的画面，画面上的脚旁边有一双木制人字拖。

    紧接着又一条字符浮现出来。

    “能不能走点心，我用脚都完虐你们呀！”

    奥利夫看着屏幕上的画面，整个人终于爆发，双拳猛地一锤，将电脑连同桌椅全部震碎！

    他抓狂了！

    “欺人太甚！”

    “老子不玩了！”

    “有种出来单挑！”

    公屏上又浮现一串字符。

    “单挑？我能无声无息的进来，为什么要给你单挑！”

    “我是来偷资料的。”

    “怎么样，气不气，是不是拿我没办法！”

    “哎嘿嘿……”

    奥利夫抬起头，看了眼画面上的人字拖，又看着头顶的监控，咬牙切齿的说道：“我知道你是霓虹国的。”

    “有种的，说出你是谁！”

    林缺故意将画面露出全身照。

    化身为索锋的他，只是露脸了一刹那，瞬间将画面关掉。

    “局长，这人是忍域索锋！”

    “我特么知道！”

    奥利夫怒喝一声，对于来到圣都的所有势力他都了如指掌。

    自然认识索锋。

    “忍域，好样的！”

    “你们都特么别看着我了，快去关电闸，拔网线，蠢材！”

    众人这才反应过来，手忙脚乱的开始关电闸，拔网线。

    “轰！”

    就在这时，一道火光从大厅内绽放。

    “局长，不好了，有人把太阳能给炸了！”

    奥利夫：……

