    此刻，神殿之中。

    一道虚幻的身影坐在神殿殿主的位置上。

    在其下方站着十二个人，正是神殿的十二主神，

    太阳神也在其中。

    不过这太阳神之前所受的伤还未恢复。

    “现在神州大陆元气已经复苏，神殿是时候回到那片土地上了。”

    “我们这次的目标便是拿下神州大陆，各位有信心么？”

    这位虚幻的身影说道。

    他便是神殿殿主，

    只是如今他只是一道意念在此，

    其本尊却不知在何处！

    “我等愿助殿主拿下神州大陆！”

    十二主神起身说道。

    “这次神州大陆元气复苏，其他势力都会纷纷现世的。”

    “我们必须提前谋划好，先在神州大陆找个势力作为我们的根基地。”

    “再对整个神州大陆徐徐图之！”

    这位殿主说道。

    “殿主，根据我们的消息。”

    “如今这神州大陆中，最为强势耀眼的势力便是魔狱了。”

    “若是让这魔狱成为我们的根基地，倒是一个不错的选择！”

    十二主神中的一位开口。

    “我去杀了魔主，让魔狱臣服于我们神殿！”

    这时太阳神猛地说道，

    因为激动，牵动内伤，他一阵咳嗽着。

    “太阳神，你都这样了，还想着去杀那位魔主呢！”

    “而且这位魔主年纪轻轻便有着此等实力，是个不可多得的人才。”

    “若是杀了，岂不是太可惜了！”

    十二主神中，唯一的一位女性开口道。

    这位女子体态婀娜，容貌艳丽，

    宛如大自然鬼斧神功雕刻而成，

    浑身上下都是黄金比例，

    她便是十二主神之一的雅典娜神。

    “雅典娜，你有什么想法？”

    当即殿主问道。

    “我们若是能收复这魔主，不仅可以为我神殿增添一员大将。”

    “还能帮助我们更加有效的掌控魔狱，成为我们神殿的根基地。”

    “这岂不是两全其美的好事！”

    雅典娜笑着说的。

    “不可能！”

    “他和我神殿已经是敌人了，如何会臣服于神殿？”

    太阳神直接说道。

    “太阳神，他只是和你是敌人而已，并不是和神殿成为敌人！”

    “而且要让一个人臣服，并不是只有靠武力的！”

    雅典娜轻轻地说着。

    “那靠什么？”

    太阳神疑惑道。

    “男人最抵挡不住的诱惑便是美色，也就是女人！”

    “一个成功的男人，往往最终会沦陷在女人的手中！”

    雅典娜微微一笑。

    “那小子可不是一般女人能对付的！”

    太阳神不以为然道。

    “所以，自然不能派一般的女人去！”

    “殿主，我请求让我亲自前去拿下魔主！”

    雅典娜直接说道。

    “不可，你怎么能……”

    当即太阳神神色一变，其目光盯着雅典娜。

    “既然雅典娜之神决定亲自出马，那本殿主便同意了！”

    “雅典娜贵为众神之乡第一女神，拥有着无双的容颜和智慧。”

    “相信对付那个魔主，一定不会有任何问题的。”

    “我等着你的好消息！”

    神殿殿主说道。

    “是，殿主！”

    “雅典娜不会让你失望的！”

    雅典娜微微躬身说道。

    “雅典娜你不可以！”

    太阳神再次说道。

    而雅典娜没有去听太阳神的话，直接离开了这大殿。

    “好了，太阳神，我知道你对雅典娜有意。”

    “但这件事关乎着神殿掌控神州大陆的大事，你的那点情爱便先放放吧！”

    “而且雅典娜只是前去掌控魔主，又不是真的爱上她。”

    “她也不可能让魔主得到她的，你就放心吧！”

    神殿殿主对着太阳神说着。

    此时太阳神目光闪烁着。

    他的确一直都喜欢雅典娜，但这雅典娜对他并没有啥意思。

    刚才听到雅典娜要用美色去对付那个魔主，所以他才会心急。

    不过听到这殿主这么一说，他倒是觉得有道理。

    雅典娜身为高高在上的神殿十二主神之一，

    连他这位太阳神都难以亲近。

    又如何能让那个卑微的凡尘魔主占到便宜呢？

    自己又何必担心什么呢？

    这不过是个任务！

    这么一想，太阳神便释然了。

    而他心中也是暗暗下定决定，要尽快恢复实力，

    到时候去给魔主一个深刻的教训，报之前的仇。

    只是太阳神不会知道，他把魔主想的太简单了。

    等到他下次再见到魔主之时，所发生的事情是他一辈子都无法想象的！

    众神之乡中除去神殿之外的另外一个超级势力便是拥有着传说中神的血脉的神族。

    神殿想要回到神州大陆，统一这个世界。

    这神族自然也有着这个想法！

    此刻神族的一众强者也聚集在了一起。

    “神殿已经在谋划神州大陆了，我们也必须要尽快行动起来！”

    “我要让神州大陆所有人都是神族的子民，臣服于神族。”

    “这也是迎接神皇大人出关最好的一个惊喜了！”

    此刻，神族现任掌控人看着眼前的这群神族强者说道。

    “族长你想如何行动？”

    一位神族长老询问道。

    “我会让蒂斯率领神族精锐前去。”

    “他来自于那里，对如今神州大陆的情况最为了解。”

    “让他先行掌控神州大陆的一部分势力，让他们臣服于神族，神族再陆续前往！”

    这位神族族长开口说着。

    “蒂斯的血脉如今已经觉醒到了一个极高的地步。”

    “由他领头，倒是一个不错的选择！”

    神族长老纷纷点头。

    “父亲，我也要去！”

    这时，一道清脆的声音响起。

    一位长着一头蓝色长发，面容精致如瓷娃娃的少女出现在这里，

    她的一双大眼睛也是泛着蓝光，脸上洋溢着笑容，

    充满灵动的气息，宛如一位蓝精灵！！！

    而她则是神族族长之女，神族未来继承人蓝曦。

    “不行，你的修炼还未完成，怎能乱跑？”

    神族族长一脸严厉的呵斥道。

    “父亲，我想去外面的世界看看么！”

    “你就让我去吧！”

    蓝曦直接拉着神族族长的手撒娇道。

    “外面很危险的！”

    神族族长无奈道。

    “有蒂斯大哥在，我不会有事的！”

    蓝曦一脸可怜兮兮的说着。

    “那好吧！”

    这位神族族长无奈的说着。

