
　　突然间，整个四周慢慢变得漆黑，然后一片黑暗。

　　刺骨的寒风呼呼地吹着，有点像老虎在怒吼，静得只剩风呼啸的声音。

　　夏星辰警惕地看着那团越来越靠近自己的白雾和黑影，对方终于在离他几丈的地方停了下来。

　　“我们做一个交易吧，你把那张名片给我，我以后都不会再来找你。”

　　黑影的声音依旧冰冰冷冷，没有任何情绪语气上的起伏。

　　与其说问，不如说是在下命令。

　　夏星辰抬眸看了对方一眼，他停下的地方刚刚好是他能清他的身影却又不能看清面貌的距离。

　　他脸上没有任何情绪，就那样立在那儿看着看不清的人影。

　　好像没有很感兴趣，也没有很不感兴趣的样子。

　　“我为什么要答应你。”

　　“你应该进不来这茶馆吧，还有，你们也找不到他，抓不住他，所以才只能来这里守我了。”

　　“我们会抓住他的，没人能逃得掉的！”

　　“是吗？”夏星辰邪魅一笑，“但他逃掉了。”

　　至少现在逃掉了，没被抓住，不是吗？

　　“会抓住的！”

　　即使在说这句话的时候，黑影的声音也依旧没有一点波澜起伏。

　　“那你们加油！”夏星辰淡淡说道，说完他便转身离开了。

　　不想多浪费时间在这种没有意义的语言威胁上，他现在要回去看信去了。M.23sk.com

　　他知道，自己现在的力量与之对抗不了。

　　他也不打算对抗。

　　但是对方明显也奈何不了自己，虽然这个情况，他一时之间也捋不清楚是为什么。

　　但他知道，只要楼玄一日没被抓到，他们就能安全一日！

　　而楼玄之所以逃跑，应该是，他这百年来一直在找的东西或事情，有眉目了或终于找到了......

　　所以，他怎么能阻止他呢。

　　夏星辰来到桌前，拿出名片放桌上。

　　只见黑漆漆的名片上显赫地映出两个大字：“勿念”！

　　见到这两个字，这两天一直都没展露出笑容的夏星辰终于是露出了一丝笑意。

　　得知楼玄暂时无事后他一直担忧的心顿时轻松了许多。

　　就连他自己都没有察觉到自己嘴角在微微上扬。

　　第二天单银见到人的时候，不禁吓了一跳。

　　她感觉夏星辰像个更年期女人，心情有些令人琢磨不透。

　　昨天明明还一副要死不活的样子，今天就满血复活了。

　　怪异的很。

　　而且，怎么感觉她师父变正常了，她却变不正常了呢？

　　单银讪讪发笑，感觉小丑是自己，感叹了一番后就忙自己的事去了。

　　吃完午饭之后，三人坐在大厅里消食，单银看了眼坐在远处的夏星辰，“师父，您这两天有什么安排吗？”

　　夏星辰眨眨眼，不解地看向她，“怎么了？”

　　单银沉吟了一下，脸色复杂的说道：“想您陪我出门一趟。”

　　夏星辰愣了一下才明白过来，单银说的是什么意思。

　　他笑了，“无事，是要去哪里吗？”

　　想来是她家族那边为她的任务或是这小妮子自己接了单，这是要去为人解蛊去了。

　　随即单银报了一个地名，听着好像是个小地方的名字。

　　单银和对方约定的时间是两天后，三人对于地名都没有在意，便等着时间的到来。

　　出发的那天，夏星辰才从单银口里得知，她是在网上接的单。

　　对方是一个女孩子，对蛊毒之事了解一些。

　　因为她外婆家就是养蛊的，因此才敢这么确定就是关于蛊毒的。

　　中蛊的人是她的表弟，他们先前去了好几家医院了也不见效，所以她才在网上发布求助。

　　消息被单银看见了，便接了这一单。

　　因为住院医治根本没有效果，还每日花费一大笔钱，所以他们便出院回老家修养了。

　　三人跟着导航行驶了大半天后终于来到了本次目的地。

　　下单的美女早在那里等待他们的到来，“巫师，求你救救西子。”她一脸乞求地望着单银。

　　这一举措弄得单银一时不知如何是好，求助地看向身旁的夏星辰。

　　夏星辰快速扫了女子一眼，说道：“先带我们去看看人吧。”

　　女孩年龄大概在二十五岁左右，好像是林婷。

　　她五官很是精致，眼中略带些血丝，充满了焦虑，一脸的疲惫。

　　林婷对三人欠了欠身，便在前头带起了路。

　　几人走了几十分钟后终于来到目的地。

　　来到家里，林婷打开家门，里面有五六个人，一见来人全都抬起头来。

　　夏星辰见状猜想大概是孩子的爸爸妈妈爷爷奶奶，只见他们脸上全是死气沉沉的样子。

　　屋里很安静，不是不说话的安静，而是死气沉沉的安静。

　　看来是为孩子的事操碎了心。

　　单银看了夏星辰一眼，率先走了上去，然后询问道：“孩子呢？”

　　只见先前来接他们的林婷立即向前走了过去，向这一家人解释了前因后果。

　　原来在网上求助只是她个人行为，孩子的家人们根本都不知道这件事。

　　而她之所以先斩后奏是因为她的姑姑和姑丈都是有些文化的人，对于这种鬼神怪力之事从来不信。

　　爷爷奶奶又年纪大了，这些他们也不懂，她不忍表弟受折磨才出此下策。

　　想着人都请来了，要是看出了问题那是好事，看不出也没什么损失。

　　经过林婷半天的劝说，一家人总算是接受了。

　　单银三人被带到了房间，只见床上躺着极其消瘦的男孩，叫杨纪，十八九岁的模样。

　　夏星辰为单银搬来一张椅子放在靠床边，单银看了一眼便坐上去了。

　　她问杨纪：“你能告诉我，你发生了什么事吗？”

　　杨纪一想起自己遇到的，立刻满心恐惧，脸色惨白。

　　杨纪的妈妈见状连忙搂着儿子低声安慰，然后对单银说道：“他这几天一直是这样，只要我们一问这事他就害怕。”

　　单银从口袋里翻出了一个虫子模型，递给了对方。

　　男孩看了一会儿才忐忑地伸手接过，他扯了扯自己妈妈的衣角，“妈，我没事。”

　　他抬头，尽管回忆很是恐怖，他还是鼓起了勇气。

　　说道：“我从小就胖，因为是早产儿身体不是很好，总爱生病，因为吃药的缘故，瘦不下来，后来我室友......”

　　杨纪顿了顿，提起他室友他似乎满脸厌恶，甚至是怨恨。

　　他继续说道：“我室友周展跟我一样都很肥胖，但是有天他突然就瘦下来了，我有想瘦，便问他要了秘方，他给我介绍了一个人。”

　　没想到，这个人是个魔鬼。

　　把他变成了一个怎么吃都吃不饱还日夜消瘦的人，甚至失去理智，啃食生肉、活物......

　　就是因为他，自己现在变成了一个怪物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一间阴阳茶馆更新，176 吃不胖的瘦子免费阅读。https://xs.23sk.com 