    王洛栖回家吃饭，李依依却是没有闲着。

    能留在总裁身边，光有学历和能力是不够的，更重要的还是要勤奋。

    她将会议资料放回总裁办公室，便拿着早上王洛栖交给她的文件袋去了民政局。

    虽然这时候他们也该下班了，但有些业务，下班时办理才是最佳时机。

    路上，她还给人力资源部的副主任打了个电话：“喂，是刘主任吗？我是李依依。”

    “对，有点事情想麻烦您，我有个朋友想给孩子请个阿姨，我对这方面也不怎么懂，所以想请您这个资深HR帮忙联系下。”

    “有什么要求？您稍等一下我看看.....”李依依说着就翻开了记事本，将王洛栖给她说的要求复述了一遍。

    “咳咳，也能不说我朋友事儿多。”听着刘主任的抱怨，李依依忙解释道：

    “都是为了孩子嘛，刘主任您多操操心，改天我请您吃饭。”

    ……

    王洛栖开着她的suv出了公司，正准备返回七里香都，但想起小家伙今天帮她准备的早餐，她就转了个弯去了益达广场。

    昨天没买成的衣服，今天必须补上。

    来到童装专区，看着各式各样的童装，王洛栖一时间也不知道该选什么尺码。

    毕竟，她又没买过小孩子的衣服。

    她只好叫来导购，大概比划了一下温言的身高，这才知道小家伙该穿什么尺码。

    短袖、衬衫、鸭舌帽、外套、背带裤、睡衣、鞋子.....她根本不看价格，只要觉得适合温言的，她就直接让导购打包。

    这番举动，直接把一旁的导购小姐，给看傻眼了。

    她隐晦的说道：“女士，这都已经十来套了，差不多要三万多的价格，您还要继续打包吗？”

    虽然王洛栖的衣着不菲，但毕竟看着年龄不大，所以她还是要提醒一下。

    可别是那种被购物欲冲昏了头脑的小姑娘，等冷静下来又不买了，那她不白忙活了。

    正盯着一套粉色公主裙的王洛栖，听到导购的询问，她只是点点头。

    过了片刻，她有些纠结的看向导购小姐：“你觉得这条裙子漂亮吗？”

    “当然，这条裙子非常适合五六岁的小女孩。”导购热情推销。

    不过，看了眼沙发上打包好的衣服，导购还是犹豫的问道：“可您不是给五六岁的小男孩买衣服吗？”

    王洛栖挑了挑眉：“有问题吗？”

    “没问题，没问题。”导购连忙摇头。

    只要顾客付账，她才不管是给谁穿，毕竟每卖出一套，这都是她的业绩，能拿到不少提成。

    谁会和钱过不去呢？

    为了业绩，导购小姐立马转变思路：“其实，我觉得小男孩儿穿这条裙子，应该也不错，会更可爱。”

    王洛栖摸了摸下巴，神情有些犹豫：“你也这样觉得？”

    “当然.....”导购小姐的笑容有些僵硬。

    买好衣服，到了前台结账时，王洛栖一共付了三万八。

    等导购帮忙把衣服放进后备箱，王洛栖又找了家味道不错的私厨。

    谁说不会做饭就不能养孩子了？

    不会做，她可以买啊！

    自己做的饭，还能有私厨香？

    手里拎着几样小菜，王洛栖的嘴角勾起一抹笑意。

    等她回家后，将这些饭菜的包装袋去掉，打开燃气放进锅里，然后再把小家伙叫进厨房，当着他的面盛出来.....

    这不就是她做的了嘛。

    想她王洛栖从小到大，做什么不是第一？

    那个小家伙昨天还敢笑她不会洗碗，这下就让他知道，姐虽然没在家里做过饭，但一做就是美味佳肴。

    领养了温言后，王洛栖觉得自己都有点孩子气了。

    怀着这样的心理，她驱车赶回七里香都。

    将suv开进地下车库，一连来回几趟，王洛栖才成功将后备箱里的衣服搬运到电梯。

    “咯吱.....”

    轻手轻脚的打开防盗门，王洛栖并未直接进去，而是先探头看了眼客厅。

    很好，小家伙不在。

    悄摸摸将衣服放到沙发上，王洛栖又瞄了眼次卧，见温言并未发现她回来。

    她赶紧拎着饭菜，就向厨房走去，但刚拧开房门，她就愣住了。

    在她面前的是这样一幅场景：

    一个奶萌奶萌的小家伙，穿着一件并不合身的围裙，脚下踩着小板凳、手里拿着大锅铲.......看这模样，似乎是在炒菜？

    空气里还弥漫着一股香味。

    温言抬头看了过来，他有些惊讶：“洛栖姐，你怎么回来了？”

    回来给你做饭.....看着锅里的西红柿炒蛋，王洛栖一时间有些凌乱。

    反应过来，她连忙说道：“你怎么做饭了？多危险，快放下，别烫着。”

    王洛栖说着就要上前把燃气给关掉。

    “等一下，等一下。”温言连忙制止。

    连忙又翻动了几下锅铲，温言这才关了燃气。

    已经做好了。

    看着王洛栖手里的饭菜，温言说道：“洛栖姐，你也没吃呢？”

    “咳咳.....”见温言盯着自己，王洛栖有些尴尬。

    饭菜回炉计划失败。

    ，她连忙解释道：“是啊，姐姐本来打算回来给你做饭呢，结果见时间不充裕，就在公司食堂给你带回来点。”

    “这样啊....”温言乖巧的点头。

    别管王洛栖说的回来给他做饭是真是假。

    但她没把自己忘在家里，还给他带了饭菜回来，这点确是明摆着的。

    “你还会做饭啊！”王洛栖丝毫不掩饰语气里的惊讶。

    在这个年代，五六岁的孩子，就学会了炒菜，这可真不多见。

    温言点了点头：“我在福利院跟着厨房阿姨学的。”

    温言可不敢说，我的厨艺都是来自前世的生活所迫。

    他今生也只有在福利院待过，不甩锅给福利院，还能甩锅给谁？

    还是那句话，天才并不可怕，学习能力强的也有不少，王洛栖本人就是天才，可怕的生而知之。

    王洛栖眯了眯眼，语气也有些不善：“你这么小，她们就让你进厨房？”

    我.....温言吓了一跳，差点惊出美丽中国话。

    她这是生气了？

    .

    .

    .

    .

    【下一章虽然不会鸽，但是会略晚，兄弟们不用等。】

