    夏文静面色古怪地看着阚秋白，心情复杂地吃完了早餐。

    阚秋白立刻想要收拾，夏文静却按着他坐下来，“你别忙了，还是我来收拾吧，毕竟你才是伤患。”

    夏文静也不给他拒绝的机会，自己把残羹收拾好，拎着垃圾出去丢了。

    没过一会儿，她回到病房，没想到刚走到门口就听见一道娇滴滴的女声，“先生，还是我来给你上药吧，你放心，我的动作一定会轻轻的，不会让你痛的。”

    夏文静听见这个声音，条件反射似地皱眉毛，立刻推开病房的门，就看到一个长相漂亮的小护士和阚秋白靠得极近。

    大概是她突然开门的声音吓到了这个小护士，她身体一颤就往阚秋白的怀里倒去。

    夏文静心中的怒火噌噌直冒，可却只是冷冷地看了两人一眼，转身就离开了。

    “坏了！”阚秋白一下子急了，一把推开那个投怀送抱的小护士，“文静，你听我解释！”

    夏文静根本连看都不看他一眼，“你有什么好解释的？是我不该打扰你们的好事才对。”

    阚秋白着急地解释道：“文静，你真的误会了！我对那个护士没有兴趣，我也不知道她会这样……”

    夏文静冷冷地打断道：“你不用和我说这些，反正我们也没什么关系，你想抱谁就抱谁，想亲谁就亲谁。”

    阚秋白恨不得当场发誓，一字一顿地说道：“文静，我不会抱别人，也不会亲别人的！刚才她说要帮我上药，我才让她靠近的……”

    夏文静想起刚才的画面就生气，一把甩开阚秋白想要拉住她的手，“我不想听，你别跟着我！”

    可阚秋白却是紧紧地握着他的手腕不放，认真地说道：“不行，我必须要和你解释清楚才行，我不是你想的那种随便的人。”

    “哼！”夏文静挣脱不开他的手，更加生气了。

    阚秋白放低了姿态，保证地说道：“以后我都自己上药，不会让任何异性碰我的。”

    夏文静听到这话心中划过一丝异样的感觉，瞪着眼睛说道：“你说这话是什么意思，你又不是专属于我的东西。”

    阚秋声低声说道：“在我心里，我就是。”

    夏文静闻言心中一震，一直之间竟然不知道该说什么，憋了半天才憋出一句话，“你……我看你真是脑子坏了，才会在这里胡言乱语。”

    阚秋白像是哄小孩子似的，哄夏文静道：“文静，跟我回去吧，外面冷。”

    夏文静其实听到刚才他那样解释的时候，气也消了不少，加上阚秋白又这么讨好她，又是个伤患，她也做不到那么无情。

    于是便板着一张脸回病房。

    谁知道那个小护士还待在病房里没走呢，看到阚秋白就挤出了几滴眼泪，泪盈盈地看着他，“先生，我真的没有坏心……”

    夏文静的脸色瞬间又变得难看起来，而阚秋白对那个小护士根本没有一点怜香惜玉之心，脸色比阎罗王还要黑圈，怒斥道：“马上给我滚出去！要不然别怪我不客气，我会和医院投诉你刚才的所作所为。”

    小护士听到这话，哪里还敢继续呆下去，赶紧灰溜溜地出去了。

    夏文静似笑非笑地看着阚秋白，“没想到你还挺会招蜂引蝶的啊。”

    也是，阚秋白这张脸长得并不差，可以称得上是十分俊美，加上气质清冷如玉，的确十分吸引女人的目光。

    她以前也是因为阚秋白这张脸才看上他的。

    可是现在看到别人觊觎阚秋白的美色，夏文静莫名其妙就觉得不舒服起来。

    阚秋白说道：“我不是自愿的，你相信我。”

    夏文静对上他认真的眼神，有些不太自在地说道：“行了，我不过就是开个玩笑而已，你不是说要上药吗？快点上吧，也不知道耽误时间要不要紧。”

    “没事的。”阚秋白也不避讳夏文静，就这么当着她的面脱下了病号服，然后上药。

    夏文静下意识扭过头去，但又觉得自己回避的样子似乎太怂，说不定会被阚秋白在心里嘲笑，于是立刻又把头扭了回去，光明正大地看他。

    反正那天晚上她哪里没摸过，看看也没什么。

    白天和晚上看的效果果然不同，夏文静能够清楚地看到阚秋白宽阔的肩膀，坚实的胸膛，还有性感的八块腹肌……

    她甚至还能想起这八块腹肌的手感……要死！

    阚秋白把自己能上的药都上了，还有背部怎么也够不着，姿势看起来有些滑稽。

    夏文静注意到了，忍不住笑了一声，“你这是什么姿势？是在挠痒痒吗？”

    阚秋白不好意思地说道：“我够不着后面的伤。”

    “我来帮你。”夏文静没想那么多，主动上前帮忙，目光落在阚秋白的背上，心微微揪起。

    阚秋白的皮肤很白，因此那些伤痕淤青就格外明显，看起来十分严重，也不知道有多疼。

    霍铮下手也太狠了。

    她回去还是得让江晚晚多教育教育这个男人才行。

    夏文静一边想着，一边给阚秋白上药，阚秋白坐在原地一动都不敢动，心里有些受宠若惊。

    他没有想到夏文静会亲自给他上药，这真是意外之喜。

    “已经好了。”夏文静给阚秋白上完药，正要把药膏收好，脚下却是不小心一滑，整个人就要摔倒在地。

    在这千钧一发的时刻，阚秋白瞬间反应过来，眼疾手快地就把她捞入怀中，避免她和地板亲吻的命运。

    这一切发生的太快太突然，夏文静甚至没有反应过来，人就落到了阚秋白的怀里，表情呆呆地看着他英俊的脸庞。

    阚秋白也低头温柔地看着她的眼睛，一只修长的手圈着她的纤腰，四目相对间，暧昧的气氛缓缓升起。

    夏文静觉得自己像是着了魔一样，要不然怎么会紧盯着阚秋白形状完美的薄唇一直看。

    阚秋白受不了她的目光，像是被蛊惑了一样缓缓地低下头去，想要亲吻她红润似果的嘴唇……

    也就是在这个时候，江晚晚突然推门而入，“文静……”

    看到两个人的姿势，她瞬间瞪大了一双眼睛。

