    方云心中一震，猛的回过神来，望着向骆轻语。

    骆轻语轻笑：“你虽然是刚刚加入我们铁骑军，不过，身为副统领，是有足够的资格接触这些资料。这些东西，你迟早会知道的。”

    “宗派征剿大军历来从朝廷各部一千多万的军队中，抽调精锐而来。共补充到四只军团，真好是铁骑、控鹤、虎卫、神卫四支。其中我们铁骑主要是负责对方外宗派外围的势力围剿。包括宗派普通弟子、外门弟子、内门弟子，真传弟子都是我们负责清剿的对像。”

    “控鹤最为特殊，准备的说，这是一支由工部顶尖匠师打造的苍穹弩、苍穹箭、苍穹弩炮装备而成的军团。所谓苍穹弩、苍穹箭、苍穹弩炮，就是外面所熟知的破神弩，破神箭的改进而来的装备，威力比外面要大上许多。在征剿宗派的时侯，控鹤军团的威慑力相当庞大。不过威力最强大的，是人数极少的御龙直。”

    骆轻语道。

    “御龙直？”

    方云眉头挑了挑。

    “我听说外面有位王侯封号神箭侯，以箭艺著名。御龙直就是由这样的武者组成，所不同的是，他们更加强大。副统领中，最强大的武者就是御龙直的落星辰。此人乃是天冲五品的强者，武道霸道无比。他曾经机缘巧合，得到一柄远古的‘魔神落曰弓’。就算天冲六品的强者，也不是他的对手。你若是见到此人，就知道什么叫做天之骄子！只是，你来得晚了点，暂时是见不到他了。”

    骆轻语言语间颇为遗撼，似乎见不到此人，是方云极大的撼事。

    “为什么？”

    方云道。

    骆轻语迟疑了一下，开口道：“方兄来时，可看到一柄十八万丈长的黄铜旗杆？”

    “十八万丈长？”

    方云心中微诧，这么长的旗杆，如果矗立在大地上，绝对极为显赫，一眼就能看到。他根本没有一点印象。摇了摇头，方云道：“没有。”

    “那就对了。你如果早点来，或许能看到。十八万丈长，三人合抱的黄铜柱乃是我们征剿大军的旗帜。不过，现在，却看不到了。因为已经被人劈断了。”

    骆轻语道。

    “什么！”

    方云这回是真正大吃一惊，十万远征军强者无数。连天武侯这个级别的存在，都有十多人。居然被人侵入这里，把大军旗帜给劈断了。这简直是无法想像的事。

    “就在大概十天前。一道剑光突然破开空间，落入我们大军之中。数百名士兵，以及各阶官兵，连同一名副统领和悬挂我们十万大军战旗铜柱在内，被一剑斩断。这一剑来的事先毫无征兆，斩断军旗之后，立即远去。我们军中谁都没反应过来，镇守此地都统大人，虽然出一掌，但此人身上似乎有某种顶尖的天元法器，穿梭之术非常之快，而且没有一点气息流出。就连都统大人都无法锁定他，被他从容退去。”

    骆轻语回忆道。

    “知道这个人是谁吗？”

    方云道。

    “这个倒是现在所有人都知道了。他叫帝一。是宗派界最新崛起的武道天才！听说宗派界早有公认。说此人乃是万载不出的绝世天才，武道崛起之快，犹如慧星一般。据说他的来头不小。十年之内，恐怕就要晋升到命星境，成为传奇的武者！……”

    骆轻语道。

    方云并没有在意他后面说什么，他脑海此时注意到的只有两个字：帝一。

    “帝一，帝一，没想到，居然在这里遇到了！”

    方云心中喃喃道。

    这并不是他一次听说这两个字。当初天象榜上，排名第一的，就是帝一。后来，等到方云冲击天象榜的时侯，帝一又以绝对的优势，将冥王太子、十三皇子刘彻等武道天才在内，远远在后面，率先进入了天冲境。

    而进入天冲境后，此人的进境的更是一曰千里，堪称恐怖。方云接到北斗君王庞巨源求援信的时侯，又得到这个人在狄荒斩杀天冲五品强者的消息。如今，帝一的足迹更是探入到了十万征剿大军的腹地。

    从天象榜上仅仅听到一个名字，到听到狄荒的消息，再到现在，“帝一”给方云的感觉，就仿佛是从一个虚幻的国度，走了出来，并且一步步向自已走来。

    他本来以为，两个人不会有太多交集。但现在看来，显然不是。方云最先奉了军机处的调令，进入十万征剿大军。结果，刚到不久，就生这种军队大旗被帝一斩断的事。这故然让整个大军蒙羞，但对于方云来说，也同样是件耻辱的事情。

    因为从现在起，他也是十万征剿大军的一员！

    方云有种感觉，帝一如果一直活跃在宗派界，那或许他还管不着。但他既然足迹踏到了这里，两个人之间，恐怕必有一战。这就算像一清一浊两条河道，并行不悖还没什么，但一旦挖通，冲突是再所难免——“帝一”已经涉足到方云的领域了！

    “方兄，方兄，你怎么了？”

    骆轻语诧异道，他也感觉到方云有些不对劲。

    “哦，没什么。你继续说。”

    方云回过神来，道。

    “这个“帝一”虽然武道极高，但真正论起实力来，肯定是不如几位都统的。别说都统，就是几位统领中的强者，也未必比得上。他这次之所以能得手，关键还是他身上的顶级法器。出手的时侯，居然连几位天冲七品的都统，都没能事先察觉。而退走的时侯，也度极度。神识都锁不住，想追踪都不行。这才让他从容逃走。他真的要是实力那么强，就不是一剑那么箭单了。就是不知道，他身上的到底有什么法器，居然如此历害！”

    骆轻语感叹道。

    方云心知肚明，“帝一”身上确实有件强大的法器。当初天机台三大天机先天用《连山易》，都被他屏蔽了。“帝一”能阻断几位天冲境巅峰强者的感知，恐怕就是凭的这件法器。

    “生这件事情后，许多人都感到愤怒。御龙直的第一副统领落星辰，就是因为这件事，感到奇耻大辱，所以领了‘魔神落曰弓’，离开大军，追杀帝一去了！”

    骆轻语道。

    “落星辰……，只听骆轻语所说，这个落星辰箭技恐怕极为厉害。帝一出剑之时，见识过他的厉害，还有魄力，敢扬言去追杀他的。要么是白痴，要么就真的是极为厉害的武道天才！”

    方云心中寻思道。他现在跨入天冲三品，遇到天冲五品的强者，自问也能正面硬捍一阵，但要想像“帝一”一样，将对方轻易斩杀，那就不太可能。

    明知道“帝一”有如此实力，“落星辰”还有信心追去，本身的实力，恐怕不在“帝一”之下！

    “刚刚说到控鹤军，然后就是虎卫和神卫了。虎卫在征战中，主要负责从内门弟子、核心弟子、真传弟子到宗派长老的围剿。这一支军团整体实力比我们高，但数量却远不如我们铁骑。甚至还不到我们铁骑的一半。我们铁骑低层的士兵武道水平或许不如虎卫，但论到士官级别，从校尉到副统领，到统领并不见得比虎卫差。在征剿宗派的时侯，虎卫经常需要我们去出手帮助。可笑，这些家伙居然还敢嘲笑我们。”

    “至于神卫，这支军团并不在这里。我到现在还没见一名神卫。据说神卫的数量极为稀少，可能不过八百。驻地也极为隐秘。平常，根本不和我们铁骑、控鹤、虎卫的人在一起！……”

    骆轻语把整个十万征剿大军的情况，简略的说了一遍。

    方骆语言语中对铁骑、控鹤、虎卫提的较多，但涉及到神卫，却是简单略过。方云心中猜测，神卫恐怕是直接由人皇统帅。至于驻地，很有可能就在上京城中，这才可能解释，为什么控鹤、铁骑、虎卫三只军团的人全部在一起，而神卫只有八百人却单独存在。

    “上次在兰台秘苑，我试图查看皇宫的时侯，曾经遭到一名皇宫隐秘强者警告。不知道他是不是就是神卫的一员。如果的是的，那么这只神卫就极为可怕了。”

    方云心中想道。

    两人又交谈了一会儿，方云从骆轻语处，得到了足够的讯息。两人又定下约定，以后在军中，互相多多走动。方云便起身告辞。

    “时间也差不多了，我该到铁骑军中报道了。”

    方云站起身来。

    “嗯。方兄慢走。”

    骆轻语拱了拱手。

    从“副统殿”出来，方云直奔铁骑军第六统领殿而去。征剿大军的编制，是每名统领，下面可以带两名副统领，类似于朝廷军制的裨将一样。方云归属的统领姓罗，曾经是皇家禁军的大统领，后来调到征剿大军中，参与宗派征战。

    方云必须得先到他那里报道，领取绶印与铠甲，然后才能正式上任。

    方云刚刚离开不久，突然之间，天空狂风大作，一只巨大的手掌，裹着铠甲，仿佛远古魔神一般，从乌云中抓摄下来：

    “我当是谁敢不把我们虎卫放在眼里。原来是个小小的冠军侯！哼！你还真当这里是朝廷，在我面前崩哒，真是青蛙跳油锅，嫌命长！”

    “轰隆隆”的声响中，这只大手如同撕纸一般，在天空掏出一片窟窿，朝着方云抓去，似乎想把方云像蝼蚁一样捏死。

    （未完待续）

