    波斯港。

    穆阿维叶狼狈不堪的从战船上下来。

    出去五十多艘海船，回来却是只有这么几艘。

    最关键的是所有将士们的心都寒了。

    大唐水师，不可战胜。

    大家根本就不是一个级别的对手啊。

    按照穆阿维叶的理解，大食帝国要是不经过个十年八年的技术积累和突破，想要跟大唐水师一较高下是不大可能的了。

    虽然他不大愿意承认这一点，但是不承认也是没有用的。

    “将军，这一次我们遭遇到了千年一遇的大雾天气，不消息被大唐水师给埋伏了。

    再加上一些刚刚服役的海船不听指挥，所以我们才败给了大唐水师。

    不过通过这一次的战役，我们也算是搞清楚了大唐水师的作战方法，今后可以有针对性的进行演练。

    我相信等到下一次我们再对上大唐水师的时候，一定可以一雪前耻。”

    阿布扎一路上都在想着自己到底要怎么给穆阿维叶找一个合理的借口。

    要不然就这么逃回波斯港，别说穆阿维叶没有什么好下场，他阿布扎的下场肯定会更加悲惨。

    “你说的没有错，这一次我们要好好的吸取经验，把大唐人的战法给摸清楚了。

    不过我现在担心的是大唐水师很快就会从后面追上来，到时候才是最麻烦的时候。”

    穆阿维叶稍微思索了一下，就认可了阿布扎的说法。

    既然选择了撤退，那么说明穆阿维叶就还算是一个非常惜命的人。

    好不容易逃回来，自然不能让哈里发把自己给治罪了。

    那么寻找合适的借口和替罪羊，就是必不可少的工作。

    好在阿布扎已经帮自己想好了借口，这倒不用自己为难了。

    “将军，之前阿里将军从波斯故地出发前往大唐人口中的西域地区，如今已经过去了差不多一年的时间了。

    我觉得回到波斯港后，应该尽快的安排人去打听阿里将军他们大军的动静。

    唐人的武器如此的先进，他们能够在海上爆发出那么大的战斗力，那么没有理由在陆地上就不行了。

    像是那种扔出去之后会爆炸的东西，还有那种铺天盖地的弩箭，在陆地上用起来肯定会比船上还要好很多。

    这种情况下，阿里将军他们是一点损失都没有的话，我是不相信的。

    哪怕是没有被打败，可得也是损伤惨重。

    这个时候，我觉得应该让更多的大食百姓知道阿里将军他们的十万大军，在西域到底遇到了什么。”

    阿布扎的鬼主意很多。

    虽然他不知道什么叫做舆论战，但是对于怎么转移热点，他显然是有着自己的独到看法的。

    如今水师的战败已经是怎么掩饰都掩饰不住的事情了。

    那么为了避免让大家一味的关注自己这边，最好就是找一个更加大的火爆消息去转移大家的注意力。

    就像是后世的娱乐圈，一旦出现什么不利的消息之后，最好的办法不是赶紧去澄清。

    而是找到一个比自己更火爆的消息散播出去。

    这样一来，大家的注意力立马就转移了。

    很显然，阿布扎打的主意也是这样的。

    “嗯，阿布扎，你的这个提议非常的不错，这件事情就交给你来负责了。

    我们一定要让大食百姓对于大唐帝国有一个比较充分的了解。

    要让大家知道这个世界上还有一个国家是比我们大食帝国更加强大。

    我们要不断的努力去追赶大唐帝国的脚步，最终超越他们，让大食帝国成为这个世界上最强大的存在。”

    穆阿维叶也是聪明人。

    立马就明白了阿布扎的打算。

    反正他跟阿里之间也没有什么友情，甚至还有一些矛盾。

    这个时候不把阿里来出来垫背，还等什么时候？

    他就不相信阿里的大军在西域就没有碰到任何的挫折。

    “没问题，我一定办的妥妥的！

    另外，我担心大唐的船队很快就会出现在波斯港外面，我们是不是先去附近的地方巡视一下，看看还有什么需要准备的？”

    阿布扎可是没有信心再跟大唐船队作战了。

    波斯港是大食帝国的一个重要港口，这里驻扎了大量的水师。

    但是正因为如此，波斯港的陆战人员是比较少的。

    再加上原本波斯地区的队伍，很多都被阿里抽调去攻打西域了。

    这么一来，波斯港的防守能力就更加薄弱了。

    别说现在大唐船队是乘胜来袭，哪怕是普通的军队过来，波斯港现在也没有什么还手之力了。

    明显是要战败的，阿布扎自然是不希望再沾染上这个事情。

    反正自己是水师将领，赶紧跟着自家将军去到前面的港口巡查。

    一方面是让大家做好战斗准备，另外一方面是避一避风头。

    “嗯，大唐船队估计后天就会出现在波斯港，我们回去立马收拾一下，然后就出发。

    如果有人要询问是要干什么，干脆就说我们要去麦加见哈里发吧。”

    穆阿维叶更加干脆。

    他知道附近的港口，没有一个顶得住大唐的进攻的。

    与其隔三差五的就要逃跑，倒不如干脆一点，直接去到麦加那边躲一躲。

    到时候自己也好有时间去运作一下，免得因为水师战败的问题吃了挂落。

    ……

    普拉巴和姆加尔在波斯港已经待了一段时间了。

    本来他们的货物基本上都售卖出去了，如今也是准备启程回齐王港的。

    不过就在他们准备安排人员装船的时候，却是看到了狼狈而回的穆阿维叶一行人。

    作为波斯港权利最大的人员，穆阿维叶虽然不认识普拉巴和姆加尔。

    但是普拉巴和姆加尔却是认识穆阿维叶的。

    甚至他们跟哈桑之间也是有一些商业上的合作的。

    “普拉巴，昨天跟那个哈桑一起吃饭的时候，他不是还在吹嘘大食水师的厉害吗？

    说穆阿维叶将军带领水师前往外海进行训练，将来大食水师波斯港舰队的规模将会是整个大食，乃至是整个世界最大的。

    怎么我好想看到穆阿维叶将军一行人匆匆忙忙的下了船就走了呢？”

    姆加尔很是好奇的看着慢慢消失在视线之中的穆阿维叶。

    “这个事情是有点诡异。

    当时穆阿维叶将军带着船队出海的时候，波斯港内很多人都是看到了的。

    我要是没有记错的话，他们应该是有五十六艘海船跟着出海。

    据说里面有大食帝国最先进的海船，不仅航速很快，体积更是庞大。

    不过明明那么多船只出去，怎么回来的时候就剩下这么几艘呢？

    难道他们碰到了飓风了吗？

    可是也不应该啊，这个时节，西洋上面压根就没有什么飓风。

    哪怕是有什么大风浪，应该也是不至于把整个舰队都给毁掉了。

    毕竟作为战舰的海船，抗风浪性能是最高的，远远不是我们一般的商船可以比得上的。”

    普拉巴自然也是很关注大食帝国这边的动静。

    不说他们本身具备一定的打听大食帝国情报的任务，单单就因为他们要在大食做生意，就不可能不关心这里发生的事情。

    越是生意做得大，很多事情就越是跟政治大事会牵扯到一起。

    甚至从某种程度上来说，经济也是政治的一种表现。

    经济的不稳定跟政治的不稳定，往往是相互关联的。

    除了唐玄宗时期，历朝历代很少有哪个王朝是在鼎盛时期突然遭受非常重大挫折的。

    往往都是因为经济不行了，百姓活不下去了，再加上天灾人祸的，就会有了战乱，有了亡国之祸。

    “我们之前在齐王港的时候，一直都可以感受到大唐水师下一步的作战目标就是大食水师。

    甚至我听说齐王港那边，水师演练的时候都是以攻击大食人的海船作为目标的。

    你说会不会是穆阿维叶的船队又遇到大唐水师了？

    要不然在西洋，也没有任何一个国家的水师可以轻易的把波斯港舰队给打成这个样子啊。”

    姆加尔不断的寻找着一个能够让自己信服的理由。

    要是找不到的话，他今晚估计都要睡不好觉了。

    “这种可能性也不是完全没有，但是齐王港也算是远离波斯港，除非打枊刚好也准备攻打这里。

    否者穆阿维叶他们的舰队是不可能碰到大唐水师的。”

    普拉巴这么一分析，姆加尔也忍不住点了点头。

    道理确实是这个道理啊。

    但是到底是什么原因造成大食水师损失惨重呢？

    “普拉巴，你说会不会是大食帝国内部发生了战乱？

    我听说现任的哈里发的威信并不是特别的高。

    大食帝国内部也是有许多人反对他的。

    甚至有一些人对于教义的解释跟现在的哈里发也是不一样的。”

    姆加尔他们好歹也是在大食帝国厮混了几年的人。

    再加上他们有意无意的在打听各方面的事情，所以对于大食帝国内部的情况，他们还真是有一定的了解。

    包括现在大食帝国内部的几个派系之间的斗争，外人可能感受不到，但是他们这些专门盯着这些事的人，却是可以敏锐的感受到。

    大食帝国之所以能够快速的崛起，就是因为他们采取了非常特殊的管理方式，让他们在原本散乱的这片区域崛起了。

    但是成也萧何，败也萧何。

    别说中原大地上不同的时代对于古典书籍有着不一样的解释，就是大食帝国这里也是一样的。

    别看创始者刚刚去世没有多少年，但是大食帝国内部对于当初创始者留下的东西的解释，却是五花八门。

    这个解释的差异，那么是到了后世也是仍然存在。

    别看都是大食系的国家，但是中东那边不同的国家之间仇恨，却是比大家想象的要大很多。

    甚至在一个国家内部，也因为对东西的理解不同，出现非常大的争执。

    所以也难怪姆加尔会提出这么一个猜测。

    实在是这种猜测从逻辑上来说，是完全成立的。

    甚至姆加尔认为大食帝国内部迟早会发生的。

    “现在我们掌握的消息太少了，有点难以判断。

    不过这一次跟着穆阿维叶将军回来的几艘海船上面，肯定有一些水手是知道情况的。

    我们想办法从他们那边获取消息。

    与此同时，我们也可以再次去哈桑那边了解一下情况。

    这个哈桑跟穆阿维叶是一条线上的人物，如果真的是大食帝国内部发生了内乱，穆阿维叶肯定会告诉哈桑的。

    并且波斯港这边应该很快就会有一些行动。”

    普拉巴思索了一会之后，给出了自己的分析意见。

    出门做生意，最怕的就是碰到战乱。

    虽然战乱之中也是蕴含了很多的机会，但是更多的时候，战乱却是意味着毁灭。

    许多商家积累了一辈子的财富，就是因为一个战乱而全部毁灭了。

    这种情况，普拉巴他们之前自然也是听说过很多的例子，也在尽量避免自己成为其中的的一个例子。

    “说的也对，那我们就赶紧行动起来吧，免得动手晚了，出现大麻烦。”

    到底是要继续留在波斯港这里，还是趁着事情没有搞大，赶紧离开这里。

    姆加尔和普拉巴也是需要结合更多的消息才能做出判断。

    要不然一不小心做错了决定，损失绝对是非常惨重的。

    甚至是搭上了性命也是不奇怪的。

    为何这个年代的海海贸生意虽然那么挣钱，但是真正从事这一行业的人却是不多？

    因为这一行的风险实在是太大了。

    谁也不知道自己什么时候就小命不保了。

    ……

    哈桑作为哈西姆家族的旁系子弟，深的哈里发的信任。

    没办法，谁让大食帝国这一任的哈里发是出自哈西姆家族呢？

    这个时候的大食帝国，哈里发的继承并不是父传子，子传孙的形式。

    当然了，这个趋势绝对是没有办法避免的。

    不管是谁当了哈里发，都是希望自己的位置能够留给自己的儿子。

    这里面关系着许多的东西。

    “哈姆雷，赶紧收拾东西，把贵重的细软装起来就行，其他的东西先不用管了。

    我们今天内就要出发去麦加，我要把今年各个铺子里头的情况跟哈里发好好的汇报一下。”

    波斯港内的一处豪宅之中，哈桑刚刚收到穆阿维叶的管家亲自过来说的消息之后，立马就安排人员收拾东西。

    这个时候，已经没有时间去验证消息的真实性了。

    他跟穆阿维叶是一条绳子上的蚂蚱，穆阿维叶没有必要去欺骗他。

    再说了，当初在齐王港外面，哈桑可是亲自见证过大唐水师的厉害的。

    如今穆阿维叶再次的败在了大唐水师手中，哈桑还是相信的。

    “主人，家里的东西太多了，别说只是收拾半天，就是收拾半个月都不见得能够全部收拾完整呢。

    这里面的很多东西都是这些年我们在原本波斯帝国内部的各处收集而来的。

    如果就这么轻易的放在这里的话，指不定什么时候就丢了呢。

    之前你不是说有一些文物古玩要送给哈里发的吗？

    我们要不要也把它们装上马车带着去麦加？”

    哈姆雷对于现在的情况并不是很了解。

    为了避免产生慌乱，哈桑谁也没有透露真实原因。

    要不然的话，到时候整个波斯城都乱了起来，他们就是想要逃跑都有问题了。

    所以哪怕是穆阿维叶的管家没有叮嘱他，哈桑也是不会乱说话的。

    “时间紧急，管不了那么多了。除了黄金、白银这些东西，还有丝绸和瓷器、座钟之类的贵重物品，其他的全部留在这里。

    你吩咐下去，除了留下必要的人员看护，其他人都收拾好细软，跟着我一起去麦加。”

    哈桑倒不是真的心中大发慈悲，还把自己的属下都带着。

    而是他担心路上碰到危险，多带一些人手的话，也算是有个照应。

    “主人，哪怕是是麦加跟哈里发汇报事情，也不用走的那么着急吧？

    这么急急忙忙的收拾东西，很多东西都会遗漏的。”

    哈姆雷显然还是想要说什么。

    不过哈桑根本就听不进去了。

    “够了！你是主人还是我是主人？天黑之前一定要收拾好东西出城，谁要是耽误了我的大事，那就不要怪我不客气了！”

    哈桑这么一说，哈姆雷立马就不敢出声了。

    作为跟了哈桑这么多年的老人，他也是慢慢的感受到了一些其他的东西。

    这一次自家主人急急忙忙的要离开波斯港，肯定是招惹了什么不该招惹的人，或者是做了什么不该做的事情。

    要不然以他跟穆阿维叶将军的关系，整个波斯港就没有谁敢跟哈桑过不去的。

    “主人您放心！天黑之前，我们的车队一定会出城的！

    谁敢拖后腿，我就家法处置，当场把他们给杖毙了。”

    想清楚了情况之后，哈姆雷的态度也立马有了一百八十度的大转变。

    这让哈桑稍微松了一口气。

    ……

    世界上就没有不透风的墙。

    就在哈桑家族的人连夜离开波斯港，然后穆阿维叶又带着一批人马离开波斯港的时候，一些消息慢慢的传开了。

    “普拉巴，你说的是真的吗？

    大食人的水师真的被大唐水师给击溃了吗？”

    姆加尔很是惊讶的看着普拉巴。

    现在他算是明白了为何昨天晚上城内的动静那么大。

    感情大唐水师马上就要出现在波斯港了啊。

    既然穆阿维叶他们是逃走的，哪怕是仗着比较熟悉海路，顶多也就是能争取一两天的时间。

    这也就意味着今天，最迟明天，大唐水师就会来到波斯港。

    “这个消息应该是真的，我是花费重金买通了‘大食无敌号’上面的一个水手得到的消息。

    据说大唐水师的规模非常庞大，武器非常犀利，还有我们从来没有见过的武器被拿出来使用。

    所以穆阿维叶才会惨败的。”

    普拉巴一边说话，一边想着自己应该怎么办。

    虽然他们跟大唐走的比较近，但是现在他们在波斯港，到时候大唐水师来攻打的时候，可不会对他们手下留情的。

    “如果这样的话，那就可以解释昨天为什么城内发生了好几家富商出逃的事情了。

    看来他们都是得到了消息提前逃跑的啊。”

    姆加尔立马想通了很多事情。

    不过，这个时候他也暗自庆幸自己之前选择了跟大唐靠拢。

    要不然的话以后的日子可就不好过了。

    “我记得穆阿维叶带着舰队总共都没有出去几天时间，现在就已经逃跑了。

    这就意味着双方交战的时间应该是比较短的。

    也就是说大唐水师非常轻易的就把大食水师给打败了。

    经过了这一次的失败之后，大食水师的力量立马酒损失了三四成。

    如果大唐水师乘胜追击，再去其他的港口扫荡一遍的话，绝对可以让大食水师的发展后退十年。

    甚至是直接被打垮了。

    以后整个西洋的海域，就是大唐水师说了算了。”

    普拉巴觉得这个情况似乎也是不错的。

    不需要在大唐水师和大食水师，还有南天竺水师之间纠缠。

    以后自己就跟着大唐混，哪天觉得钱财挣够了，就去到蒲罗中或者是广州城生活。

    这样子的话，既不会觉得特别不方便，也能很灵活的应对各种变化。

    特别是蒲罗中，这是一座非常包容的城池。

    里面有三成的人都是大唐以外的其他国家人员。

    这些年，蒲罗中对南洋和西洋各国的商家的吸引力是非常巨大的。

    那里相对宽松的经商氛围，很人性化的衙门服务，再加上你不在蒲罗中惹事就没有谁会主动找事的氛围，绝对不是南洋那些番邦属国可以比的。

    在蒲罗中，虽然不能说人没有贵贱之分，但是商人在那里的地位，绝对是比大部分地方都要高。

    只要你有钱，大部分的事情都是可以搞定的。

    蒲罗中城主府那边很少具体插手一些事情。

    “既然我们知道大唐水师很快就要出现在波斯港了，那么我觉得有些事情也需要提前做准备。

    这个时候，大唐水师肯定是非常需要一个熟悉波斯港的人员来帮助他们。

    以前在齐王港的时候，我们是没有机会见到水师提督杨七娃的，但是这一次是非常好的机会。

    我估计带队的十有八九就是杨七娃。

    如果我们跟他搭上了关系，以后我们的商队在西洋基本上就是畅通无阻了。

    不过，我们要想让人家高看我们一眼，自然是需要做一些准备工作的。”

    姆加尔搞清楚了情况之后，立马就开始筹划接下来的安排。

    时间已经非常的紧张。

    大唐水师随时会出现，为了最大限度的取得杨七娃的好感，姆加尔和普拉巴立马变得忙碌了起来。

    他们手中的下人，都被安排了各种各样的任务，要将波斯城内的情况搞清楚。

    到时候唐军进来了，才知道应该从哪个地方着手。

    从这个角度说，他们的脑子还是很拎得清的、

    “你说我们要不要干脆在大唐水师进港的时候，召集我们的护卫，想办法把波斯港内城的城门给打开来？

    到时候，哪怕是杨七娃不愿意承认我们的恩情，也没有理由跟我们作对了。

    而在西洋做生意，搞定了杨七娃，取得了大唐水师的认可，基本上就是等着数钱了。”

    普拉巴的这个提议更加的激进。

    没办法，他们是天竺人，唐人天然就不会信任一个天竺人。

    如果他们不作出一点成绩出来，是很难取得人的信任的。

    “这个可以考虑一下，波斯城内也还有几个跟我们关系比较密切的商家，我可以去打听一下他们的口风。

    大唐水师征服了波斯港之后，肯定也是需要熟悉本地情况的官员来为他们服务的。

    到时候我们的赏赐肯定也不会差。”

    很快的，两人就开始分头行动了起来。

    ……

    “妖言惑众杨本满号”上面，小玉米兴致勃勃的拿着望远镜，看着越来越近的波斯港。

    对于波斯这个国家，她很早就听说了。

    虽然波斯帝国已经消失在历史的尘埃之中，不过毕竟才是刚刚消失没有多久。

    所以很多地方都还有他们的传说。

    不说其他的，单单长安城里头颇有名气的哈梅迪怀表，就是曾经的波斯大海商哈梅迪搞出来的。

    如今在大唐也算是颇有名气。

    至于哈梅迪一家更是早就加入到了万年县的户籍当中，他的子孙后代，将会变成完整的唐人。

    “小玉米，你要是喜欢看就好好的多看一看，我估计这一次回到长安城，你阿娘是再也不会让你离开了。”

    兕子站在小玉米旁边，忍不住打趣的说道。

    很显然，她对于小玉米为何会出现在南洋，早就搞得清清楚楚了。

    如今小玉米不仅去了蒲罗中，还跟着大唐水师来到了齐王港，来到了波斯港。

    这个情况，绝对是程静雯之前没有想象到的。

    按照程静雯的性格，以后绝对是不会允许小玉米再次离开自己了。

    再说了，伴随着小玉米的年纪的增加，程静雯肯定也会更加严格的管理小玉米。

    难怪兕子会这么说。

    这话，还真不是玩笑呢。

    “哼，说的你好像以后就有机会再来波斯港一样。

    兕子，你看吧，狄仁杰是我阿耶的得意门生，以后肯定是要得到重用的。

    别说陪你游山玩水，他就是回家陪你吃顿饭的功夫，以后都会没有。

    我劝你还是好好的贿赂贿赂我，要不然以后我就让阿耶给狄仁杰安排很多的活，让他忙的脚都不能沾地。”

    不就是互相伤害嘛。

    这个小玉米最擅长了。

    反正她跟兕子都是熟悉的不能再熟悉，对于彼此之间的情况也是非常的了解。

    果然，听了小玉米的话之后，兕子脸上戏谑的表情立马就收敛了不少。

    如果其他人说这话，兕子完全可以不当回事。

    但是小玉米这个丫头鬼灵精怪的，还真是什么事情都做得出来。

    最关键的是李宽还真的很有可能会听小玉米说的建议。

    真要是给狄仁杰安排了一堆的活，那么以兕子对狄仁杰的了解，这家伙真的就是连陪自己吃顿饭的功夫都会没有了。

    “听说波斯港这边的风景很是独特，趁着这个机会，我们一定要在这里好好的游玩一番。

    至于水师在接下来的战斗，我觉得我们不一定需要跟着过去了。

    你觉得呢？”

    兕子很快就转移了话题，重新化身为好姐妹。

    就是不知道这两好姐妹的感情，到底是不是塑料姐妹花。

    “不，波斯港要是想要游玩，我们完全可以等到回程的时候再游玩。

    但是跟着舰队作战的机会，却是错过了就再也没有了。

    这个世界上，虽然还有很多的国家，但是能够跟大食帝国相提并论的还是很少的。

    一旦我们大唐水师打败了大食帝国的水师，那么以后想要找到一个这种级别的对手就很困难了。

    接下来的这一系列的海战，很可能是过去几百年，乃至未来数十年内，整个世界上最大的海战。

    这种机会，我们怎么能够错过呢？

    要不我们可以打一个赌，这个事情过去之后，以后长安城里头肯定会有很多跟这一场海战相关的各种各样的书籍。

    甚至一些小说也会以西洋为背景，将我们大唐水师跟大食水师之间的冲突囊括进去。

    到时候，我们作为亲自参与了这场战争的人员，看到相关的书籍的时候，是不是会有非常不一样的体验？

    甚至到时候我们自己就可以撰写一些相关的文章或者书籍呢。”

    小玉米想的还挺远的。

    不过不得不说，跟在李宽身边，她的眼光还是看的挺远的。

    在这么一个年代，除了大食帝国，还真是找不到一个可以跟大唐水师相提并论的对手。

    东亚地区就不用说了，如今都是大唐的番邦属国。

    他们的水师队伍连给大唐水师提鞋都不配。

    甚至可以说这些国家几乎就没有水师这个概念。

    因为大唐不允许他们发展海船制作业。

    没有海船，哪来的水师？

    海船的制作，可以说是大唐许多沿海州城的支柱产业，不管是从经济的角度考虑，还是从未来军事竞争的角度考虑，大唐都是不希望番邦属国进入到海船制作之中的。

    至于他们客观上有使用海船的需求，也没有问题，可以花钱找大唐购买嘛。

    就像是后世的美丽国，对于第五代战机，他是不愿意看到自己的那些盟国制作的。

    但是只要钱给到位了，卖还是可以卖给你的。

    不过搞笑的是棒子国的这些所谓世界最先进的战机，启动的时候都是需要输入美丽国给的密码才行。

    这个传闻，也不知道是真的还是假的。

    “算了，官字一张口，都长在你头上了，你想怎么说都可以。

    不过从上一次的战斗可以看出来，我们水师的优势是全方位的。

    热气球队都还没有登场，就已经把大食水师给灭掉了。

    甚至还多了几十艘海船跟在后面。

    估计接下来的战斗，也不见得有什么好看的了。”

    兕子对于战争是没有什么兴趣的。

    不过她也知道这一场战争是没有办法避免的，所以倒也没有在那里圣母婊的劝说李世民下令停止战争。

    “我阿耶一直都把大食帝国当成是大唐最大的竞争对手，觉得未来上百年，只有大食帝国会是成为大唐发展的威胁。

    我一直都很是好奇为什么阿耶会有这个看法。

    这一次我们既然来到了西洋，来到了大食人的领土，那就要好好的看一看这个国家到底是什么样子的。

    看一看这个国家到底是因为什么原因，能够在短短的几十年内发展壮大到现在这个规模。

    虽然我们的水师比人家的强大很多，但是依靠水师的力量，肯定是不可能打败大食人的。

    这种情况下，今后跟大食之间的竞争，肯定就会长期存在。

    能不能逼着大食人坐下来跟我们谈判合作，就是这一次战斗能否最终取得完美成功的重要标志了。”

    小玉米想的东西跟兕子不大一样。

    她对于大唐朝堂上的事情，以及大唐四周的事情，都是非常感兴趣的。

    或者可以说，小玉米对于任何自己看到的事情，都是非常感兴趣的。

    她恨不得自己能够看透这个世界，能够主宰这个世界。

    “算了，反正都已经到了波斯港了，只要父皇没有意见，你要怎么折腾都行。

    不过这里毕竟是大食人的地盘，如果要登陆，一定要注意安全呢。”

    兕子今天显然没有兴致跟小玉米继续争下去了。

    “走，整个波斯港就没有几艘船只了，我建议皇祖父让我们的‘妖言惑众杨本满号’也上去露露脸，让大家见识一下我们大唐水师今后的主力战舰是什么样子的。”

    小玉米放下望远镜，拉着兕子朝着李世民而去。

    ……

    “总督，这些应该是大唐的舰队，难怪昨天穆阿维叶和哈桑他们都匆匆忙忙的出城了，说是要去麦加跟哈里发汇报事情。

    我当时就觉得有点不对劲，但是一时之间又找不到原因。

    现在看来事情已经很清楚了，穆阿维叶的水师全部都折损在了大唐水师手中。

    他们知道大唐水师立马就会出现在波斯港，所以先逃跑了。

    这些人，实在是太可恶了，帝国怎么会有这样的将领呢。”

    波斯港的码头上面，莫拉德义愤填膺的站在德穆兰的身边。

    作为大海帝国新攻打下来的领土，波斯帝国这边是属于东方总督管理的。

    但是比较特别的是大食水师又是直接隶属于哈里发管理。

    可以说这个时候的大食帝国，管理体制是比较混乱的。

    大食帝国旗下的辖区有各式各样的行政区。

    他们不像是大唐一样有着那么明确的体制。

    像是臣属国、属国、附庸部落和总督区等等。

    这些区域没有纳入统一体系中，有些部落直属哈里发，有些国家归总督管辖。

    像是东方总督区就是属于总督管理，但是驻扎在波斯港的水师却是隶属于哈里发。

    而且各自治单位自有自己行政体系，甚至根本没有什么行政体系。

    也就是仗着这些年快速扩张，高速发展，很多问题都被掩盖了。

    但是这些问题一旦积累到一定程度，肯定会爆发的。

    后面大食帝国会分裂，跟这些因素也是有一定的关系的。

    “吹响战斗警报，让将士们都出城到码头这边来阻击大唐水师。

    他们虽然在船上可能很厉害，但是一旦下了船，就是我们的天下了。

    我们不能让一个唐人登上波斯港的码头。”

    德穆兰的脸色很难看。

    眼前铺天盖地的海船，给了大家非常大的压力。

    哪怕这些人是水师，不是专业的陆战人员。

    但是那么多海船上面的人员数量，肯定是比波斯港的军队要多的。

    自己能不能防守住，还真是一个问题。

    没办法，谁让东方总督辖区的军事力量，基本上都被阿里给带走了呢。

    要不然德穆兰现在也不会那么被动。

    不过他这个东方总督还是有点担当的，并没有一看到大唐水师就立马丢下波斯城逃跑了。

    只能说这个时候的大食帝国，还是处于上升期。

    不管是各个官员和将领，还是普通的百姓，战斗意识都还是比较强的。

    “咚咚咚！”

    伴随着战鼓，波斯港立马就忙碌了起来。

    许多将士纷纷整理队形，开始在码头上布阵。

    至于原本码头上的商家和苦力，早就看着情况不对，偷偷的溜了。

    结合昨天的情况，许多人都已经意识到了发生了什么。

    特别是城内的富人和官员，对于眼前的情况更加清楚。

    这个时候不赶紧逃走，还等什么时候？

    ……

    “妖言惑众杨本满号”在舰队后面游荡了这么久，今天总算是有机会冲到最前面了。

    不过在它的身边，有十几艘战舰护卫。

    一旦出现什么情况，他们连就会冲到前面去。

    “陛下，已经做好射击准备，现在的距离刚好在火炮的最佳射程之内。”

    船长苏铁生来到李世民面前，请示是否开始攻击。

    这个距离，除了火炮之外，其他的武器肯定是发挥不出威力来的。

    同样的，波斯港码头上面的大食人，也没有办法拿船队怎么办。

    “陛下，那帮大食人集结了一大批的将士在码头上，目测至少有数千人。

    这正是瞌睡遇到枕头，正是发挥我们的火炮威力的时候呢。”

    房玄龄拿着一个望远镜，看到码头上的场景之后，不仅没有任何担忧，反倒是笑开了怀。

    正常的登陆作战，码头上的抵抗越是强大，就越麻烦。

    但是这一次的情况不一样。

    码头上集结的大食人越多，就越是能够发挥火炮的威力。

    这个年代的火炮，还是处于比较早期的阶段。

    发射出去的弹药，其实就是一个大铁球，还不是开花弹。

    所以人越多，肯定是效果越好的。

    “火炮虽然在今年大唐皇家科技奖颁奖典礼的时候就已经亮相了。

    但是用来攻击敌人，这还是第一次。

    将来这一战，在史书上肯定也会留下浓墨重彩的一笔。

    大食人的无畏抵抗，将会为火炮的威力添加了不少的色彩。

    陛下，趁着他们还没有反应过来，我们开始射击吧？”

    李君羡也是心痒痒，恨不得亲自上前操作火炮。

    “我们水师的将领如果去进行登陆作战，其实是非常不划算的。

    培养一个水手需要的时间和成本比一个府兵要高多了。

    所以我建议就先用火炮来轰击波斯港码头，进而轰击附近的建筑。

    最好就是能逼迫大食人主动的投降，这样子就最省事了。”

    杨七娃这个时候也来到了“妖言惑众杨本满号”，等待着一场大场面的开始。

    “诸位爱卿说的都非常有道理，那句先让火炮开始射击，然后如果大食人还胆敢留在码头上，那就让船只逼近码头，使用床弩和弩箭对码头上面的大食人进行新一轮的射击。

    朕要今天太阳落山之前，大食人全部都退出码头。”

    李世民虽然不懂海战，但是他毕竟也是曾经南征北战的帝王。

    所以对于一些战术布置，还是非常擅长的。

    而伴随着李世民的指示，“妖言惑众杨本满号”上的火炮手，终于开始射击了。

    旁边甚至有精通绘画的人员快速的将这一副场面绘制下来，将来作为一个重要的见证物品。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    很快的，甲板上的火炮开始射击了。

    第一炮落在了码头前面一点的海面上，贱起数米高的海浪。

    不过大食人的运气很快就用完了。

    只是第二炮，就命中了码头。

    一只铁球瞬间在码头上撞飞了一串人马，最终在码头上留下了一个尝尝的血迹。

    这把码头上的大食人直接都给搞蒙了。

    这么多年来，他们从来没有见过这样子的战斗场面啊。

    对方用的是什么武器偶读搞不懂，自己这里就已经倒下去一串人了。

    更加让人绝望的是，伴随着一声有一声的“轰隆”声，码头上的血迹是越来越多了。

    这个场景，很快就让大食人产生了躁动。

    虽然这种火炮攻击的杀伤力其实非常的有限。

    哪怕是一串的血迹，顶多也就是死了十几个人而已。

    几轮炮击下来，估摸着也就夺走了百来个大食人的性命而已。

    但是这个事情又不能简单地从杀死了几个人来看待。

    这种全新的战争方式，直接就把大食人的魂都给吓断了。

    普通的百姓，可没有高的觉悟。

    对于他们理解不了的事情，他们往往喜欢把它们跟神灵结合在一起。

    这么一来，码头上立马就有不少大食将士跪在了地上做起了祷告。

    期待使用这样的方式能够解救现在的局面。

    不过要是祷告有用的话，这个世界早就实现共同富裕了。

    他们这么一折腾，反倒是方便了“妖言惑众杨本满号”的发挥。

    反正这一次炮弹携带的足够多，绝对可以让码头上的大食人好好的享受一把。

    不需要多久，他们迟早是要崩溃的。

