    整个夏季的欧洲足坛，除了受到最多关注的杨诚跳槽之外，媒体还有一个炒作的对象，那就是来自西班牙的顶级豪门，皇家马德里。

    这支刚刚夺得了西甲联赛冠军的球队，从夏季开始就纷纷传出了招兵买马的消息。

    弗洛伦蒂诺在接受媒体采访的时候，就高调的表示，菲戈只是他上任后所引进的第一个巨星，他希望能够以一年一个巨星的转会策略，把皇家马德里打造成全世界最星光熠熠的球队。

    谁会成为下一个？

    毫无疑问，弗洛伦蒂诺最渴望邀请到的就是杨诚，中国人号称是主教练领域的超级巨星，但是这个家伙始终没有点头，对此弗洛伦蒂诺也只能遗憾的暂时压住。

    但是他对于国际米兰的世界首席前锋罗纳尔多很感兴趣，他认为外星人如果加盟皇家马德里，可以极大的提高皇马的攻击力，同时也让这支皇马变得更加璀璨。

    不过，弗洛伦蒂诺在接触了罗纳尔多的新经纪人菲热尔之后，后者就很明确的告诉他，罗纳尔多要继续留在国际米兰，他希望能够在这支球队中创造更高的辉煌，暂时不会考虑转会皇家马德里。

    弗洛伦蒂诺也是雄才大略的主，没能说服罗纳尔多，他就继续保持跟菲热尔的联系，立即转移目标，对准了尤文图斯的齐达内，还有利物浦的追风小子迈克尔?欧文，以及阿根廷前锋萨维奥拉。

    后面这一位球员根本达不到顶级巨星的要求，追求他，更多的是要跟死敌巴塞罗那较量。

    对于尤文图斯来说，齐达内早已不是非卖品了！

    向来都是以收支平衡为基本要求的莫吉，面对着尤文图斯近两个赛季来的颓势，他下定决心要重新洗牌，而只有卖掉齐达内，换来一笔天价转会费，他才能够实现自己心目中的转会操作。

    这无疑将是影响意甲转会大势的一笔重磅转会！

    因此，当法切蒂听到电话里所传来的消息时，眉头如山的皱起。

    “怎么啦？”杨诚觉得奇怪，怎么脸色变得那么难看？

    法切蒂刚刚放下电话，就摇头叹了口气，“齐达内转投皇家马德里！”

    “敲定了？”杨诚也有些诧异，毕竟现在才7月份，早了点吧。

    后者点了点头，“嗯，据传转会费有可能达到8000万欧元！”

    比前世还要高啊！！

    杨诚都有些乍舌，但是却也不难理解，里瓦尔多转投拉齐奥就创造了天价转会，齐达内怎么说也是尤文图斯的灵魂核心，要说服莫吉放手，转会费一定不会低于里瓦尔多。

    但紧跟着，尤文图斯再度传出了一笔重磅转会，莫吉决定放走因扎吉，禁区灵狐转投红黑军团，加利亚尼为此支付给了斑马军团3000万欧元的天价。

    两笔转会，莫吉收回了1.1亿欧元的转会费，真真是做了两笔大买卖，尤其是只要一想到当年这两名球员加盟尤文图斯时的身价，再结合现在，就可以想象尤文图斯赚了多少。

    “现在尤文图斯手头上是握着大笔的转会费，里皮入主老妇人几乎已经敲定了，但是他希望能够加强后防线，他希望得到图拉姆和卡纳瓦罗，同时还要一名门将。”

    顿了一顿后，法切蒂说道：“有传，皇家马德里希望用卡西利亚斯来填充一部分齐达内的转会费，但是里皮对卡西利亚斯不感兴趣，莫吉也不认为卡西利亚斯能够适应意甲，因此目前还在观望之中！”

    杨诚听了之后，心里对皇马的一些举动大感不满，只是都跟他无关，所以没有表现出来。

    “我们要趁机哄抬价格，图拉姆、卡纳瓦罗都是目前转会市场上紧缺的球员，还有AC米兰盯上的鲁伊?科斯塔，我们都盯紧一点！”

    转会市场就好像是一场消耗战，国际米兰就算不准备引援，也一定要让对手付出惨痛的代价，尤其是那些夺冠的直接竞争对手。

    …………

    …………

    随着国际米兰的介入，整个意甲的转会市场变得更加风起云涌。

    现在全世界都知道尤文图斯坐拥过亿转会费，自然所有被他盯上球员的母队，都很有耐心的在等着，就因为他们都知道，尤文图斯一定先坐不住。

    想要挑战这两年来表现强势的国际米兰，尤文图斯和AC米兰都必须要大举引援，挥霍手中的欧元，因此所有球队都很有耐性。

    据传，尤文图斯盯上了拉齐奥的前锋萨拉斯，准备用科瓦塞维奇加钱引进这名智利前锋，而拉齐奥也在准备要引进巴西中后卫胡安，还有其他的后防线球员，填补球队的空缺，加强竞争力，双方都在耗着。

    AC米兰在挖角杨诚未果之后，选择了佛罗伦萨的土耳其名帅特里姆，后者一到任，立即宣称要引进鲁伊?科斯塔，葡萄牙人在看到巴蒂出走国米，第一个赛季就拿到了无数球员梦寐以求的欧洲冠军杯，也动了离队的心思。

    但是目前也有多支球队对鲁伊?科斯塔感兴趣，再加上葡萄牙人上个赛季刚刚续约，转会费肯定高昂，因此多方谈判进展缓慢。

    帕尔马则是看中了上个赛季在欧冠中表现出色的加拉塔萨雷的主力前锋，巴西人贾德尔，罗马则是准备要引进德塞利和库福尔，进一步加强球队的后防线。

    就在整个意大利球队在转会市场上大展拳脚的时候，国际米兰开始了新赛季的备战。

    …………

    …………

    德科抵达马尔彭萨机场的时候，拉着一箱行李，穿着很平民，显得很低调。

    但是守候在机场堵他的记者却立即扑了上去，将德科堵在了候机大厅。

    “你好，德科，是什么原因促使你拒绝了其他球队，选择加盟国际米兰呢？”

    “外界有传闻，说巴西国家队屡次拒绝你，你有意想要转投其他国家队效力，是真的吗？”

    “杨诚曾经表示，你是国际米兰中场重要一员，从凯泽斯劳滕的核心，到国际米兰跟无数顶级球星竞争，你觉得自己准备好了吗？”

    记者们堵着德科就是一通问话。

    德科在德国真没碰到过这么疯狂的记者，开始有些吃惊，但很快就冷静了下来。

    “我来国际米兰，就是希望能够取得更出色的成绩，我对自己能够再一次在恺撒的麾下效力而感到欣喜和骄傲，他是我见过的最出色的主教练！”

    “至于球队的竞争，我已经做好了所有的准备，我相信自己有实力去竞争一个主力位置！”

    德科的回答显得中规中矩，记者们当然不满意，立即再加以追问。

    他们迫切希望德科能够像萨拉斯那样，高调的宣布，自己加盟尤文图斯就是为了抢下皮耶罗的主力位置，那才能够激起矛盾和竞争，才显得更加过瘾！

    但是德科显然不准备这么干，他很快就在国际米兰安排过来接他的人的帮助下，离开了候机大厅。

    “要先去看看住所？还是先去训练基地？”工作人员问道。

    “头儿在哪儿？”德科有些期待的问。

    “恺撒在皮内蒂纳基地，准备明天的集训！”

    “那就去基地！”他有些迫不及待了。

    再一次到杨诚的麾下效力，德科可谓是踌躇满志，他来，就是为了能够在杨诚的这支球队中打上主力，发挥更为重要的作用。

    杨诚早在半年前，就已经把自己的想法告诉他了，德科也答应了，如今他来到米兰城，就是为了填补上杨诚战术中的最后一块拼图。

    来到了皮内蒂纳基地后，德科就在工作人员的带领下，敲响了杨诚办公室的门。

    “你来啦！”杨诚在办公桌后面，抬起头，看到德科的时候，笑了笑，有点像领导，“过来坐！”他招呼德科到办公桌前面坐下来。

    “头儿！”德科见到杨诚的时候，神情有些兴奋和激动。

    虽说当年杨诚带领凯泽斯劳滕夺三冠王的时候，德科只是贝隆的替补，但是他却在杨诚的调教下获益匪浅，贝隆离开后，他直接被提拔为球队的主力中场核心。

    “你妻子和孩子呢？”杨诚聊家常的问道。

    “在巴西！”德科笑着回答，他也习惯了头儿这样关心的问话。

    “等一下就去看看房子，把家人都接过来，明天早一点来接受体检，我们3天后启程前往亚洲！”杨诚交代道。

    顿了一顿后，他看向德科，继续道：“来到国际米兰，我没办法保证你得到主力，这一切还得靠你自己去争取，但是我可以保证的是，我知道怎么用你！”

    德科不住的点头，他也知道，国际米兰是豪门球队，大牌云集，就算他是杨诚钦点的球员，也得用实力和表现来说服自己的队友，否则的话，他根本不可能在这支球队待长。

    至于杨诚，德科一直都很清楚杨诚的用人策略，那就是唯状态论。

    当然，他也不是一味的用状态来说话，例如他上个赛季力排众议的使用皮尔洛，给予这名小将信任，并给他足够多的机会，这一切都是为了督促他进步。

    相信本赛季，杨诚也会给予德科更多的机会。

    目送德科离开了自己的办公室，杨诚才把注意力重新回到了自己面前的战术图纸上。

    这份战术图纸画了国际米兰本赛季的主力阵容和战术，锋线依旧是罗纳尔多和范尼的组合，身后是内德维德，两名中前卫分别是皮尔洛和德科，后腰是埃莫森，后防线依旧是赞布罗塔、内斯塔、卢西奥和萨内蒂，门将是布冯。

    后场的调整不大，就是在中场，用德科换下了范博梅尔。

    按照杨诚的规划，这套中场组合的定位各不相同。

    埃莫森主要的责任就是落位保护防线和梳理中场，他的职责更多的是像两条边路出球，同时承接大部分前场的回传球，并将球路重新梳理出来。

    皮尔洛的职责就是组织进攻，他的位置比较固定于中场，甚至可以靠后一些，帮助埃莫森，重点是发挥他的中长传优势，作用有点类似于曼联黄金四中场中的贝克汉姆的角色，只是把贝克汉姆的位置转移到了中路。

    德科的定位是全能中场，承担组织、短传和一定的防守任务，他的跑动范围不小，可以压得靠上，协助内德维德，尤其是在国际米兰一丢球的时候，他必须要第一时间上前和前场形成包围趋势。

    德科的特点是创造力出色，而且不缺乏战术意识，特点十分全面，跑动也很积极，作为一个巴西人，他的技术毋庸置疑，这使得杨诚很是期待他和皮尔洛等人所组成的中场。

    内德维德的责任就是发挥出他的特色，前场大范围逼抢、后排插上进攻。

    国际米兰的防守体系是从前锋开始，而所有人都知道，衡量一支球队的防守实力，关键就在于攻防转换的那一刻，还有就是这支球队的协防保护能力。

    前锋来回穿插跑动，位置飘忽不定，内德维德一个很重要的职责就是，在球队由攻转防的那一刻，他要确保前锋落位，如果前锋丢掉了自己的位置，他必须要为前锋补位。

    而内德维德补位，德科自然也要跟着补上去，继续维持球队的防守体系。

    至于进攻方面，德科所能够提供的就是带球推进和插上直塞，这是目前国际米兰中场所欠缺的，而且他的配合意识很出色，完全可以跟皮尔洛、内德维德形成配合默契，牢牢把持住中场，确立起比赛的优势。

    这一切到现在为止，都还只是纸上谈兵，真正要实现，还得等到球队集训之后，杨诚进一步考察球员的训练之后，才能够做出决定，也不排除暂时按照上个赛季的战术进行，再慢慢的安排德科融入球队的可能性。

    毕竟，上个赛季的国际米兰的中场也很强大！

    …………

    …………

    球队重新集训的第一天，总是显得特别的忙碌。

    由于马上就要前往亚洲集训营，因此第一天集训，国际米兰球员一个很重要的任务就是考察球员的身体状况。

    那些参加美洲杯的球员被批准延长假期，直接到成都跟球队汇合，可以不用再到米兰，因此，萨内蒂、卢西奥、科尔多巴、埃莫森、雷科巴、罗纳尔多和巴蒂斯图塔都没有参加第一天的集训。

    但是整个皮内蒂纳基地的氛围还是显得很热烈，毕竟要去亚洲集训，球员们一个个都显得很期待，但是再一想到杨诚最崇尚的就是赛季前的地狱式训练，他们一个个就叫苦连天。

    估计，这就是痛并快乐着的意思！

    球队在皮内蒂纳基地的两天时间里，杨诚并没有直接给球队上大量，而是更多的是采取恢复和常规性训练为主，除了早晨那一堂体能储备训练课之外，其他两堂课的训练强度都不是很大。

    这段时间他更多的是和克里斯、蒂姆?汉克等人一起考察球员的身体状况，尤其是巴乔，这名伤病不少的球员始终都是杨诚的一块心病，他希望巴乔能够继续保持自己在球队中的作用，一直到他真的踢不动了为止。

    两天的训练课结束后，球员们就在皮内蒂纳基地集结，准备搭乘飞机，出发前往中国。

    这一次随队出发的除了一线队球员、教练组和工作人员，以及俱乐部总部办公室的雇员，总人数多达65人之外，同时还邀请了多家平时关系不错的媒体同行。

    对于这些媒体的甄选，国际米兰给予了很高的重视，毕竟这是一次很好的体现国际米兰在亚洲人气的机会，也可以趁机拉近国际米兰和媒体的关系。

    米兰城市报作为这两年来国际米兰的喉舌报纸，自然就得到了随队同行的权力，另外看似中立，但隐隐有偏向国际米兰的米兰体育报也得到了一个名额，他们派出的是他们的专栏作家波佐，这也是一个意大利颇具名气的记者，跟杨诚关系不错。

    除此之外，格兰?纳克也以自由专栏作家的身份获得了随队同行的全力，他和杨诚的关系举世皆知，而且在杨诚入主国际米兰之初，他也给予了不少的帮助。

    另外还有几名平日里相近的记者，他们都将全面跟踪报道国际米兰的亚洲行。

    带着欧洲冠军的光环，国际米兰的亚洲行可谓是吸引了无数记者和媒体的关注，能够获得随队权，这无疑是极大的便利，正应了那一句话，近水楼台先得月！

    跟全世界媒体普遍关注国际米兰的亚洲行一样，国内的媒体对国际米兰的亚洲之行也十分关注，但是相对于星光熠熠的国际米兰，国内球迷绝大部分都更为关注这支球队的主教练，年轻的恺撒?杨诚。

    这是第一个在欧洲豪门立足，而且还是两夺欧洲冠军杯的天才少帅，是无数国内球迷的骄傲，他第一次率队回到自己的祖国，国内媒体自然大肆炒作和报道，再加上运作商的有意推动，他们甚至开始把恺撒作为这一次中国行的重要炒作点。

    球队还没到，整个国内足坛都已经被炒热了，所有人都在期待着，看到恺撒带领国际米兰来到中国，在自己的祖国，为这里的球迷奉献出一场场精采绝伦的比赛。

    球迷们期待，杨诚自己也很是期待。

    因为，这是他第一次以如此正式的身份回到祖国！

    有一句话说得好，富贵不还乡，犹如锦衣夜行！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

