    “啊！”

    又一位入圣境中级，被神出鬼没的老祭司斩杀。』Ω文Δ』『Δ学迷．ㄟ．

    老祭司凭着几乎隐形似的诡异身法，和入圣境高级实力，足以碾压普通的入圣境高手。

    噗！

    忽然间，场中漫天鲜血飞洒，一位入圣境初级被林飞施展燃神术，同时配合五行空间刃的偷袭，十分狼狈。

    一时躲避不及，一条右臂被林飞的五行空间刃斩断。

    剩下的几位入圣境都是有点寒心了。

    十几位入圣境，现在死伤过半。

    这样的局面，让人无法相信，也无法接受。

    剩下的六位入圣境高手，不自觉的互相靠近，不敢再主动追击林飞和老祭司。

    修为越强的高手，有时越是怕死，因为经达漫长岁月的修炼，好不容易才达到今天的成就，谁也不想就此丢掉性命。

    一时之间，场中一片寂静。

    剩下的六位入圣境高手警惕地盯着林飞和老祭司，不敢再贸然出手。

    林飞手持戮剑，冷眼扫视。

    老祭司立在林飞身旁，手持法杖，气息幽深似海。

    四周观战的人，也是一个个沉默了。

    ……………………………………………………

    “女王似乎即将破茧而出了。

    要立即找一个地方，让女王渡劫。”

    就在这个时候，老祭司忽然向林飞神识传音道。

    “现在？”

    林飞一愣，料不到女王会在这个时候在破茧而出。

    “不能再让女王呆在你的那座城池中了。

    城池里面邪气不足，会影响到女王的突破。

    现在立即将女王传送出来吧。”

    老祭司催促道，语气焦急。

    林飞一听，也是立即明白。

    突破的时候，需要充足的能量，自己的城池之中，确实是一点邪气能量也没有。

    所以，必须立即将女王传送出来，吸收外面世界的邪气能量，否则，势必影响到女王的顺利突破。

    林飞没有丝毫犹豫，意念一动，操控城池的传送力量。

    下一刻。

    灰光一闪。

    一只由邪气能量凝结而成的灰茧，已经是出现在林飞身前。

    呼！

    顿时，周围天地间的邪气能量，似乎受到了某种召唤，海啸般疯狂席卷而来。

    这是什么？

    四面八方围观的人群，都是呆住了。

    不明白为什么会忽然出现一个灰茧。

    “走！”

    林飞当机立断，魔光掠影施展出来。

    残影重重，幻象频生。

    一念之间，林飞的身影，已经是出现在五千米之外。

    老祭司透明的躯体也是融入虚空中，紧紧跟在林飞身旁。

    “追！

    我们还有几万人在这林飞小贼手上，绝不能眼睁睁看着他跑掉！”

    剩下的六位入圣境高手，相互望了一眼。

    同时一咬牙，展开身法，向林飞追去。

    “大家一起追！”

    “对，追上去，我们一起动手，我就不信，我们几千人，奈何不了那林飞小贼。”

    “不错，那林飞小贼，就算有三头六臂，也绝不是我们几千的对手！”

    五大门派，四大家族，还有阴阳教，天门派，青风教的人马，全部跟着追了下去。

    顿时，天帝城中，无数的飞行类法宝呼啸冲天而去，向着林飞离开的方向疾驰而去。

    …………………………………………………………

    林飞托着灰茧，一口气，连续施展了五六次魔光掠影，出现在天帝城两万多米的距离外。

    那灰茧上，散出来惊人之极的邪气威压，所过之处，天地间的邪气能量汹涌澎湃席卷而来。

    林飞现，灰茧之上，已经是出现了一道道丝般细小的裂缝。

    炽盛的灰光，从裂缝中迸出来。

    林飞明白，女王即将破茧而出。

    情况紧张，不能再拖延下去了。

    “左前方有一条山脉，那儿的邪气能量十分充足，很适合女王突破渡劫！”

    正在林飞打算替女王寻找突破的地点时，识海中，收到了老祭司的神识传音。

    林飞神识力释放出去，果然，现了那条老祭司所说的山脉。

    “好，就那儿吧。”

    林飞身形一动，向着左前方那条山脉瞬移而去。

    片刻间，就到了一条体积庞大的山脉，整条山脉笼罩在浓浓的灰雾中，果然是邪气能量十分充足。

    “把女王给我！”

    老祭司身形一闪，已是接过林飞手中的灰茧，向着山脉中邪气能量最浓郁的地方冲去。

    瞬间，老祭司的身形，停在一座尖耸的山峰之上。

    那灰茧也是自动飞起，悬浮在山峰上空。

    呼！

    整条山脉风起云涌，天地变色，附近天地间，所有的邪气能量，源源不断地向灰茧汇聚而来。

    高空中，漆黑的乌云，开始集结。

    厚重的乌云中，一道道雷霆电蛇开始诞生，雷芒所蕴含的毁灭气息，开始笼罩大地。

    黑暗降临，这一方天地，似乎黄昏提前降临。

    ………………………………………………………………

    “追，不能就这样让林飞小贼离开。”

    远处，一道道身影紧追而来。

    六位入圣境高手一马当先，后方，足足四五千人紧跟在后，杀气腾腾追杀而来。

    “等会大家一起动手，一涌而上，将林飞那小贼碎尸万段。”

    “不错，那林飞小贼，太凶残了，不必和他讲什么道义，大伙儿合力冲上去，围杀他。”

    “对，我就不信，我们四五千人，打不过他！”

    十一个大门派、大家族的人马，群情汹涌，全部叫嚷着要围杀林飞。

    甚至那六位入圣境高手，也抱着这种心思了。

    因为刚才一场大战，林飞和老祭司所表现出来的战力太强了。

    除了依靠人数的优势外，似乎暂时没有其它的办法，能够对付林飞。

    山脉前，林飞凌空而立，手持戮剑。

    望着远处杀气腾腾的追兵，林飞目光冷漠。

    如果让这些人靠近山脉，打斗起来，很容易就会影响到女王的突破，和渡劫。

    林飞伸手一摸空间戒。

    一柄紫色的长弓出现在手中，正是轰天弓。

    这轰天弓，林飞现在已经是开启了第三层禁制。

    不过，还没有尝试过第三层禁制的威力。

    “我只说一次，凡是靠近山脉者，杀无赦！”

    林飞的声音，在元力的加持之下，犹如滚滚天雷，响彻天地之间。

    清晰地传到每一个追兵的耳朵中。

    所有的人，都是一愣。

    “林飞，除非你立即将我们的人，全部交出来，否则，就算你逃到天涯海角，也逃不出我们十一个门派家族的追杀！”

    一位入圣境高手朗声说道。

    “既然这样，那就没办法，我本来不愿大开杀戒的，是你们逼我的。”

    林飞冷冷说道。

    …………………………

    与此同时，天帝城北边，大约五万米的距离外。

    天空中，云雾滚滚，道道散着惊天元力波动的模糊人影，轰隆隆疾驰而过。

    整个天地，都因为这群人的驰过，而彻底轰动起来。

    天地失色，日月失色。

    这是一群强大的高手。

    “前面就是天帝城了！”

    “快！”

    “这一次，我要亲自将那林飞小贼，抽骨搜魂！”

