    他们两个坐在了后面，来接人的是个年轻的小伙子，看见他们两个话都不敢说，一脸紧张的样子，面红耳赤的。

    搞的在车上的氛围有点紧绷，苏夏连话都不好意思说了，她不说话，陆景尧更不说。

    这样不行，显得他们好像没什么礼貌似的。

    她清了清嗓子看了几眼窗外，轻轻的出声：“那个...”

    话都没说完，她就感觉到了车子猛地晃了一下。

    苏夏：“...”

    她还是闭嘴吧。

    大概一个多小时后，到地方了，她和陆景尧下了车，两个牵着手看着紧张的不敢看他们两个眼睛的小伙子，还是笑着道了声谢。

    央央的婚礼是在当地的一个酒店举办，她知道就这么让苏夏和陆景尧直接的从酒店正门进去，绝对会引起大片的人围观，于是让这个小伙子带着他们两个从酒店的侧门进来了，然后把他们带到了新娘准备的房间。

    苏夏站在门口莫名的紧张。

    她虽然和央央在网上已经算是认识了九年了，从还在上学时就认识，可从来都没有见过面。

    如今见的第一面，就是她结婚的日子。

    她要步入一段新的旅程了，在这样的重要的日子见面，让苏夏心里突然的有些莫名的动容。

    苏夏敲了敲门，里面传来了一道很温柔的声音，和央央有时和她发的语音的声音一模一样。

    她拧了一下门把手，走了进去。

    入目的是穿着伴娘裙的几个女孩子，笑着闹着似乎是在说些什么玩笑话，旁边还有跟随着的化妆师，大家本来是漫不经心的回头看了一眼，却在看到了两个人的脸之后瞬间愣在了原地，似乎是连呼吸都窒了窒，呆愣愣的站着，视线紧紧的落在他们两个的身上，刹那间的，房间内的氛围有点诡异。

    即便是早就知道这两个人会来，可在见到的那一瞬间，依旧是控制不住的惊愕激动。

    苏夏的目光飘向了被伴娘们挡住的地方。

    婚纱的裙摆动了动，坐在椅子上的人似乎是意识到了是谁来了，赶忙的拽着裙摆站了起来，入目的是一张虽然不是很惊艳但是却非常温柔的脸庞。

    即便是第一次见面，可是苏夏就是感觉她们好像见过了很多次一样，心里不由得涌出了几分的暖意，她歪了歪脑袋，眉眼弯弯，笑的很甜：“央央。”

    她走了过去，松开了陆景尧的手，抱住了央央：“新婚快乐呀。”

    松开她时，苏夏看到她的眼眶红了。

    她自己也不由得跟着红了眼眶，过去的岁月很难忘，庆幸的是，不管以前还是现在，她和央央都没有变。

    女孩的声音有点颤，响在了她的耳畔：“夏夏，呜呜呜谢谢你。”

    “这有什么好谢的。”她轻笑。

    苏夏松开了她往后退了几步，走到了陆景尧的身边，男人清淡的声音也传了过来：“新婚快乐。”

    央央的脸颊肉眼可见的激动的涨红，眼睛眨也不眨的看着陆景尧，有些说不出话。

    这场盛大的梦，如果可以，不要醒来。

