    “九域王榜，天榜第十，李浮屠！”

    莫家神侯的眼瞳闪烁，刹那间，神侯威势激荡而出，冲着李浮屠包裹而来。

    “巅峰跌落的李浮屠，还能有多少战力呢？”

    莫家神侯冷漠开口，虽是震惊李浮屠的身份，但依旧是毅然出手。

    大势席卷，一掌探出，如同一道风暴诞生，冲着李浮屠和叶寒席卷过来。

    轰隆！！！

    两道惊天的气势就此碰撞。

    李浮屠右臂随意伸出前方，就这样轻轻一握，如有一道无形的空间手掌诞生，化作一道空间牢笼，将那莫家神侯的一掌直接包裹、泯灭。

    这一击之后，李浮屠强势踏出一步，面容不变。

    而莫家神侯，蹬蹬蹬连续退避十几步，退到了莫府院子之内。

    “这不可能！”

    “饕餮战骨，你的体内，怎么还有饕餮战骨之力？”

    莫家神侯无比惊骇地看着李浮屠。

    李浮屠神色平静，并未回应，就这般静静看着这尊莫家神侯。

    “前辈，还要拦我吗？”

    叶寒看着此人：“今日，我必然是要见到师姐的。”

    “进来吧。”

    莫家神侯带着浓烈的震惊，心中翻卷滔天大浪，在此时开口。

    叶寒与李浮屠迈步，跟着此人很快走入莫家，沿着诸多亭台楼阁穿行。

    莫家非常之大，尽管只是建立在这星王城的内部，但至少比得上轮回书院几十座山峰的面积。

    前行之间，这尊莫家神侯冲李浮屠开口：“李浮屠，今日就算让这小子见莫轻柔一面，有些事情也是不可避免的，让她成为星无邪的武侍，此事已成定局，更关乎到我莫家未来。”

    声音落下，此人又补充了一句：“星月神宗，不是我莫家所能比的，只凭你一人，左右不了此事。”

    李浮屠耸了耸肩，依旧未曾回应。

    左右不了此事？

    他只知道，叶寒这小子要出手，这一次，他就陪着一起。

    莫家深处，一处单独屹立的大殿。

    三人驻足此地的一瞬间，一道身影走出。

    “师姐！”

    叶寒脸上顿时一喜。

    走出大殿的女子，双目之中刹那涌现出一抹泪光。

    “叶寒，李前辈，你们来了。”

    莫轻柔开口，脸上涌现出久违的笑容。

    叶寒念力爆发，沟通九界镇龙塔，直接将万法熔炉拿出来。

    “师姐你看，这是什么？”

    叶寒微笑着开口。

    看着眼前的炉子，莫轻柔眼中露出喜色，不禁脱口而出：“万法熔炉？”

    “不错！”

    叶寒道：“千幻宗的武墓现世，我前去争夺到了万法熔炉，师姐，你体内的极寒狱水，终于可以驱逐了。”

    言语之间，叶寒转身看向一侧的莫家神侯：“前辈，师姐的身躯终于可以恢复了，莫家，不需要再送她前去星月神宗了吧？”

    莫家神侯面容复杂，一时之间选择了沉默，并未回应叶寒。

    就如他所说的，大局已定，有些事情已无法悔改。

    莫轻柔要变成星无邪的武侍，这件事和她自己恢不恢复，已经没什么关系了。

    恢复了，又能如何？

    “我们进去吧。”

    莫轻柔看了一侧的神侯一眼，随后直接将叶寒和李浮屠迎入了大殿之中。

    大殿华贵，装饰非凡，能看的出莫家这般王族底蕴的确非同小可，即便是已经没落，但也不是轮回书院、焚月书院所能比拟的。

    “叶寒，你能来见师姐一面，我很高兴。”

    “只是……明日你们就回太虚古域，莫家之事你就不要插手其中了，师姐已经做好准备了，那星月神宗不是我们能招惹的。”

    进入大殿片刻，莫轻柔就黯然开口，整个人流出一种说不出的落寞。

    “师姐，不用担心，星月神宗虽强，但我们也不见得无路可走，你现在就借助这万法熔炉恢复，等你恢复了，我们一起离开，前去圣域之中。”

    叶寒开口：“有我和老师在这里，师姐不用担心其他的一切。”

    “行，我先恢复！”

    莫轻柔点头，元力包裹了万法熔炉，很快进入了内殿。

    这时，李浮屠开口：“这件事，恐怕不会这么简单，想带着你师姐离开，困难重重。”

    “无妨，星月神宗虽然是武神遗留下来的宗门，比轮回书院强大了太多，但也不至于无法对抗，没有圣域之中的那些顶级势力一般，有天人，甚至武皇坐镇吧？”叶寒看着李浮屠。

    “那倒是没有，九大古域之中的势力，但凡能诞生出一尊天人，就会有资格搬迁到圣域之内，因为圣域之中才是真正广袤无比，资源无数，到处都是洞天福地的一方天地。”

    李浮屠开口道：“九大古域之中，太虚古域是最贫瘠，最弱小的一域，但相比较圣域而言，这九大古域皆是贫瘠没落之地，诞生不出顶级高手，在九大古域之中，神侯便是极限，只有圣域之中才存在着天路、皇路。”

    “天路、皇路？”

    叶寒疑惑看着李浮屠。

    “天路，也便是天人之路，达到神侯领域后，想要更进一步，就要进入圣域之中踏上天路历练，在天路之中寻找、融合天地场域，才有突破为天人境强者的资格。”

    “皇路也是类似，便是武皇之路，皇道之路，进入皇道之路，才能有机会得到皇道种子，领悟武皇法则，从而突破至武皇领域。”

    “所以对于任何一个生存在九域之中的武者而言，终其一生的梦想便是未来进入圣域，在圣域中落脚，乃至加入那些圣域大势力之中，因为那些大势力手中掌控着八成，甚至九成以上的皇路通道。”

    李浮屠在认真解释。

    “我明白了。”

    叶寒咧嘴笑道：“什么天人、武皇，我现在距离那些还很遥远，暂时不用考虑，先说说这星月神宗，老师有多少把握镇压星月神宗？”

    “我可镇压三大神侯！”

    “不过，若是神侯超出三位，我至少能带你和莫轻柔强行离开。”李浮屠说道。

    叶寒点了点头，随后，他盘坐在此间，突然念力爆发，同时打出一道道手印。

    “你这是？”

    李浮屠好奇的看着叶寒。

    “龙脉是地脉，众星地脉也是地脉，那便有异曲同工之妙，先让我试试。”

    叶寒说着，就施展出了龙帝炼化术。

    没有龙脉的加持，三十三块龙骨的他施展龙帝炼化术有些勉强。

    不过，毕竟还有九界镇龙塔对于元力的支撑，强行施展，在一刻钟之后，叶寒终于沟通到这片大地深处一座无比巨大，不可想象的地脉。

    众星地脉！

    就在叶寒在此间出手的同时，同处于这星王城的星月神宗之外，突然到来了一尊莫家高手。

    此人很快就拜访进去，见到了星月神宗的大人物。

    “大事不好了，有人闯入了我们莫家，想要带莫轻柔离开……。”

    这尊莫家高手顿时开口。

    “什么？想带莫轻柔离开，找死？”

    一群星月神宗的高手，全部露出震怒之色。

