
    第1637章左修罗，右天煞！

    “哦？辰申小子，你又得了什么奇遇？”

    “前段时间双修过后，你也只是恢复到了四星玄宗而已。”

    “一别十来天，你就成长到了五星玄宗？”

    骤然响彻神魂识海的苍老之声，辰申自是再熟悉不过了：“屠龙神尊前辈，您恢复的怎么样了？”

    “托你的福，还算不错。”

    屠龙神尊顿了顿，继而满腔肃然道：“辰申小子，老夫有个问题不吐不快。”

    “前辈请说。”

    “你的修为进境实在是太快了，不仅是超乎常理，简直是匪夷所思。”

    “你老实交代，是不是修炼了某种吸他人阳寿精血、短时间内壮大自身的邪门功法？”

    辰申咧嘴一笑：“呵呵，怎么可能？前辈多虑了。”

    “真的没有？”

    “真真正正是没有！”辰申很臭屁的一仰头：“哥的玄气修为之所以进境神速，那是因为我是个天才。”

    屠龙神尊直接无视掉这小子的自恋，依旧满腔严肃：“采补壮玄之法，自古有之。”

    “那种邪门歪道，的确可以在短时间内大幅提升修为境界，可终究不是正法。”

    “据老夫所知，历来修炼邪功者，最终无不落下个被邪功反噬而死的厄运。辰申小子，你可得慎而又慎啊。”

    “嘿嘿放心吧，我可没那么傻。”

    辰申大大咧咧的玩笑道：“奇怪，我只要在彩天云地内提升境界，您老就能得到灵蕴滋养，按理说你不是应该巴不得我修炼速成的邪功，尽快帮你恢复实力吗？”

    “放屁！你他娘的把老夫当成什么人了？”

    屠龙神尊一语怒啸，震的辰申脑袋一蒙。

    看来，对方是真的恼羞成怒了。

    “咳咳，开个玩笑而已嘛，老家伙真玩不起。”

    “哼，懒得理你！”

    “前辈？前辈？呃……”

    辰申唤了好几声，盘龙血玉内死一般的沉寂。

    他不由撇了撇嘴，嘟囔道：“一大把年纪了，气性还这么大。”

    “罢了罢了，哥还是继续进行下一步吧！”

    旋即，这少年打开系统商铺，把八千万斤下品灵石统统花个精光，买来一枚瞳术兼容令，继而神念一动——

    “叮！天煞瞳正在筹备……”

    “叮！系统检测到宿主已具备瞳术‘修罗目’，若要继续承灵天煞瞳、让两种瞳术并存，就必须使用瞳术兼容令。请问是否继续？”

    “必须继续啊，哥等这一天已经等了很久了！”

    辰申摩拳擦掌。

    “唰！”

    下一刻，那乌龟壳样式的八角令牌骤然化作一抹流光，交融着修罗目与天煞瞳之力，涌入视觉神经。

    “呃啊啊啊啊啊！”

    突如其来的一阵刺痛，让辰申惨呼出声：“叉叉你个圈圈的，眼珠刺痛……”

    “系统之灵，下次如果会有骤然疼痛的情况，你能不能先通知一声？”

    系统之灵根本不搭理宿主的诉求，自顾自的机械言语——

    “叮！两种瞳术当前的兼容匹配度为：万分之三。”

    “叮！两种瞳术当前的兼容匹配度为：千分之六。”

    “叮！两种瞳术当前的兼容匹配度为：百分之九。”

    “叮！”

    此时，辰申的双目时而如火灼烧、时而如针扎刺，每分每秒都在挑战者他的痛感神经。

    也不知过了多久。

    当辰申的痛感已近乎麻木之时，一则突如其来的系统提示音响彻耳畔——

    “叮！两种瞳术当前的兼容匹配度为：百分之百，兼容成功！”

    “请宿主选择一只眼容纳修罗目之力、另一只眼容纳天煞瞳之力。”

    “呼～终于成功了么？这等待的过程简直是煎熬啊……”

    辰申顿觉一身轻，脱口而出：“左修罗，右天煞。”

    “嗡！”

    下一瞬，辰申开眼之际，左边的瞳孔通红如血，右边是瞳孔金光熠熠——左修罗，右天煞！

    “卧草！太激动了，一下就把右眼睁开了，糟糕我的阳寿啊啊啊啊……”

    辰申突然一怔悲鸣。

    可他等了小半晌，迟迟没有等来寿命锐减的系统提示音，不禁诧异：“咦？奇怪了。”

    “系统之灵，本宿主明明睁开了右眼，可为什么阳寿没有减少？”

    辰申记得很清楚，当时瑶光星宗施展天煞瞳时，曾说过：“天煞瞳一出，不仅是玄力和魂能会不可自抑的大量流失，就连本宗的寿命，都将急剧缩短：长则数千载，短则几百年”

    可现在……

    “叮！那是因为前任天煞瞳的拥有者，自身血脉之力不足以驾驭天煞瞳，所以一睁眼，玄能、魂力、乃至于阳寿都会大幅流失。”

    “可宿主身怀赤龙血脉和血族神通，血脉之力足够强大，光是开眼天煞瞳并不会流逝任何能量。”

    “只有施展天煞瞳技‘天煞破’时，才会损失一定额度的玄气、魂力以及阳寿。”

    “叮！特别提示：宿主必须花费一百五十万斤上品灵石，将天煞瞳晋级圆满境，才能施展‘天煞破’。”

    听到这，辰申恍然大悟：“哈，好极了！”

    “亏得我还以为掌握了天煞瞳后，我的右眼，也会跟瑶光星宗那老太婆一样，变成个轻易不敢睁开眼皮的‘半瞎子’呢。”

    “需要一百五十万斤上品灵石晋级到圆满境吗？小意思，哥掏了！”

    “嗡！”

    下一刻，圆满境的天煞瞳详情一览无遗——

    【天煞瞳】：特殊瞳术，地阶上品。

    【技能效果】：无损开启瞳术时，自动触发被动特效“天煞读”，能让看进宿主眼中的攻势攻速，降低百分之一至百分之百。

    降低程度的高低，与对手所施展技能的品级、熟练度，以及与宿主的当前修为境界差有关。

    【技能境界】：圆满。已激活瞳术杀招“天煞破”，以凌厉金光刺穿万物，无坚不摧！

    【技能消耗】：开启第一阶段“天煞读”时无消耗；开启第二阶段的“天煞破”后，每射出一次瞳光杀力，将损耗玄气值一千万点、魂力1000节、以及一千载的阳寿。

    ……

    “嗯？没想到天煞瞳除了天煞破这一攻击手段外，还有个天煞读的被动效果。”

    辰申喜不自胜：“如今哥身兼左修罗右天煞，试问何人能敌？”
