    夜色，已完全降临。

    宁静的野外，秦飞粗重的喘气声和脚步声，格外清晰。

    “咯，咯。”林秀珺牙齿轻轻打颤，紧抿着嘴唇，眼泪湿润了苍白的脸庞。

    “冷了吗，妈？”秦飞的声音传来，呼吸声更重，“再坚持一会儿，我们很快就能到堡垒了，咳！”强压着咳嗽，秦飞的嘴角血渍斑斑。

    林秀珺模糊地嗯了一声，什么都没说。

    儿子伤势很重，胸口的骨头已经变形，但她什么都不能说，也什么都不能做。

    她知道自己是秦飞的累赘，更知道无论她说什么，儿子都不会把她放下来。她只能默默流泪，强忍心中的痛，起码这样儿子能少说两句话，节省一点体力。

    “再半小时就到了！”秦飞眼中有着顽强和不屈。

    他不会想太多，更不会理会身体的伤势和疼痛，现在他只想做一件事，那就是将母亲平平安安地送到明州堡垒。

    申队长已死，追杀他们的人短时间内不会再出现。

    剩下的，他只需要小心野外的辐变兽就行了。

    “太安静了。”秦飞心有里些发堵，左胸撕裂般的痛楚不断袭来。

    隐隐间有种山雨欲来的滋味，好像有什么压在那边，随时可能会爆发。

    夜晚的野外，不应该这么安静。

    秦飞想起了两小时前看到的那个脚印，想起了那只被杀的辐变蜥蜴，想起了王副队长之前所说……

    “嗷呜！”

    嘹亮的声音刺破夜空。

    “嗷呜！嗷！！”一声声狼嚎自东面传来，由远至近，就好像利刃般刺透了秦飞的耳膜，失去血色的脸庞满是震骇，秦飞发足狂奔，头也不回。

    最不好的事情，发生了！

    辐变狼群！

    秦飞现在唯有寄希望，在最短时间里甩开狼群。

    但双足如惯了铅，无比沉重，左胸和右肩的剧痛，鲜血大量流失，令秦飞脚步踉跄，根本跑不快。

    “阿飞，快把我放下来！”林秀珺声音中透着浓浓着急，带着哭音：“快！听妈的，一个人死比两个人死好，你还有妹妹要照顾！”

    “妈，抱好了。”秦飞紧紧咬牙，左手将绳子直接拉到最紧，活扣变成死结。被紧紧压迫的左胸鲜血渗出，深可见骨，将绳子浸红。

    “我在哪，你就在哪。”

    七个字，道尽一切。

    身后的狼嚎声已越来越近，踏踏踏快速奔跑的声音，直落心头。

    秦飞眼中没有任何惧怕，反而出奇的冷静，极致专注，甚至忘记了身体的痛楚。

    “超出二十头。”秦飞速度已放缓，因为他知道自己甩不开耐力超群的辐变狼群，积蓄着最后力气，秦飞眼中透着倔强和战意。

    “不，三十头以上。”

    秦飞紧紧咬牙。

    三十头数量的辐变狼群，只怕已有异兽狼王存在。

    这样的辐变兽群足可屠戮小一点的三级避难所，就算身体无恙时自己也没有半点把握，更不用说现在。

    “死马当活马医了。”秦飞从腰包中取出紫蓝色果实。

    拿在手中如有脉搏跳动，饱含着浓郁天地灵气，然而那凹凸不平的褶皱表皮，俨然辐变化，必然存在大量辐射粒子。

    “希望它真如老方说的，能补充天地灵气，恢复伤势。”

    毫不犹豫放入口中，秦飞已没有选择。

    紫蓝色辐变果实刚一入口，秦飞直接便咬碎，无比的苦涩麻木，如电流刺激，刹那间爆炸般的能量急欲涌现，秦飞咕噜一声咽下。

    哗~~~

    惊人庞大的能量，在一瞬间扩散至四肢百骸。

    秦飞只觉全身如遭电殛灼烧，雷电四窜，第一次服食优质基因药时的火热和现在相比，如同小巫见大巫，本就已剧痛的左胸处雷电穿梭，痛上加痛。

    “根本恢复不了伤势……”全身麻痹，痛不欲生的秦飞根本控制不住身体的剧颤。

    不止无法恢复，反而火上加油！

    爆炸般的雷电能量快将身体撑暴，筋骨暴凸，肌肉饱涨。

    无处可去的雷电能量渗入身体每一部分，刺激身体每一个细胞，剧烈跳动，穿刺在身体每一处旮旯，秦飞只觉自己快到达极限，仅剩下意志力在强撑。

    体内基因狂飚，细胞快速分裂，人体基因组的数量急剧增加。

    瞬间超出39000，39300，39600……

    没有任何停下的打算，飞速地接近极限！

    远处辐变狼群闻着浓浓血腥味已追至，一双双残忍嗜血的眼瞳，在月光下无比狰狞。

    “啊！！！”

    强烈的意志支撑下，秦飞脑袋轰的一声如同炸开。

    整个世界，不同了。

    人体基因组，40000！

    全身巨震，时间仿佛在这一刻停止。

    秦飞看到了自己的身体。

    很慢，很慢……

    在狂暴雷电能量冲击下，眉心处和小腹处出现两个凹陷光点，无尽能量聚拢，光点不断凹陷，雷电光芒闪亮，凹陷越来越深，直至——

    蓬！嘭！

    两个凹陷光点几乎在同时间坍塌。

    霎时间，时间流速恢复正常。

    秦飞浑身一激灵，身体如进入一个新的层次。

    狂暴的雷电能量被卷入坍塌光点，仿佛终于找到出口，风卷残云而来。

    眉心处的光点是一个正流漩涡，小腹处的光点是一个逆流漩涡，迅速地旋动吸收雷电能量。

    “吼！”“嗷！”

    辐变灰狼疯狂扑向秦飞。

    尖锐锋利的牙齿刚一咬到秦飞身体，狂暴的雷电能量便宣泄而出，将其头颅轰至粉碎。

    “嗷！呜！！”又是两头辐变灰狼血红着眼瞳扑来，爆头而亡。

    一众辐变灰狼吼声不断，踱步在秦飞四周，密密麻麻的数量足超出三十头。

    后方足有三米高，个头明显比其它辐变灰狼更大一圈的异兽灰狼王，高傲地昂着头颅，血红的眼瞳直盯秦飞。

    “地轮！天藏！”秦飞隐隐明白发生了什么。

    眉心处的正流漩涡光点，便是天藏。

    小腹处的逆流漩涡光点，便是地轮。

    在辐变果实庞大雷电能量冲击下，自己的人体基因组达到40000，冲破了身体桎梏。

    虽不明白为何一下子开启两个灵窍，但现在根本无暇想这些。

    天藏和地轮快速吸收着狂暴的雷电能量。

    但辐变果实蕴藏的雷电能量，相当庞大。

    单单只是天藏和地轮都无法吸收完全，剩余足足一半的雷电能量直往胸口而去。

    那里，似乎有什么更吸引着庞大雷电能量。

    滋！滋！滋！！

    胸口正中同样有一处凹陷，比天藏和地轮陷得更深，承受更多雷电能量。

    轰！

    剧烈坍塌，形成一片雷电交集的漩涡口，宛如一朵花朵盛开。

    秦飞心之巨震！

    无数雷电能量疯狂被卷入，吸收速度远远超出天藏和地轮……

    狂暴的雷电能量瞬尔消失大半，被雷电能量刺激的肌肉皮肤亦渐渐平复下来。

    霎那间，秦飞整个人清醒过来。

    “嗷呜！”在异兽灰狼王一声撕破夜空的狂吼声中，辐变灰狼群再次扑了上来。

    为首的赫然是那头足有三米高的异兽灰狼王，灰色璨亮的毛发透着粼粼灵气光泽，没有辐变的暗沉，蕴藏强大生命力，体格比其它辐变灰狼要强壮许多，速度更快得多。

    “嘶！”异兽灰狼王身影如光，撕咬向秦飞。

    速度之快，冲击力之凶猛，比申队长更胜一筹。

    真正的死亡威胁！

    秦飞能感觉到，这头异兽灰狼王比申队长还要更恐怖！

    无路可退！

    身后，是他豁出去性命都要守护的人。

    “滚开！”秦飞左拳猛地挥出，无视左胸疯狂撕裂的痛楚。

    浑然间感觉到胸口正中那朵雷电之花，蕴藏吸收了磅礴雷电能量，不吐不快！

    滋！滋嘞！

    秦飞左拳直轰在异兽灰狼王坚硬的头颅，霎那间雷电暴起！

    威风凛凛的异兽灰狼王发出凄吼声，全身遭到电殛，布满灵气的坚韧皮毛完全无法抵御，瞬间化成焦炭。

    但这一击也令秦飞失去最后力气，左臂发麻，失去知觉。

    本就已是强弩之末，更是雪上加霜。

    “呲！”“吼！！”一头头辐变灰狼嘶吼不断，露出悲伤之色，布满血色的眼瞳愈加狰狞，前仆后继地扑向秦飞。

    蓬！嘭！砰！！

    秦飞无法移动，仅剩的力气化作双腿攻击，意志力强撑，无视辐变灰狼的疯狂撕咬。

    辐变果实的能量在开启天藏地轮及那朵雷电之花后，已尽数被吸收。

    重伤的身躯屹然坚挺，地上满是辐变灰狼的尸身。

    支撑着秦飞不屈信念的，是身后想要守护的人。

    小时候，他保护不了父亲。

    现在，他决不允许再有亲人受到伤害！

    只要他还有一口气！

    “给我死啊！”暴吼声中秦飞已成血人，但那双眼瞳依然透着坚毅和无穷战意。

    辐变灰狼群死去过半，剩下有些忌惮和犹豫，踱步不前。

    就算辐变化，辐变灰狼依然有野兽的本能。

    眼前这头‘猎物’，太可怕！

    血色，弥漫在夜空。

    鲜血湿润了眼眶，秦飞视线已模糊。

    “叮铃铃~~~”

    清脆的铃铛声从远处传来，打破了寂静。

    一辆由五色麋鹿拉着的金色车子，在皎洁的月光下，从天空徐徐驰来。

    ……

    