    蒋岚冷笑看着韩三千，新家，一个破二手房而已，就算是送给她，她也不会看在眼里，又怎么会去住呢？

    “韩三千，你以为买了个破房子就很了不起了吗？我蒋岚这辈子都不会去你的房子，苏迎夏也不会跟你一起住。”蒋岚说到。

    韩三千淡淡一笑，就怕到时候她要求着住进去。

    容忍的限度对韩三千来说几乎可以无限扩张，但只能在他一人身上，而蒋岚的跋扈已经伤害到了其他人，这绝不是韩三千可以继续容忍的。

    这时候，事故的责任划分已经很清晰了，苏国耀全责，除了医药费之外，还有电瓶车的修理费。

    警察走到蒋岚面前，淡淡的说道：“以后别自作聪明了，他要是逃逸的话，可就不是赔钱那么简单，还要坐牢。”

    在警察面前，蒋岚不敢有半点刁蛮，连连点头，语气温柔的说道：“我记住了，绝不会再有下次。”

    “好了，救护车马上就要到了，剩下的事情，你们自己处理吧。”

    救护车到了之后，蒋岚一副不愿意去医院的样子，韩三千知道，如果让她去的话，说不定还会刁难伤者，干脆自己上了救护车。

    “这个韩三千，我迟早要把他赶出苏家，吃里扒外的狗东西，真是不知好歹。”蒋岚咬着牙，眼神阴毒的说道。

    在这件事情上，苏国耀觉得韩三千做得没错，他也差点被蒋岚给害了，但是蒋岚的脾气有多火爆他是清楚的，敢说半句不满她的话，今天这事肯定会没完没了，只好闭着嘴不说话。

    “我们去医院送点钱吧，韩三千要是没钱交医药费怎么办？”苏国耀说道。

    “什么钱，他自己要多管闲事，没钱就自己想办法，跟我有什么关系，回家。”蒋岚喝令道。

    苏国耀叹了口气，在蒋岚面前直不起腰，更没有决定的权利，只能回家了。

    韩三千到了医院之后，安排伤者住院，并且缴纳了住院的费用，还希望帮中年妇女联系家里人，让她家人来照顾她。

    中年妇女非常感激韩三千这么明事理，但提到家里人的时候，她的表情明显暗淡了许多。

    韩三千说道：“你有什么难处，尽管给我说，我能帮的，一定帮你。”

    “小伙子，我已经够麻烦你了，而且你爸撞了我，你该做的都做了，阿姨没什么要你帮的。”中年妇女说道。

    韩三千笑了笑，说道：“你现在住院，不能回家里，如果家里有什么事情要做，岂不是耽误了，这也是在我的责任范围之内。”

    听到这句话，中年妇女眼眶里泛着泪水，她的确有件事情放心不下。

    她是个单亲妈妈，因为诞下一个唐宝宝被人扫地出门，家里的儿子需要她照顾，住院这段期间，如果没人照顾家里的儿子，他连吃饭都困难。

    所谓的唐宝宝，也称先天愚型婴儿，患者有严重的智力低下表现，无法自己照顾自己。

    她这么多年，靠着自己打散工养着母子二人，这一次住院，不仅会断了家里的收入，还没人照顾家里的儿子。

    当她把这件事情告诉韩三千之后，韩三千立马答应帮她照顾家里的孩子，毕竟是苏国耀害她住院，韩三千做不到不管不顾。

    安排好医院的一切之后，韩三千照着张玲花给的地址，到了一个城中村的地方。

    这里环境复杂，很多都是外来的打工人员租住，遍地的垃圾没人管理，散发着熏天的臭气，令人作呕。

    穿梭了几条巷子，韩三千才找到张玲花的家。

    远远的便看到一群小孩子朝着一个十来岁的男生扔石子，看那男生的吃痛哭泣的样子，韩三千加快脚步走了过去。

    “住手，你们这群小屁孩在干什么？”韩三千大声吼道。

    一群小东西在这里无法无天惯了，也不惧怕韩三千，两个年纪稍大的还对韩三千叫嚣了起来。

    “你是谁，跟这个傻子什么关系，我们打他，又没有打你，多管闲事。”

    “你看看这个傻子，他还笑呢，说明喜欢挨打。”

    说完，几个小朋友又朝他扔去了石头。

    韩三千挡在张天心的身前。

    张玲花之所以给他取了这样一个名字，是希望他能够天天开心，可是张玲花又怎么知道，她出去打工之后，自己的儿子却成了附近这些小家伙的玩物。

    “你也是傻子吧，居然替他挨打。”

    “没想到又来一个傻子，打他们。”

    在两个年纪稍大的人带领下，剩余的几个小东西又开始在地上捡起了石子。

    韩三千走到年纪最大的那人面前，揪住领口，一手提早空中：“小鬼，你父母不会教你做人，我来教你。”

    跟小孩子计较不是韩三千的做事风格，但他实在是忍不了，一耳光打在那男生的脸上。

    “你打我？你居然敢打我？”男生一脸不可思议的看着韩三千，就像是他挨打是很稀奇的事情，也不知道这城中村是怎么养出这种无法无天的混世小魔王。

    “我警告你，以后再欺负张天心，我绝不会放过你。”韩三千挥手一甩，直接把他扔在了地上。

    小男生眼神恶毒的看着韩三千，咬牙切齿道：“你给我等着，我马上回来报仇。”

    最大年纪的人都跑了，其他小屁孩也跟着鸟兽散。

    韩三千走到张天心面前，虽然他的表情中带着憨笑，但迷茫的眼神却有一丝惧怕，韩三千安慰道：“别担心，我不是坏人，以后没人敢欺负你了。”

    张天心笑了笑，喊了声：“哥哥。”

    韩三千心里微微有些苦涩，说道：“回家，哥哥给你做饭。”

    家里面积很小，只有一个房间，做饭睡觉同一个地方。

    张天心老老实实的坐在一个塑料凳子上，静静的看着韩三千，想必张玲花做饭的时候，也是这样的场景吧。

    家里没有新鲜的蔬菜，放碗筷的木柜里只有一碟剩菜，韩三千做了饭之后，对张天心说道：“乖乖在家里等着哥哥，我出去给你买好吃的。”

    张天心期待的点着头，就像是小鸡啄米一般。

    韩三千才刚走一会儿，之前那个被韩三千打的人，带着几个成年人到了家里来，应该是他的家长。

    “人呢，傻子，刚才那个人呢？”小男生毫不留情的在张天心头上锤了一拳之后问道。

    张天心害怕的抱着头，大哭了起来。

    “爸，怎么办，他好像跑了。”小男生转过头对一个成年男人说道。

    这成年男人名叫杨兴，是城中村这一带的流氓头子，也是他儿子为什么敢在这里嚣张的原因。

    城中村属于一个三不管的地带，由于没有油水可捞，所以类似于林勇这样的人，根本就不会把心思放在这里，也就滋生出了一些住在城中村的人自立旗号。

    杨兴很能打，在城中村闯出了名号，这里所有人看了他都会喊一声杨哥，虽然依旧穷得响叮当，但是地位就城中村来说，还是蛮高的。

    听到自己儿子被打，杨兴立马就带人过来算账，没想到竟然晚了一步。

    不过这事不可能就这样算了。

    “把这傻子拖出去打一顿，给我儿子出出气。”杨兴对手下说道。

    几个手下也不管张天心只是个病人，把张天心推出家门之后就开始拳打脚踢。

    那小男生得意的看着张天心，似乎非常享受这个过程。

    “儿子，你要是出不了气，爸就派人去把那个人找出来，让他跪着给你道歉。”

    <!--over-->

