    虽然有些难为情，但是比起刚问世就已经被英国空军不看好的闪电战斗机。歼-8Ⅱ这个空中美男子，还是值得一抄的。

    虽然这一款战斗机充其量算是个二代半，但相较于闪电战斗机而言，仍然可谓是成功。歼-8Ⅱ问世的时候，某大国并不算是一个空中强国，也属于刚问世就已经落后的一款战斗机。

    但那是和美苏三代机对比，刨除歼-8Ⅱ大战F22那种在艰难时期，不得不自我安慰的想法之外，只凭借歼-8Ⅱ问世的年代，就完全吊打同样是高空高速的闪电战斗机。

    艾伦威尔逊恰好，对某大国的空中美男子记忆深刻，甚至超过了后来的歼10。

    摊牌了，当初力证歼-8Ⅱ可以大战F22的键盘侠当中，也有当今外交部常务次长一席之地，如果英国是在避免不了要服役二代机做技术储备，那还不如上空中美男子。

    艾伦威尔逊算是大概知晓，战斗机发展的脉络，简单来说一代和二代机对于大部分的工业国家都不是问题，如果想的话，拉美的巴西、南亚的印度都可以试试，比如说光辉战斗机。

    真正把一般国家拦住形成大过滤器的是三代机，对英法来说，台风、阵风能服役，已经是相当艰难了。到了四代机的时候，连俄罗斯都开始顶不住。

    在二代机的时代，欧洲国家都可以试一试，如若不是闪电战斗机过于一般，已经注定要换一个环境比如印度工作，艾伦威尔逊也不会想，把歼-8Ⅱ拿出来，毕竟抄袭总是不好的。

    “这是帕梅拉的设计成果？”蒙巴顿元帅拿着设计草图，有些狐疑的看了一眼，然后话锋一转，“但是说实话，看起来确实是很美。”

    蒙巴顿元帅也折服在空中美男子的颜值之下, 这就不得不说英国传统上的丑陋审美了, 明明技术储备足够、性能指标也不错, 但出来的武器就是怎么看怎么别扭。。

    “我也十分震惊，帕梅拉的产业已经能够为国家做贡献了。”艾伦威尔逊斩钉截铁，全然不顾他的首富妻子, 也只不过刚刚拿到设计图半个月，到了现在才刚刚论证完毕, 理论上确实是非常不错的布局。

    当官僚和资本结合起来, 就会出现眼前这种情况, 艾伦威尔逊拿着一张图就敢来找英国三军专职统帅，这也不是不能理解, 艾伦威尔逊代表官僚，帕梅拉蒙巴顿代表军火商，蒙巴顿元帅则代表军方, 一家人就可以形成一個完美的逻辑闭环。

    “采用全金属半硬壳机身, 两侧进气, 三角翼下平尾双腹鳍气动布局。远远超过之前闪电战斗机的布局, 事实上这一款战斗机，就算不全是, 也可以认为是部分的下一代战斗机，这是已经经过论证过的，整合出来的联合飞机制造体大部分专家都这么认为。”

    “听起来不错。空军方面对闪电战斗机, 也确实是不怎么欣赏。”蒙巴顿说话间目光又落在了空中美男子的草图上，怎么看怎么顺眼。

    闪电战斗机一个非常出名的地方, 就是以英国传统上的怪异设计而闻名，要说哪里有具体的问题, 谁都说不上来，但只要看一眼, 就觉得这款战斗机很怪异。

    闪电战斗机不让空军满意，还有一种办法就是对外采购，不过这对当前的英国航空业不是好事，谁都知道对外采购，会伤害本国的航空产业，英国又不是没有航空产业，恰恰相反英国的航空产业还相当强。

    战略轰炸机、战略运输机都已经体现出来价值，经过这几个月的事，也证明了这些机型都是英国所需要的，不提别的，在某大国宣布停火之后，火神战略轰炸机将要驰援印度的消息，就已经传开了，传播范围严格控制在印度境内，这是另外一个问题。

    “看着顺眼的战斗机，本身就证明了气动、布局上的出色。看着就怪异，飞起来也不会舒服。”艾伦威尔逊对空中美男子说尽好话，“最重要的是，出品公司极为可靠。”

    “可靠？对，确实是十分可靠。”蒙巴顿元帅一愣，但也不得不认可，他的女儿会不可靠么？如果否认的话，那不是说他这个英国的现役元帅也不可靠？“但是要拿出来原型机，否则的话，设计图是无法服众的。”

    关键时刻，蒙巴顿元帅还是相信自己家的利益是和国家利益重合的，决定给小女儿的一个机会, 用以造福社会。

    之前一个收购, 几乎一口吞了英国半数航空公司的帕梅拉蒙巴顿, 此时终于有机会。证明一下洛克希德之路是否可行了。仅仅是直升机、复合装甲终究是小打小闹, 抄袭F15的路并不通畅，很多方面要制造F15确实面临着巨大的困难。

    帕梅拉蒙巴顿已经在之前和艾伦威尔逊说过, F15的项目已经步子太大扯到蛋了。

    谷麛

    艾伦威尔逊为妻子退而求其次，又把空中美男子抄了，也是没办法，总要实事求是一点。

    英国的三军统帅看好，再加上早已经因为未成年男女关系被控制的国防大臣普罗富莫，只要帕梅拉蒙巴顿能够把原型机弄出来，艾伦威尔逊就相信，空中美男子就会出现在英国的上空。

    要说古巴导弹危机英国最大的收获，并非是在印度敲定了军售大单，也不是趁机把肯尼亚不合作的部族炸了一遍。前者再怎么说也不过是一次军售，后者也只有延缓的效果。

    肯尼亚虽然是之前英属非洲计划中的大本营，有白人社区存在，但和当地的黑人人口相比，还是无法取得长治久安的。

    最大的收获，还得是抢夺卢本巴希的北罗德西亚，现在古巴导弹危机已经尘埃落定，世界屋脊之战也已经偃旗息鼓，也到了应该清点战果的时候了。

    这个矿产资源丰富，面积接近九十万平方公里，全部都是白人，人口总数又不多的殖民地，应该和英国本土建立一下新时代的特殊关系了。

    这是很早之前就说好的，而现在则是浮出水面的时候。艾伦威尔逊和格雷斯那些人，属于是互相抓了对方一堆把柄的关系。

    这一天，格雷斯辗转了多个站点，陪着北罗德西亚高级专员乔治·威尔一起抵达了伦敦，艾伦威尔逊和对方对视一眼，彼此心照不宣。

    艾伦威尔逊知道格雷斯的来意，格雷斯知道艾伦威尔逊知道自己的来意。非洲唯一一个为白人为主的殖民地，将要完成重大转变。

    “议会和乌斯塔沙和切特尼克这种军事组织，只能留一个。”艾伦威尔逊冲着乔治·威尔点头致意，然后对格雷斯摆出了条件，“总是要让伦敦安心的，你觉得呢？”

    格雷斯皱眉，这对于他来说还真是难以取舍的问题，开口道，“艾伦爵士怎么之前不说呢？我一点都没有准备。”

    “我也是怕你们不好控制啊，如何让伦敦安心呢？保留议会的话，军事方面由英国驻军负责，保留军事组织的话，空中力量也要交出来。不然你们出尔反尔的话，未来再出现了不愉快的事情，对彼此都不好。”

    艾伦威尔逊叹了一口气道，“我知道这是一个艰难的决定，可我也没办法。”

    “保留乌斯塔沙和切特尼克！空军交给英国驻军。”格雷斯没有多想，斩钉截铁的道，“我们可以不要议会，但是自己的组织必须要保留。”

    “好！”艾伦威尔逊点头，拿起来了电话，“迪克逊，大臣在么？有一个算是很好的消息，将是大臣光辉履历上的浓重一笔。诚然，好，我等待着好消息。”

    绝大多数条件，都是之前谈好的，对双方而言并没有造成阻碍。对于这些北罗德西亚的斯拉夫人来说，议会那种东西，又哪有乌斯塔沙和切特尼克不被干扰来的安心。

    北罗德西亚现在人口就这么一点，要议会又有什么作用？还不如实际一点。

    这一次的极尽升华，也到了应该有所收获的时候了，这甚至惊动了准备英美首脑会议的艾登，北罗德西亚这么一个内陆殖民地，也要正式成为英国不可分割的一部分了么？

    “真是一个好消息，我相信公民肯定会非常高兴的。”艾登高兴的自语，他虽然无法在经济层面，和战后的工党首相艾德礼相比，但在另外一个层面，重新唤起了英国世界大国的威势，英美首脑会议结束之后，就可以开启大选了。

    十二月三日，保守党内阁正式受理了北罗德西亚申请成为王室领地的要求。经过了内阁会议的讨论，认可了北罗德西亚和纽芬兰王室领地同等地位的事实，并且签订了条约。

    在这个过程中，不管是来自于华盛顿还是莫斯科的疑虑声音，艾登通通屏蔽，在法律层面上确定了北罗德西亚不会脱离英国的事实。

    从这一刻开始，北罗德西亚王室领地的独立可能，已经不存在了。正式改名为罗德西亚王室领地，和南罗德西亚殖民地做区分。

