    ps：真的抱歉了，晚上要出门去喝酒，估计没有办法五更了，欠更明天还，所以明天是四更！真的对不起了，抱歉。

    站立在食堂转角的地方，刘涌望着离去落合博光，眉头微微皱了起来。

    说到底，刘涌还是没有弄懂落合博光刚刚来找自己那所谓类似于贪心的话语到底是什么意思，在刘涌的印象中，落合博光也不是这样的画风人物啊。

    刘涌摇了摇头，想半天了都没有搞懂其中到底是什么意思了。

    “嗯，第一个接触的是他还不错，他可是打线的核心人物啊，唔，接下来要和片冈监督商量一下，不过我看片冈监督应该也是这个意思吧，在地区预赛的时候可以尝试一下呢。”落合博光摸着下巴在内心里暗暗的想着。

    “接下来的话，就是队长和那个王牌了啊，唔，还有那个二垒手小凑对吧，以及另外一个投手。”

    “说起来，那个投手培养起来的，给降谷耗局数还是挺好的啊，然后就是。。。。”

    落合博光踱着小步，双手倒背在身后，慢悠悠的消失在了刘涌的视线范围之内了。

    接下来的几天，在地区预赛的分组出来之前，青道的现役选手们纷纷按照了片冈监督给出的训练菜单，进行分类的训练了。

    其中最为重要的就是内野手之前的配合联系，毕竟内野出了仓持以外，几乎就是大换水了，也幸好的最大的总指挥捕手御幸一也仍旧还在那个本垒处，指挥着内野。

    可最大问题还是在于一垒手前园健太，二垒手小凑春市，三垒手樋笠昭二。

    在内野的守备里面，是十分讲究配合问题的。

    可能小凑春市会相对好一些吧，好歹在夏甲的时候就已经是一军的替补成员了，和仓持之间也有过短暂的配合比赛，磨合起来还是比较容易一些的，可前园和樋笠就相对比较麻烦了。

    如果说守备是亟需解决的最要的问题的话，那么打线上就是一种很重要的长远问题了，现在的新队伍是要奋战一年的队伍，那么打线的问题不能解决的话，得分就是个大问题了。

    青道原本给人印象就是强打线的学校，如果无法恢复到之前的那种水准的话，对于整个青道来说，无疑是在其中漏洞没有解决情况下雪上加霜的那种感觉了。

    无论怎么说，在正赛十月到来之前的这一个月的时间内，是调整阵容和做出尝试的最好的时间了。

    “嗖！”

    “啪！”

    “投的不错，荣纯！”狩场航大声的说道。

    “哼！”荣纯的鼻孔里面呼出了两道热气，余光不自觉之间瞟到了一旁的降谷的身上，老实说，对于荣纯这样的一条筋的家伙来说，反而对于这样的东西更有些放不下的，特别是这种对于荣纯来说相当是执念的一种东西。

    在牛棚里面的三个投手都分别在练习着投球。

    “还真是挺可观的投手阵啊，类型不同的投手，不过鄙人还是认为加强一下王牌的存在感，那是最重要的事情的。”落合博光摸着自己的下巴，看着一旁的片冈监督，语气淡淡的说道。

    “选手事情便是选手的事情，身为教练的我们只要需要考虑的是选手所考虑的以外的事情，落合教练上一次所说事情，除非他们全体选手都向我坦言放弃这一次的秋季大赛的话，否则我是不会这么做的。”片冈监督仍旧是神色淡淡的说道。

    “哼。”小胡子大叔顿时脸色浮现了一丝不爽的神色，捏着胡子的右手微微的用力，傲娇的撇过头去，不再去理会片冈监督了，对于旁边的这位年轻监督的顽固程度，落合博光已经在这几天内充分的见识道了。

    当然，一开始两个人还是很和谐的，可在某件事情上的看法却产生了截然不同的观点和看法，两个人的关系就变得有些怪异起来了。

    没错，落合博光在这一世的看法，仍旧还是拿秋季大赛来磨练选手，唯一不同的就是不仅仅只是将降谷培养成一个可靠的王牌，还捎带上了刘涌。

    在落合博光看来，现在的青道看起来还是有几分战斗力的，可和之前的队伍比起来，投手阵的缺点仍旧在，可强大的打线却消失了。

    这种情况下的青道想要在秋季大赛里面取胜无疑是十分之艰难的，倒不是说落合博光完全的否定了取胜的可能性，只是单纯的觉得概率太低了。

    而在落合博光这种人的眼中，做任何事情都要有计划性，规定性，合理的眼光和理智的抉择。

    概率低的话，那不如干脆就直接拿秋季大赛来重点培养磨练那几个选手，将降谷培养成真正的王牌投手，和巨摩大藤卷的本乡正宗的那样的投手，将刘涌培养成为队伍的核心打者，让队长御幸的打击能力更加的精准更符合队伍的支柱。

    逐步的提高培养其他选手的素质，磨练整支队伍，用秋季大赛的代价来换取明年夏甲的制霸，毕竟对于高中生来说，夏甲才是真正的正赛！

    所以落合博光认为这是很合理的代价等换。

    可偏偏顽固的片冈监督却不认同自己的看法，这让落合博光很是不满意。

    眼下就是重复了前两天的事情了，一旁的高岛礼颇有些头疼的摇了摇头，毕竟队内的两个教练在这种主要的事情上有这么严重的分歧，老实说，真的有些不好做起来了。

    当然，最重要的是在于高岛礼内心认为两个人所说的话语都是有道理的。

    不同于原著中的青道饮恨地区决赛，没有进入甲子园，在现在的这个世界里，青道是获得了夏甲的四强的，而如今队伍的问题高岛礼也是看在眼中的。

    对于落合博光所谓的用秋季大赛来磨练选手，为明年的夏甲做准备，高岛礼内心还是觉得有些道理的。

    而片冈监督所持的观点，高岛礼也觉得是很人性化，很合理的地方，毕竟进入甲子园的，在球场上奋斗的是选手自身，秋季大赛好歹也是可以决定春甲出场权的大赛，其重要性也是不言而喻的。

    自然而然，有些东西就不能那么简单的来决定衡量了。

    所以当下的教练组就出现了这么怪异的一丝氛围，也让在场的选手里面眼光雪亮的几个人看出了其中的一些猫腻。

    在内心里暗暗的猜测着到底是因为什么样事情才生这种的氛围。(未完待续。)