    没有震耳欲聋的喊杀声。

    但却有着最为激烈的厮杀与宛如毁天灭地般的巨大威压和光影。

    那是由数万名修士与妖族共同谱写的战争篇章。

    也只有在这种时候，世人才会惊觉，原来玄界还有这么多的修士啊。

    ……

    在一处战场上，上百名狼形妖族正以群狼战术围杀着同等数量的人族修士。

    这些人族修士虽说有上百人，但其中超过三分之二却都已经负伤，大多数是因为真气消耗殆尽，虽尚未伤及本源，但看他们皆是面色苍白的模样，显然此时的状态也并不好受；而余下还有一小部分，应该是武修出身的他们身上也有着或轻或重的伤势，但不管这些伤势是轻是重，都已经影响到了他们的实力，此时也仅能勉强自保而已。

    真正尚有一战之力的，是围绕在这些负伤修士身旁的其他修士。

    人数不多，约莫二十来人。

    但他们却都是出身灵剑山庄的剑修，一人一剑就能独斗数名狼妖。

    也亏的是以杀伐闻名于世的剑修，才能以二十来人的数量护住数倍于己的伤员，否则的话只凭这点人手数量，根本就不可能是这群狼妖的对手。

    “咻——”

    锐利的破空声，接连响起。

    数名灵剑山庄的弟子联手施为，竟是将前方一片空间都布满了纵横交错的凌厉剑气，宛如要将整个空间都给切割绞碎一般。

    数只来不及躲避撤离的狼妖，几乎连发出一声惨叫的时间都没有，当即就被这些剑气绞成一块块的碎肉，完全是瞬息间就炸成了一道道血雾，甚至因为这些剑气都覆盖着剑修们的神念，以至于这些狼妖当场就是神形俱灭，连神魂都未能逃脱。

    “嗷呜——”

    几只毛色更为光亮的狼妖发出了一声嘹亮的狼嗥。

    下一刻，围杀着这群修士的狼妖当即就发生了变化。

    他们纷纷撕碎了自己身上的衣物，然后手足落地，随着一声声高亢的狼嗥声响起，这些狼妖纷纷开始现出原形。

    霎时间，战场上便多出了上百头背高三米的巨狼。

    这些巨狼的皮毛散发出来的光泽，竟宛如金属一般明亮。而它们的獠牙、利爪，也同样闪闪发亮，却是不同于皮毛上的金属光泽那般明亮耀眼，反而是透露出一股森冷寒意。

    “嗷——呜——”

    狼嗥声再响。

    环绕着的群狼再度一动，却是以远比之前迅猛的攻势向着这群修士发起了猛攻。

    这一次，之前对付这些狼妖还显得无往不利的剑气，却并未能发挥出太过亮眼的效果。

    无论是有形剑气，还是无形剑气，这一次所有的剑气轰击在这些巨狼的身上时，却并没有当场重创这些巨狼，只是溅起一片闪耀的火花，却不似先前那般能够留下明显的伤口。

    这般结果显然是灵剑山庄的弟子之前没有预料到的情况。

    甚至因为错估了这些巨狼的速度，几名反应稍慢的灵剑山庄弟子直接就被几头突破了剑气封锁圈的巨狼直接扑倒在地，然后被拖出了人族构筑起来的防御圈。

    下一刻，几声凄厉的惨叫声瞬间响起。

    但真正糟糕和可怕的，却是这几名被拖出防御圈的灵剑山庄弟子并没有第一时间就被咬杀，反而是被数头巨狼咬住手脚，然后伴随着这些巨狼的撕扯，这些灵剑山庄的弟子的四肢居然被活生生的撕裂了，鲜血顿时喷溅得到处都是。而且因为修士的生命力较为强盛，这些惨遭分尸的修士一时半会间竟没有死去。

    那一声声凄厉的惨叫声，几乎是让这群受困于此的修士感到一阵心寒。

    “攻心计，别受影响了。”

    一声冷喝，陡然响起。

    一名胸腹间有一条狰狞伤口的中年男子，提声喝道。

    但或许是因为他的这个动作过于猛烈，那条好不容易才稳定住的伤口瞬间迸裂，大量的鲜血如泄洪般喷涌而出，甚至透过伤口的裂痕都能够清晰的看到对方体内的脏器。

    “师兄。”

    “王师兄。”

    周围的修士，纷纷发出一声惊呼。

    “服下。”一名面容清冷的青年，直接丢出一颗血红色的灵丹。

    这名中年男子接过血红色灵丹后，却又抛了回去：“给我浪费了。”

    青年皱眉。

    但还不等他再度开口，便见他突然并指一点，一道银白色的剑气瞬间破空而出。

    这道剑气的气息非常凝实，却不同于其他剑修那般凌厉，反而是给人一种厚重的感觉，以至于伴随着这道剑气的破空而出，空气里掠过的痕迹竟隐隐有些空间不稳的感觉。

    没有锐利的破空响声。

    剑气直接没入地底。

    下一秒，一声凄厉的惨嚎声骤然响起。

    一头体型相对那些巨狼要显得娇小一些，仿如幼崽一般、拥有银白色皮毛的狼妖便从地底破土而出。

    但它冲出地面后，却并没有进行任何扑咬袭杀，反而是倒落在地上，不断的翻滚挣扎起来。

    很快，伴随着这头银白色的小狼四肢最后再剧烈的蹬了几下，然后它的动作就开始渐渐变小，直至身形彻底僵硬起来，最终一动不动。紧接着，它身上那漂亮的皮毛就以肉眼可见的速度变得灰败起来，然后便是开始从其皮肉上脱落，紧接着便是血肉消融，然后很快，地面上便出现了一副惨白的骨架。

    “潜狼袭杀……先是攻心影响，然后再派潜狼遁地偷袭。哈，这群废物狼妖就只会这么一套”那名姓王的中年男子发出一声轻笑，“面瘫，看起来你的岁月如梭剑气大有长进啊，都能化白骨了。”

    “服下，再坚持一会。”青年重新将灵丹抛出。

    “没用的。”不管青年的话，王姓修士摇了摇头，“我的情况我自己清楚，就算吃了这颗凝血回元丹，也熬不了多久的。现在战况如此激烈，不可能会有多余的力量来援救我们了，与其浪费在我这种废人身上，还不如你留着保命。”

    灵丹又一次被抛回。

    青年第三次将红色灵丹抛给了对方，冷声说道：“你的任务是保护这些天山派修士免遭围杀打击，我的任务是驰援你们并且坚守阵地，我们每个人的任务都各不相同，但彼此之间的关系就如王元姬所说的齿轮那样，只要每一个环节能够转动起来，我们就不会输。”

    “是不会输，只是可能会死而已。”中年男子摇头，“我是大荒城的弟子，死在这里我不会不甘，毕竟据点都夺回来了。但你们不同……你没必要把性命搭上，这些天山派同道也仅是真气耗尽而已，不像我们伤势已经影响到实力发挥，所以……”

    “我的任务，不是带你们突围离开。”青年淡淡的说道，“我的任务是驰援并且固守。”

    “你怎么那么死脑筋！”中年男子面有怒色，“带他们离开，保留有生力量，这就是我们的生存之道！你们继续留在这里，只会跟着我们一起死而已，你没看到这些狼妖的情况吗？”

    青年瞥了一眼对方，冷笑一声：“我带着他们突围离开，才是真的会死。……王元姬已经杀了多少违抗她指挥命令的人了？你这是想让我给你陪葬？”

    “别吵了。”听着这两人的争论，一名神色惨淡的中年男子也终于忍不住开口了，“我们天山派弟子不是货物，轮不到你们两边在这里说来说去。同样的，我们天山派弟子也不是贪生怕死之辈，如果我们真想突围离开的话，根本就不会耗尽真气，王元姬或许行事乖张，为人暴戾凶狠，但至少她到现在为止还没有出过任何差错。”

    “哼，不识好人心。”王姓修士冷哼一声，“既然你们想陪葬，老子也不会再拦着，反正老子黄泉路上不寂寞。”

    “聒噪。”

    青年哼了一声：“灵剑山庄弟子听令，结八方剑阵。”

    很快，仅剩的二十余名灵剑山庄的弟子，便以三人一组，面朝一个方向。但彼此每一组之间，却又同时能够顾及到身边左右两组人的位置。

    这是灵剑山庄所掌握的为数不多的剑阵之一。

    不过灵剑山庄毕竟不是以剑阵闻名天下，所以他们的剑阵自然不可能像北海剑岛那般精细严密、影响力巨大。但相对的，灵剑山庄的剑阵却也拥有着自己所独有的强大特色。

    无数剑气喷薄而出，空气里充满了令人心悸的可怕气势。

    那是大量剑气凝滞其中所引起的空间震荡。

    只要有人敢以身涉险进入这片区域的话，那便会在瞬间遭受到无数剑气的轰击。

    以这些狼妖的情况来看，纵然它们此时已经恢复原型，大幅度提升了自身皮毛的坚韧程度，无惧一般剑气乃至兵器的攻击，但如果面对这种完全由剑气覆盖的集中式地域打击，也必须要付出惨重的代价才能够跨越这片危险地带。

    那名天山派的领头修士，看到灵剑山庄布下的这个剑气剑阵，他轻轻的叹了口气，然后也开口嘱咐道：“天山派弟子听令，服用神机丹，施厚土术。”

    所有天山派的修士，并没有太多的迟疑，他们很快就取出一颗紫色的灵丹，然后吞服下去。

    灵丹入口即化。

    几乎是一瞬间，这些修士体内的真气便又开始活跃起来。

    干涸许久的丹田内仿佛下了一场暴雨，不仅土地开始湿润起来，甚至还开始有了蓄水。

    这些天山派的修士们，体内的真气瞬间就由见底恢复了三分之一到二分之一不等。

    下一刻，他们纷纷开始汇聚体内的真气，将其化作一股厚重的土黄色力量，然后打入地面。

    伴随着无数土黄色的地行之力被灌入地底，这群修士所处的这片战场区域的地面，渐渐开始变得厚实起来：大量的土行之力汇聚，让这片大地的空间彻底凝固起来，宛如一件法宝，彻底杜绝了潜狼的遁地偷袭。

    但仅是这么一个术法而已，便又一次几乎要耗尽了这些天山派修士的真气。

    青年望了一眼对方，紧抿着的双唇也不由得微微动了一下：“谢了。”

    “帮你们，也是为了我们自己。”天山派的这名中年男子，一脸不以为意。

    作为和灵剑山庄比邻而居的十九宗之一，这两个宗门对对方那实在是再熟悉不过了。

    所以，就像这名中年男子知道灵剑山庄布八方剑阵已是无计可施的表现，并没有对方故作轻松的表现所出的那般简单，因为面对这些巨狼，他们的确也感到了棘手——倘若这些狼妖愿意不及伤亡代价发起强攻的话，只靠这二十来名剑修根本就是无济于事，最好的办法的确如大荒城那名领头修士所言，突围走人才是最好的选择。

    但这样的结果，则意味着将他们之前付出了惨重伤亡才夺回来的据点再次拱手相让，这等同于他们的牺牲是毫无价值的。

    大荒城那名修士不愿看到这样的结果，所以他们愿意死战。

    也才会劝灵剑山庄和天山派的弟子离开，毕竟这些据点是他们大荒城的据点，而并不是灵剑山庄和天山派的据点。

    这一战，扎根于南州的其他十九宗，伤亡也非常惨烈了。

    “嗷呜——”

    狼嗥声再度响起。

    但不管是天山派还是灵剑山庄，这些修士的面色都变肃穆凝重起来。

    因为这声狼嗥声里，他们听得出这些狼妖坚定的味道，这是哪怕要付出惨重的伤亡作为代价，他们也要击溃这些修士固守着的节点。

    天山派那名修士，轻轻叹了口气。

    他此行出发时，所率领的小队每人都领取了两颗灵丹，一颗是紫色的神机丹，一颗是黑色的回光丹。

    前者可以让他们在一瞬间恢复三分之一乃至二分之一的真气，虽无法恢复内外伤，但对于天山派这样的术修而言，恢复真气可比恢复什么内外伤更有价值得多。当然，如此立竿见影的特效自然不是没有代价的，只不过这个代价对于他们来说不值一提罢了：事后会虚弱个十天八天，但好在不会伤及根源。

    而后者则不同。

    它能够让修士立即恢复到巅峰时期的状态，能够抑制住一切伤势，甚至某些如果不是太过严重的伤势都能够瞬间恢复。但其代价却是需要消耗修士的潜能，这是一种以伤及根源作为交换条件的恢复型灵丹。

    临行前，他领取了这两种灵丹时便询问过王元姬，要何时服用。

    王元姬的回答是“你到时候就知道了”。

    此时此刻，在这名天山派弟子看来，或许这就是时候了。

    毕竟，和死亡相比的话，只是损伤一些根源潜力天赋的话，或许并不算什么。

    “跟这些狼崽子近身搏斗，你们不行。”那名伤势极重的大荒城弟子艰难起身，然后狞笑着说道，“大荒城弟子，你们可是贪生怕死之辈？可是需要别人保护、连自己的家园都守护不住的孬种？”

    没有人回答。

    但所有大荒城弟子，不管伤势是轻是重，他们却是彼此互相扶持着站了起来，然后越过了天山派和灵剑山庄的弟子，站在了最前方。他们都很清楚，一旦这些狼妖开始不及伤亡的冲锋的话，那么站在最前方的人死亡率必然是最高的。

    可那又如何？

    他们都已经受伤了，几乎没有一战之力了。

    如果能够以他们的血肉之躯，顶住那些狼妖的冲锋，给以杀伐著称的剑修同道争取一轮新的杀敌机会，那死亡又算得了什么？毕竟，这里可是他们大荒城的家园，如果连他们大荒城的弟子都不敢站在最前方的话，那又有什么脸面去向别人求援呢？其他十九宗又凭什么要来帮他们呢？

    “嗷——”

    冲锋的号角声，已经吹响。

    狼群开始朝着这群修士冲杀过来。

    所有修士面容绷得紧紧的，但却是做好了死斗的准备。

    毕竟，他们已经没有了任何退路。

    “所有天山派弟子听令，服用……”

    “轰——”

    一道银白色的枪芒破空而出，直刺冲锋中的狼群。

    几乎是眨眼间，便有十数头巨狼凭空消失了，连一丝血肉都没有留下。

    突然发生的惊变，让所有的狼群都止住了冲锋的势头。

    而且不止是狼群惊讶，就连人族这边也同样是目瞪口呆。

    只见一支三十余人的持枪修士，在一名身穿白色长袍、面白无须的中年文士带领下，缓缓迈步而至。

    这支新出现的修士队伍，所有修士的气息全部凝结于那名文士一人的身上，而浓郁到几乎影响实质的气息，也在文人修士的操纵下，化作了一道五丈高的虚影。

    这道虚影没有下半身，但它的上半身却是穿戴着一套明光重铠，手持一柄巨大的战枪。

    无论是身形五官，还是重铠战枪，全都栩栩如生，宛如一名真正的活人。

    刚刚就是这道悬浮于空的虚影横扫一枪，才将狼群冲锋的势头彻底止住。

    “神枪将。”

    “援军来了。”

    “百家院……法家。”

    ……

    不止这一处战场终于撑到了援军的抵达。

    大荒城丢失的三座第二道防线的据点，所有被王元姬下令强攻然后固守的节点，都在同一时间等到了援军的驰援。

    几乎是一瞬间，战场局势就彻底完成了逆转。

    妖族的损失，在这一刻彻底变得惨烈起来。

    “你真是个疯子！”一名文人打扮的修士，望着王元姬平静的侧脸，不由得低呼一声，“你难道就没有想过，失败的结果吗？为什么你敢这么做。”

    “为什么敢？”王元姬侧头望了一眼对方，淡淡的说道，“因为甄楽在虚张声势。她在第二防线这里表现得越是强硬，就越是证明她已经没有退路了，所以只要打下这里，大荒城第一防线的三座据点，她甚至只能拱手相让。”

    “你难道就没有想过，如果你判断失误的结果吗？”

    “为什么你会觉得我的判断会出现失误？”王元姬一脸奇怪的望着对方，“从我制订作战计划的那一刻起，节奏就已经在我的把控中了。如果你连这点自信都没有，那你还指挥什么战争？难怪之前你坐镇指挥的时候，会闯入甄楽布置的包围圈，导致我们这边的损失那么惨重。”

    “你……”

    “你根本就不了解你的对手，也不知道你对手的战术意图。”王元姬毫不留情的冷笑一声，“法家？呵。幸好你不是法家首席，否则的话，百家院法家一脉的名声就要被你败尽了。”

    这名文人修士脸色涨得通红，却完全无力反驳。

    因为他之前的指挥失误，的确差点导致大荒城和百家院决裂。

    这个污点，他这辈子都洗刷不掉了。

    尤其是在王元姬接手指挥权后，立即就取得了一个如此辉煌的胜利——尽管损失同样不小，但一口气却是夺回三座第二防线的据点，这的确可以算是一个大胜了。

    “甄楽，我已经接了你的招了，接下来，轮到我出招了。”

