    李忠信要么就不开口，开口的话，讲起来就逐渐进入了佳境，按照后世他听到的一些东西，对于白忠伟说的宏克力乡这边的发展思路进行分析讲解。

    之前李忠信和白忠伟说这个事情的时候，他真的没有想到那么多，不过呢！说着说着，那种思路就好像是泉涌一般涌现了出来。

    大型饲料厂，酒精厂，还有白酒厂啤酒厂等等厂子，这些企业呢！并没有什么太多的技术含量，要说有一些技术含量，白忠伟也是能够通过他的本事，请到这些企业所需要的负责人。

    首先，大型饲料厂这边，主要就是大型的机器和人员，其他的配方什么的，白忠伟这边的宏克力乡早就有对应的配方了，要不然的话，白忠伟这边的饲料厂也是发展不起来，不会有那么多人去购买他们的饲料。

    能够搞起来两三家中小型饲料厂，说明了一个什么样子的问题呢！说明了宏克力乡这边的饲料的竞争力很大，本地消耗一部分以后，会销售到周边很多地区，也是让周边地区的养殖业有了一定的发展。

    李忠信心中清楚，宏克力乡的养殖业，今后还会继续蓬勃的发展，毕竟忠信公司那边的肉类什么的，大部分都是出自这边，一直受到全国人民的好评，认为忠信公司销售的肉类食品比同类的食品好上很多。

    比如养牛，在宏克力乡这边，现在已经是有了两个大型的养牛基地，其中还有一个中型的奶牛养殖基地。

    肉牛那个没有什么可说的，基本上就是售卖牛肉，而奶牛养殖基地那边，不但可以销售奶牛的牛仔，还能够搞奶制品加工。

    大型的奶粉厂这边建设起来很困难，中小型的奶粉厂也是能够搞起来的，毕竟宏克力乡这边辐射了很大的一块区域，真要是做得好，今后做成品牌的奶粉，那也是十分正常的一件事情。

    养殖业的快速发展，带动的是饲料经济和粮食经济，饲料售卖得好，粮食销售就销售得好，农民种植出来玉米等经济作物直接就能够在本地消化，并且能够给予比其他地方要高一些的价格，这些都是带动地方经济发展的一个好事情。

    李忠信觉得，宏克力乡这边的发展，首先要提高整体面貌，农民生活水平，农业特色农作物或者高产农作物等。

    当达到一定规模数量时就可以扩展成合作社，或者形成企业链的模式。

    来达到农村面貌，农民生活，农村特色种养殖业，与社会发达地区的对比与进一步的完善不足。

    所谓工业加农业是完美的模式，而许多农村的弱势就是工矿企业太少，特色产业，或者说特色种养殖业没达到可以成立合作社或者企业的那种归模。

    “信哥儿，您还说您那边没有什么想法，您的这些个想法是真心的好，我先替我们宏克力乡的老少爷们谢谢您给予我们的最大的支持了。

    您说的对，我们宏克力乡这边想要发展，这几样东西我们必须要做起来。”白忠伟激动地对李忠信说了起来。

    对于李忠信说的这些东西，白忠伟感觉到新潮澎湃，恨不能现在就把李忠信说的这些个东西记录下来，把这些个事情用最快的时间搞起来。

    白忠伟和乡里面的这些领导们讨论过很长时间关于宏克力乡发展的事情，但是，他们却是没有一个完整的思路和想法。

    在这个时间段当中，能够有太多想法的农村领导还没有几个，可以这样说，国家让他们怎么去操作，他们就怎么去操作，无非就是管理一下乡镇的居民，管理怎么收粮食，怎么让村子里面的治安环境和一些其他方面有一定的改进。

    白忠伟和这些个乡镇领导谈关于乡镇发展的情况，基本上都是你说一句，我说一句，但是，却都说不到重点上。

    他们觉得白忠伟说的那个发展的事情，基本上是扯淡，他们宏克力乡这边已经很有钱了，按照正常的情况，他们宏克力正常发展就已经是很好了。

    现在他们十里八乡的，那个乡镇也没有宏克力这边发展得好，能够保持现有的水平，那么，他们就已经是有很多的功劳了。

    搞一些东西，他们不会搞，也搞不好，一旦搞不好出现了什么问题，到时候他们有的是责任，算是费力不讨好，功劳功劳没有了，反倒多出来了麻烦，到那个时候，他们在领导的印象当中就会出现不好的情况。

    多做不如不做，多做不如少做，能不做就不做，这些东西就是这些人的一个真实写照，所以呢！白忠伟在这边提出来的一些发展建议，基本上没有受到众人的支持。

    像李忠信提出来的这些东西呢！白忠伟之前是没有想到，也没有琢磨出来，而且，只要是李忠信提出来的这些个东西，那么，他们乡里面的领导和下面的农民们都会积极地支持政府这边。

    因为忠信公司在宏克力乡这边的地位在那里摆着呢！可以这样说，没有忠信公司在宏克力乡这边帮助宏克力乡，那么，宏克力乡这边就没有今天的幸福生活。

    “白乡长，咱们边走边聊，那边老葛和王总他们都已经是收拾差不多了。

    我刚才说了几个建议，你看看，你这边有什么困难需要我帮助你们解决吗？”李忠信一边向前慢慢走着，一边询问起来了白忠伟。

    李忠信看到白忠伟那种高兴的劲，听到白忠伟那斩钉截铁的话以后，他对于白忠伟高看了很多，更是希望问一问白忠伟在这些方面有没有什么需要他帮助的。

    无论是建设大型的饲料厂，还是那些个什么酒精厂以及啤酒厂，这些厂子并不是上嘴皮子一搭下嘴皮子就能够解决的东西，里面涉及到的东西会很多，李忠信想要帮助白忠伟解决一些问题，要么就不帮忙，帮忙的话，怎么也得帮助白忠伟这边完成他的这些想法。

