    “我师兄是新任命的江城城防司令部司令，上一次他是跟着青木玲子督察一起来的营川。”

    “这么说，我就对上了。

    那个时候，樱子回来跟我说过。

    江城来了一男一女，男的是中国人，女的是日本最显赫的青木家族后人。

    这一次，青木督察没来江城吗？”徐晓蕾问道。

    “没有，她有了身孕，不便前来。”赵晓雪道。

    “哦，是这样。看到你们花样年华，我都觉得有些老了。”

    “徐行长，我就没看到过你这么美的女子，一点不老，一点不老。”白娉婷道。

    “我都是三个孩子的娘了，还不老啊。”

    “看不出来，一点都看不出来。”

    “老不老的，我自己能感受的到。对了，赵小姐，你来银行办承兑汇票，用来做什么？”

    “徐行长，我准备要在营川买一条旧船，行为交割地点问题，上一次就没有谈妥。

    下午，已经跟船东谈好了价格，还是因为交割问题没有达成一致。

    最后我跟船东商量好，可以走银行汇票，这样我才来兴亚银行的。”

    “是这样啊，那你尽管放心，虽然兴亚银行是日本银行，不过，对中国客户一视同仁。

    如果你实在不放心，可以让徐浥尘作为承兑人，他是华北司令部任命的城防司令，不会有人打他的主意的。”徐晓蕾道。

    “徐行长，谢谢指点迷津，这样我现在就回去跟浥尘说一下，要是他不反对，明天我们再过来。”赵晓雪道。

    “好，明天要来办理的话，遇到什么问题可以直接来找我。”

    “那就谢谢，徐行长了。”赵晓雪道。

    ……

    望着离开办公室的赵晓雪和白娉婷，作为营川地下党最高负责人的徐晓蕾对他们的一行，已经了解了大概。

    几天前，徐晓蕾收到上级组织密电，江城要来人了。他们的目的，是打通营川到江城的药品供给线。

    来的人叫赵晓雪，是江城地下组织负责人。

    一早，徐晓蕾就收到消息，说是赵晓雪已经到了营川，住进了瑞昌成客栈。

    她正考虑如何与她联系，没找到，赵晓雪竟然自己找上门来了。

    十多年的地下工作经验，徐晓蕾一见赵晓雪和白娉婷，便能看出来，她们是有意来见自己的。

    按理说，自己的身份是绝密，上级组织是不可能告知其他人的。她们怎么会想到主动来见自己呢？

    想到之前，徐浥尘见过中村樱子，徐晓蕾断定一定是因为自己和中村樱子的特殊关系，才会有意找自己的。

    想到徐浥尘的家，徐晓蕾不仅想到了自己的家。

    徐浥尘有了一个日本妻子，有一位中国妻子，还有一个未婚妻，这与自己家何其相似。

    自己的先生耿直，也是一名日本妻子，一名中国妻子，还有一名海外的红颜知己。

    这个徐浥尘会不会也是自己的人？

    还有这个师妹，是不是也有什么特别的身份？

    徐晓蕾觉得，这件事要回去和耿直、中村樱子一起商量一下了。

