    “李预让尚囊带着人在守城，他自己集合了大唐使团的人马，像是要出城跟苏毗叛军一战。”

    多吉说出这个消息，自己都有些不太相信。

    李预手中仅有大唐使团的两千人马，即便是这支使团护卫队很厉害，但是李预也不可能傻得带着两千人，就想要对打几万人吧？

    所以，他觉得，李预带人出城应战可能是假象，想要跟他们一样，带着人跑路，才是真的。

    “王子殿下，你觉得这李预，会不会是想要跑啊？”

    “跑？他跑去哪里？怎么跑？”

    松赞干布冷笑一声说道：“苏毗叛军已经靠近了逻些城，这个时候他想要跑，可能已经晚了。

    再说了，即便是他逃过了苏毗叛军。

    不是还有我们吗？

    我们可以一直都在盯着他呢！”

    “他又不知道我们在盯着他，或许他会认为，只要避开了苏毗叛军，就能够安全了呢？”

    多吉说道。

    “李预不傻，有些事情他肯定早就清楚了，或许从我让他留守逻些城那一刻开始，他就知道我的意图。

    其实有些事情，我们早就已经心知肚明，只不过没有捅破那层窗户纸而已。”

    “什么事情？”

    多吉一脸的疑惑。

    “还能是什么事情？我知道他李预带着大唐使团来吐蕃的目的，知道大唐想要趁机吞并吐蕃。

    同样的他也知道，我一直都想要找机会灭掉大唐使团。

    这一次，我让他带着大唐使团留在逻些城，很明显就是想要借苏毗叛军的刀，来对付大唐使团。

    李预那么聪明的人，怎么可能会不清楚呢？”

    “既然李预都知道，王子殿下你想要让他留在逻些城送死了，那他为什么没有提前带着人跑路呢？”

    “跑？呵呵！”

    松赞干布道：“如果李预想要带着大唐使团离开逻些城，你会同意吗？”

    “我……”

    多吉想了想，李预要走，那么尚囊肯定也要跟着走。

    留着尚囊，对于他们来说，可是一个巨大的隐患啊。

    再说了，李预的大唐使团，杀了他手下数百人。

    即便是他同意让李预带着大唐使团离开逻些城，可能他的那些手下，也不会轻易地答应吧。

    “李预很清楚，他走不了，他如果想要走的话，我们肯定会出手阻止。”

    松赞干布道：“所以，李预就只有两个选择，要么是直接跟我们动手，打垮我们，从逻些城杀出去。

    要么就留在逻些城，以逻些城为据点，打垮苏毗叛军的进攻。

    两条路都不好走。”

    “那王子殿下，你又怎么知道，他一定会选择留下来，守住逻些城呢？万一他要是选择跟我们死磕，带着人从逻些城杀出去，那我们不就被动了？”

    “呵呵，虽然我给他留了两条路。

    但是他没得选。

    他最终只能够选择对他最有利的一条路。

    他想要掌控吐蕃，就必须得先掌控逻些城。

    逻些城是吐蕃的都城。

    只要能够得到逻些城，他就可以想办法，扶持一个傀儡做吐蕃赞普了。

    留在逻些城，只要我们带着人离开了逻些城，逻些城就可以由他掌控了。

    只要他打退苏毗叛军，守住逻些城，逻些城就是他的了。

    然后他就可以顺利地进行他的计划了。”

    “这……还是王子殿下聪明！”

    多吉不得不佩服，这个王子殿下有两把刷子。

    给敌人做局，还能够让敌人顺着他的想要的路去走。

    “聪明吗？其实我也是在赌！”

    松赞干布站在高处，远远地眺望逻些城。

    “赌？”

    多吉不解，松赞干布把一切都算计得这么精妙，怎么还是在赌呢？

    赌什么呢？

    “我在赌李预守不住逻些城，我在赌，即便是李预守住了逻些城，大唐使团也会在跟苏毗叛军的大战中，伤亡巨大。

    到时候，他手中的实力所剩无几，我们冲过去，只需要伸手轻轻一推，就可以把他推到。

    如果不然的话，那事情就麻烦了。”

    “王子殿下多虑了，一切都在您的计划之中进行着，肯定不会有任何的意外的。李预手中只有两千人，即便是再厉害，也很难顶住几万苏毗叛军的进攻的。

    至于说跟着他留下的尚囊，就尚囊手中那几千人马，根本就不足为虑。

    你不是让我提前给他塞进去一大批人了吗？

    到时候我们只要一句话，就可以让尚囊的人马乱起来。

    所以……

    即便是李预带着人守住了逻些城，那也只是替王子殿下你守住的逻些城。

    等我们一会去，逻些城可以轻易地拿回来。”

    对于能否拿回逻些城，多吉信心满满。

    这一战之后，只有两个结果。

    要么是苏毗叛军打败大唐使团，占领逻些城。

    要么就是大唐使团打败苏毗叛军，守住逻些城。

    不管是那个结果，对于松赞干布他们来说，都不是问题。

    如果最终结果是苏毗叛军占领逻些城，那么他们在跟大唐使团交战之中，肯定会受到巨大的损失。

    大唐使团的实力，多吉领教过，他对大唐使团还是很有信心的。

    到那个时候，松赞干布带领他们返回逻些城，他们需要应付的就只是被大唐使团打残的苏毗叛军而已。

    胜负没有悬念。

    另一个结果就是大唐使团守住逻些城。

    苏毗叛军数十倍于大唐使团。

    即便是大唐使团守住了逻些城，也肯定会伤亡巨大。

    实力所剩无几。

    到时候他们回返，需要对付的也是损失惨重的大唐使团。

    肯定也没有悬念。

    所以……

    不管是什么结果。

    最终胜利都是属于松赞干布这一方的。

    “希望如此吧！”

    松赞干布这一步棋虽然走得很妙。

    但是他心中还是有些顾虑。

    以逻些城为诱饵，诱使大唐使团和苏毗叛军这两个敌人，在逻些城相互厮杀，自己就可以坐收渔翁之利。

    这一切布局，看起来好像都没有任何的问题。

    都挺完美的。

    但是李预的表现，还是让松赞干布心中没底。

    虽然他一直在说，他给李预布的局，让李预不得不按照他的计划来走。

    可李预是大唐神将啊！

