    第2028章学医的初心

    叶琳琅的这句话一出，向锦的脸色陡然一变。

    “叶医生！”

    叶琳琅沉声道：“向锦，你认真想想你当初学医时的誓言。”

    说完这句话，叶琳琅转身离开诊室，向锦咬着牙齿，却也无可奈何，她比任何人都清楚，她当初的誓言是什么？

    至于外面闹事的人，都不用叶琳琅出面，主任就已经搞定了。

    谢绪宁一直在加班，到周六晚上还没有回家。

    周日一清早，叶琳琅要去参加义诊，她担心谢绪宁回家后发现自己不在家，便特意给谢绪宁的留了一张纸条说明情况。

    医院一行人到达义诊的小村落时，叶琳琅就被空气中刺鼻浓烈气味弄得眉梢皱成了一团。

    “大家戴好口罩，做好防护。”

    医院的人来义诊，不管有病没病，全村老老少少都来了。

    叶琳琅在村里转了一眼，发现村民们的饮用水被污染了。

    当然，全村村民的身体也不是很好，几乎是三分之二以上的村民，都患了不同程度的癌症。

    一天义诊结束后，叶琳琅对着主任道：“主任，能麻烦你晚点派车送我去一趟火车站吗？我得回一趟帝都。”

    村里有一间化工厂，化工厂的污水排放并不合格。

    有污染物的污水，是直接排放的。

    而因为村民们家家户户都用的是井水，这更使得大家是直接饮用了这样的水。

    “好。”

    周日当晚，叶琳琅又马不停蹄的去了火车站，径直回到帝都叶家。

    乔念和小红豆在家，二人看见叶琳琅回来了，备感惊讶。

    “琳琅，你怎么一个人回来了？你和绪宁吵架了？你们小俩口再怎么吵架，你也不应该一个人……”

    乔念时刻谨记叶琳琅是孕妇，孕妇那就是国宝，必须得小心呵护着。

    若不然，要是遇上什么事，那可怎么办？

    “妈，不是，我现在有点累，我先睡一会儿。”

    叶琳琅在火车上坐了几个小时，这会累得够呛，加上又义诊了一整天，叶琳琅眼下只想好好的泡一个热水澡，美美哒的睡上一觉。

    “小姑姑。”

    小红豆奶声奶气的问道：“你肚子里的宝宝什么时候出来呀？”

    “还早呢！~”

    叶琳琅伸手摸了摸小红豆的额头，笑眯眯道：“等弟弟妹妹出来了，和你玩呀！”

    “好呀！”

    小红豆又乖巧又可爱。

    叶琳琅去洗了一个热水澡，吃了晚餐后，美美哒的睡了一觉。

    一觉睡醒，叶琳琅又去找到了陆九安。

    “九安姐。”

    陆九安一抬头，看见叶琳琅，便道：“哟，什么风把你给吹来了？你不是和绪宁去基地了吗？”

    陆九安和谢蕴宁虽然是离婚了，两人也分了家，可毕竟有一个共同的儿子，哪里能分的干净又彻底。

    “绪宁是在基地。”叶琳琅也没有废话的，直接道：“九安姐，你有认识管环保这块的熟人吗？我在基地医院接受了一位病人，那位小病人得了癌症，我对他生活的村落进行了一个义诊。”

    叶琳琅大致的讲叙了一下事情的经过。

    陆九安听着听着，眉梢渐皱。

    “琳琅，如果我没有记错的话，你说的那间化工厂是厉家的？”

    【求票票~】

    (本章完)

