    “底价一万金，每次加价不得少于五千金，竞赛开始！”诗雅见介绍的差不多了便开始竞拍。

    虎魔猫的珍贵程度用可遇不可求来形容，特别还是虎魔猫幼兽！简直太珍贵了！就连李云霄身边的柳士卫冰等大世家的公子也都很有默契的放下酒杯看向那只有些生怯的虎魔猫。

    而现场也的确疯狂了！短短一分钟虎魔猫的价格便被拍上了五万金！这还是在几个雅间并未参与争夺的情况下，估计这次拍卖将会破十万，李云霄想到。

    果然最后虎魔猫被三号雅间以十二万的高价拍走！印证了李云霄的猜测！

    “首先恭喜三号雅间的贵宾拍得三阶玄兽虎魔猫，让我们恭喜他！接下来的拍品是一份流云城南面方圆几千里的地图！甚至包括噬灵沼泽、疾风山谷、幽灵小径、恶魔城址等地方！地图十分详尽，我们对比过了，是以往任何一张地图都不能比拟的！详尽到上面每一条路每一块巨石和山峰都有明确的标注！我们都知道流云城南面是上古战场，其中有无数的古迹，每天都会有无数的人前去探险，如果有这么一张地图，是不是要方便很多！”诗雅将侍从手中的盒子抱上来打开介绍道。

    “噬灵沼泽历来的神秘和危险都是源于它的神秘以及我们的不理解，可如果有这么一张地图，那我们进入噬灵沼泽活出出来的几率是不是要大很多！那里面可是有着传说中极品灵器的存在！那可是无数强者都梦寐以求的无上灵器！虽然危险但值得冒险！起拍价一万金，每次加价不得少于五百金！竞拍开始！”看着众人情绪不是很高的诗雅继续说道。

    “这份地图比市面上的地图相比那就是天价了，尽管它十分详尽，可这流云城南侧的古战场早就被搜寻了多少遍了，恐怕也寻不到什么好的，风险太大！至于噬灵沼泽，那可是出了名的凶地，传说中并没有人活着出来吧，就算有惊天宝物那也得有命拿！”一个胡子拉碴的男子说道。

    “是啊，不值得！”另一个人应和道。

    一万金确实高了，自己虽然挥金如土，可也不是这样的花法！而且自己并不是亡命之徒，这张地图最大的价值在于噬灵沼泽，对自己没啥用！流云城富商向先生也默默思忖到。

    枭岭肖家也很沉默，看来对这么一张天价地图并不感冒！

    ……

    诗雅介绍过后，拍卖现场也是一阵议论。大多数人对此份拍品都不感兴趣，毕竟价格实在太高。

    看着兴致缺缺的拍卖场就连诗雅也不犯嘀咕，看来这份地图要流拍了。若不是拍卖者有非常重要的东西作为抵押，而且最后不管拍不拍的出去拍卖行都能获得非常可观的收入，否则这东西是不会出现在这里的！

    而坐在二号雅间的李云霄等人也是泛起疑云！李云霄等人即将前往噬灵沼泽的消息虽然被他有意的传给了柳士以及莫凡宇和他背后的人，但消息应该不会扩散的如此迅速才对！是什么人在后面推波助澜吗？是针对我的吗？李云霄想到。

    “拍下来！”李云霄对柳士说道。

    柳士点了点头然后报出了竞拍价！

    “一万金！二号雅间出价一万金！还有没有更高的？”诗雅看着二号雅间报出的价格兴奋的说道，真是柳暗花明啊！

    而现场的很多人则是非常的迟疑，竟然真有人竞拍，难道这份地图真的隐藏着什么秘密！难道真的能安全出入那噬灵沼泽吗？或者这人是托？

    “两万金”一号雅间的女孩怯怯的声音响起。听声音大概有十四五岁的样子，不过能进一号雅间的又岂会是这般简单，说不一定是一个千年老怪呢！

    “一号雅间的贵宾出价两万金，还有更高的吗？”听着两万金这个数字诗雅都怀疑自己是否是听错了，迟钝了片刻后兴奋的报价道。

    难道这张地图真的有什么秘密，竟然能拍到两万金，而且这还不是极限！很多人想。

    “三万金！”五号雅间也开始加入竞拍道。

    “五万金！”一号雅间中的声音继续响起。

    “十万金！”柳士皱着眉然后直接加价五万金，本想用最低的价格买走，没想到！现在看来一号雅间要么就是卖地图的人，哄抬价格，要么就是对这张地图感兴趣！无论是哪一种对他们都不是很好。

    到了十万金这个层次后，很多人已经买不起了，就连五号雅间也退出了拍卖，这毕竟只是张地图而已！对其他普通人而言那就更不是他们能染指的了！而且这还是两个雅间之间的竞价，有些人可是自己得罪不起的。

    “十万金！二号雅间出价十万金，还有更高的吗？”诗雅激动的看了看二号雅间然后又看向一号雅间报价道。拍卖会上的大多数人也都看向一号雅间！

    不过一号雅间没有继续再报价，就想什么事都没有发生似的。

    “十万金一次！还有没有很高的价格？”诗雅环顾了一周道。

    “十万金两次！还有没有更高的价格吗？”诗雅惯例的停了一下。

    “十万五千金！”就在诗雅要再次报价的期间一号雅间继续加价道。

    “十万五千金，一号雅间的贵宾出价十万五千金！还有没有更高的价格！”诗雅快速报价道。

    “十五万金！”柳士老了看李云霄，在得到后者的肯定后报价道。

    “十五万金，二号雅间出价十五万金！”诗雅到现在已经麻木了！这只是一份地图而已！不知道的人还以为这是玄技，或者什么了不得的功法！

    “十五万五千金！”一号雅间依旧加了五千金。

    “二十万金！”柳士再次加价五万金！现在他终于已经明白，对面这人绝对是针对他们，也可能是卖地图的人！他何时受过这样的气！

    “若他再加价就放弃！还有通知这家拍卖行的负责人，调查此人！我倒要看看谁！”李云霄和卫冰也是对视一眼！敢如此算了他，

    “二十万金一次，还有没有更高的价格！”见一号雅间没有出价，诗雅报价道。

    “二十万金三次，成交！恭喜二号雅间中的贵宾拍得自己满意的拍品。”诗雅道。

    “云霄，你觉得是谁在针对我们？看来我们此行须得更加小心谨慎才对！”卫冰对李云霄说道。

    李云霄点了点头，看来对方知道自己的弱点！所以才会如此肆无忌惮。

    “假如拍卖地图的和一号雅间的不是同一个人，那么整件事就耐人寻味了！”柳士提醒道。

    李云霄也点了点头，不错，在事情没有结论之前一切都是有可能的！

    “少主！我是鼎尚拍卖行的负责人，付成安！”一个留有几分胡须大概四十来岁的男子快步走进李云霄他们的雅间对李云霄说道。

    没想到自己居然能见到传说中的少主，只不过他为什么没有到一号雅间！而且刚才……一想到这些他就有些心乱如麻！

    “我要一号雅间的资料！”李云霄淡淡的说道。

    “是，是，是！我马上去查！”付成安连忙说道，少主能如此说自然是不会追究自己的责任了！看来少主为没有想象中那么不好相处嘛。

    “在我们走之前，给我办好！”李云霄看了付成安一眼有些失望，一号雅间这么尊贵的大事你不知道！我来你们拍卖行你也不知道！你还有什么是知道的！这让李云霄很怀疑他的能力！

    “是！”付成安听完后连忙离开准备查一号雅间的客人！

    看着付成安这么走了，卫冰和柳士摇了摇头！心中都不是很满意！

    卫冰甚至说道：“这付成安的能力似乎并不胜任这鼎尚拍卖场吧！我看下面那小姑凉就比他好！”

    “你不会是看上这拍卖师了吧！我可和你说，她可没有你所看到的这般简单！”柳士毕竟年纪比他们都大，阅历也比他们丰富！

    “何出此言！”卫冰说道，对于柳士他还是很重视的。

    “她眼若弯月，隐隐间闪露出有钩人夺魄的光芒，脸若桃花暗藏着风情月意，肤若凝雪！”柳士看着诗雅说道！

    “你是什么道理，这正说明这诗雅是一个难得一见的美人啊”墨云南打断柳士的话无语的说道。

    “总之这个女子绝不简单，她修炼的功法可能是媚功！”柳士说道。

    “什么！你确定？”卫冰大骇，媚功是什么他很清楚。

    “虽然不是很肯定，但是有媚功的影子！”柳士道。

    “这是什么功法，很厉害吗？”看到卫冰如此惊骇，李云霄问道。

    “云霄，所谓媚功就是也称先天媚功如果这你都没听过的话，那你可知道妖后妲己？”卫冰心有余悸的对李云霄说道。

    若下方的女子真是修炼媚功，那对于整个大陆而言又有将会是一场灾难！

    “妖后妲己！”李云霄同样有些震惊，这可不是一个简单的人物啊！

