    “所以说？你们是提前到这周三就要出发了？”

    周吉顿时对组织这次行动的长老怨念满满。

    周三……周三……

    自己出去十天，今天周一，也就是说自己还有时间。

    这么想着，周吉直接拨通了姚长老的通讯。

    通讯那头，姚长老似乎在某个院子中，正吧哒吧哒的抽着烟。

    “哟？小周你是怎么了？找我有事情吗？”

    “姚长老，有个事情我可能需要申请一下。是关于我最近那个课题的。”

    周吉认真开口。

    听到他这语气，姚长老也是严肃起来。

    如果说结晶秘传只是周吉牛刀小试的话，那这凝丹秘卷对于传道楼上上下下来说那都是大事。凝丹这个群体绝对属于传道楼的中坚力量，如果周吉的凝丹秘传得以完成，整个传道楼以后的凝丹修者实力将整体提升一个层次不说，更会有资质高的可以通过经历天劫而获得更大的提升！

    “怎么了？是有什么需要协助的地方吗？”

    姚长老说着，已经坐直了身体，甚至连烟斗都放在一边。

    “啊，不是不是，姚长老，只是根据我的推演，对于晋升凝丹的这部秘传，似乎是对环境有着严格的要求，需要前往元素极为活泼的地方才行。关于这种地方，我能想到的一是宝地，不过宝地难寻，所以我想到了另外一个地方，那就是绝地。”

    周吉看着姚长老严肃到似乎随时就能冲过来的模样，赶忙摆手。

    “啊，这样啊。我还以为什么大事呢。”

    听到周吉这么说，姚长老心里也是了然。

    “对，我最近出去处理了点事情，回来后听说最近广清仙域有处绝地开启，我的意思是刚好可以我可以带着我这边筛选出来的学员们一起过去，在绝地中突破。”

    “行，最近的确是有处绝地开启，贾效那个老家伙带队，待会儿我跟他说一声就好。不过你这边要尽快把人选定下来，到时候把名单直接报给贾效那老家伙那里就行。”

    姚长老的目光此时正看着另外一边，似乎正翻阅着什么。

    过了一会儿，他又缓缓开口。

    “咦？我看这一次前往绝地的学员名单里，周小蕊也在里面啊。你这小子怎么舍得把闺女放出去了？”

    姚长老摸了摸自己的胡须，突然眼神一转，看向周吉。

    “所以，你小子该不会是因为闺女要参加这一次绝地的行动，所以才这么着急的吧？”

    周吉的心思被说破，可脸上丝毫没有尴尬，他继续绷着脸开口：“姚长老，小蕊能进入绝地历练是她争取的，我这边的课题是我这边的问题，我是不会假公济私的。”

    说起来他自己开发出的凝丹秘传或许是因为效果不如用功法编辑器刷出来的顶阶全红词条效果好，所以其中对于环境因素并不像他之前用过的那样有要求，至于溢出的数据更是只有可怜的21%。总体来说，这一次他是抱着全军覆没，没有一个人能触发天劫来考虑的。

    “没那么严重，哈哈，反正有贾效带队，一切都好说。不过这一次我建议你还是不要提前放消息出去，甚至你们一起同行的时候还是要注意隐藏身份。毕竟盯着你的人不是一个两个，传道楼虽然安全，但终究还是人多眼杂。”

    听着姚长老的嘱咐，周吉心里也是暖洋洋的。

    “好的，明白！”

    ……

    周三上午，传道楼广场上。

    吴越早早的来到这边等候，却没想有一个人比他更早。

    “明垚班长早。”

    毕业班的学员之间还是比较熟悉的，这一次竞争的几人都是毕业班的，最后根据资质及开发情况选出了三个名额。明垚这个结晶巅峰憋着随时都能突破的自然在其中，而吴越也因为极高的资质和开发程度也加入了行列。

    “吴越，周执事让我提醒你，这是你最后的机会反悔了，毕竟你的资质还没有完全开发出来，其实可以不必要那么着急突破的。”

    吴越很是洒脱的笑了笑，直接道：“班长，我读过历史，在古代修真界，大家争夺的都是一个突破的机会，那时候可没人说要憋着在每个境界都把资质开发到最佳。毕竟修行本来就是争渡，一步慢，步步慢。”

    明垚早就知道了吴越的尿性，对于他的回答并不意外，只是无奈的摇了摇头。他本来想说现在的环境不一样，但是作为毕业班的一员，他真的说不出这话。

    经历过中央战场的他知道，其实现在这种安稳的环境只是因为所有的争斗都被强行集中在中央战场了而已，一旦中央战场中某种平衡被打破，那接下来将又是一次大乱！

    两人没等多久，一个带着面具的女生也抵达了广场。

    明垚和吴越朝着她打招呼，可并没有得到回应。

    不过两人却是习以为常一般，并没有多少意外。

    明垚看了看时间，走到两人跟前，递给两人一人一枚戒指：“吴越，还有姜白，由于周执事这次会陪同我们一起出去，但考虑到他现在身份的敏感性，所以需要做好保密工作。我相信你们可以理解的。”

    明垚话说到这里，两人已经懂了他的意思，直接将自己用于通讯的身份玉牌交了出来，并从自己的戒指中取出预计要用到的物品后存入到明垚递过来的戒指中。随后又激活了自己戒指上的防护阵法，并将其交给了明垚。

    “好了，跟我来吧。”

    明垚点点头，转身往一处阵法走去。

    等几人离开阵法后，吴越才有种恍然的感觉。

    “这是……我们要去绝地？”

    他在传道楼的消息来源广泛，自然是知道最近这次绝地开放的情况，在看到飞梭停泊的港口时，就已经联想到了。

    此时港口停泊位外的平台上空空荡荡的，明显还没有到那些筑基境的小家伙们集合的时候。

    明垚没有回答吴越这个语气肯定的疑问句，而是默默带着两人走进飞梭。

    飞梭中，宽大的客厅里，贾效长老正在和周吉喝茶聊天，时不时的发出笑声。

    “……不是我说，老姚那家伙还是有点谨慎，周执事你就大摇大摆跟着我老贾走，他们妖族又能拿你如何！”

    贾长老说着，将桌上的茶一饮而尽。

    明垚找着机会，上前向两人行礼，然后又将自己收取的戒指包括自己的一并交给了贾长老。

    “来了啊，你们的房间安排在末尾，是一个五室两厅的房间，很宽敞。不过就要委屈一下到时候不要露面，如果有什么事情我会和你们周执事联系。”

    贾长老笑眯眯的收了戒指，扫视了三人一圈，磅礴的灵元也是在他们身上扫过。

    “你们先去吧，我待会儿过来，多运转修习前天教给你们的净心法。”

    周吉也是微笑着摆摆手。

    面对着两位大佬，三个在中央战场杀妖无算的传道楼超新星顺从的像小绵羊。

