    方家姑娘？

    李湘如一惊，反射性地脱口而出：“方若梦？她是庶出，如何配得上大哥！”

    嫡庶有别！

    李默身为李家的嫡出长孙，相貌才学样样出众，怎么也该娶名门嫡女。方若梦本人再好，只庶出两个字，就不配为李家长孙媳！

    当然了，这世间也有出身庶女却傲然于众人的少女……譬如那个可恨可恼的谢明曦！李湘如便是再嫉恨再不甘，也得承认谢明曦的出众。

    不过，世间也只一个谢明曦罢了！

    李夫人满心发愁：“方家适龄的姑娘倒不止方若梦一个，嫡出的也有两个。”

    “只是，那两个都在白鹭书院读书，才学差了一截，委实不及方若梦。而且，方阁老如今最疼爱最器重的孙女，也是方若梦。”

    和方家结亲之事，是李阁老亲自定下的。

    陆阁老任首辅多年，老持沉重，声望极隆。李阁老一直被陆阁老稳稳地压了一头。

    内阁共五位阁老，赵阁老排名居末，以陆阁老马首是瞻。颜阁老和李阁老眉来眼去。方阁老左右逢源，两边不肯得罪。

    李阁老想拉拢示好李阁老，两家联姻，自然是最佳选择。

    说起来，京城最顶尖的人家，也就是这么一小撮。要门当户对，儿女亲事选择的余地，并不算很大。什么满京城的闺秀，也就是随口说说罢了。

    二三品以下的官宦千金，哪有资格嫁进李家为长孙媳？

    李夫人显然也犹豫不决，追问道：“湘如，你和方姑娘同窗几年。你觉得她为人品性如何？”

    ……

    方若梦到底如何？

    论才学，当然没什么可挑剔的。方若梦头脑聪慧勤奋刻苦好学上进，学业颇佳。便是萧语晗颜蓁蓁也不及她。

    论容貌，方若梦生得眉目清秀，虽不是顶尖美人，也有动人之处。

    论性情，方若梦性情温和宽厚，肯谦让人三分。以她的性子，做李家的长孙媳，倒也不算不合适。

    唯一缺憾的，便是出身了。

    李湘如思虑半晌，才道：“此事，还是问一问大哥的心意吧！方家适龄的姑娘，不是有三个吗？倒不如找个机会，让大哥见她们一面。挑最合眼缘的一个！”

    这倒也是个好办法。

    李夫人舒展眉头：“成亲是一辈子的大事。我也盼着你兄长能挑个可心如意的媳妇。”

    说着，忍不住又要迁怒：“要不是被那个‘六公主’迷昏了头，你大哥也不至于蹉跎至今……”

    李湘如咳嗽一声，打断李夫人的怨怼：“都是过去的事了，何苦再提！”

    “六公主”早已恢复身份，是七皇子，也是她正经的小叔。

    于情于理，她都得张口回护。

    李夫人这才悻悻住口。

    ……

    转眼间，便到了中秋。

    “小姐，府里老太太打发人送了些上好的螃蟹来。”从玉笑着来禀报：“奴婢已将螃蟹送到厨房。今晚，小姐定有口福了。”

    中秋前后，螃蟹最肥。

    叶秋娘擅长做蟹羹，鲜香四溢，十分味美。想起蟹羹的鲜美，谢明曦顿时食指大动，笑着吩咐道：“让秋娘温一壶黄酒，我和师父对酌几杯。”

    从玉忙笑着应下。

    当晚，谢明曦和顾山长相对而坐。

    宫中赏赐的两盆名品墨菊摆在桌上，师徒两个一边赏花，一边喝着温热的黄酒，蘸着姜丝芫荽香醋，吃着鲜美的蟹黄蟹肉。委实是人生一大乐事。

    几杯黄酒下肚，顾山长十分快意，诗兴大发，作诗一首。

    谢明曦也来了兴致，吩咐扶玉拿来笔墨，挥毫泼墨，画了一幅秋菊螃蟹图。

    顾山长笑着赞了一回：“好一手丹青妙笔！功力不弱于你的书法！便是他日落魄了，你也可靠字画为生了。”

    最后一句，纯属打趣了。

    谢明曦笑道：“我私房极丰。日后奉养师父，不在话下。师父不必担心我落魄到要靠字画谋生。”

    顾山长随口揶揄：“你能有多少私房？不妨说来给我听听，让我开开眼界。”

    谢家根基浅薄，比起京城名门相差颇远。便是比起普通官宦之家，也多有不及。如今又和淮南王府彻底反目，单靠谢钧一个人，要养谢家老少众人，还要撑着谢家门面人情往来。

    纵然谢钧从未亏待过谢明曦半分，谢明曦又能存下多少私房？

    谢明曦正色道：“师父这就小看我了。其实，早在四年前，我就暗中命人开了卖药的铺子。四年间，分铺已经开了数十个。尤其在江南富庶之地，更是赚得极多。屈指略算，我私房之丰，怕是鲜少有人能及。大概也有近百万两之多……”

    话还没说完，顾山长已哈哈笑了起来：“行了行了。这儿只我们师徒两人，不必吹嘘说笑了。”

    谢明曦：“……”

    她难得说一回实话！

    顾山长见谢明曦一脸无奈的样子，更是乐不可支：“放心！等你出嫁的时候，师父自有好东西给你添妆。”

    算了，师父高兴就好。

    ……

    过了一个愉快的中秋，谢明曦心情颇佳。

    隔日清晨，同窗少女们一碰面，少不得要说一说中秋趣事。

    盛锦月绷着脸，神色略有几分阴沉。

    如今的淮南王府，已大不如前。淮南王一直病倒在榻，颇有缠绵不起之势。淮南王府门庭日渐冷落。

    盛锦月今年已十六岁，亲事却一直迟迟未定。

    她不甘心低嫁。

    然而，京城数得着有头脸的人家，眼见着淮南王府式微，哪里还肯和淮南王府结亲？

    再者，有永宁郡主声名狼藉在前，又有盛渲喜好幼女在后……哪怕盛锦月再正常，众贵妇心里也不免嘀咕一回。

    她正值花嫁妙龄，登门提亲探询的寥寥无几，偶尔登门的，俱是三四品以下的人家。要么便是碌碌平庸的勋贵子弟。

    盛锦月心头这一口闷气，已整整憋了一年多。平日哪里还有心情和人说笑。

    方若梦今日也有些心神不宁。

    趁着夫子还没来，方若梦悄然迈步到了谢明曦面前，轻声道：“谢妹妹，我们借一步说话。”