    王宫用力拍了一下王子阳的肩膀：“小子，千万不要忘了自己，不管遇上什么情况都要记得最初的自己的模样，我出去一趟，你回去吧！”

    “你慢走。”看着自己老爸走了，王子阳抹抹冷汗，彻底迷糊，这最后一句话是自己老爸想的还是自己老妈想的？这天聊的心虚，自己算不算在做坏事？想了几秒，王子阳不觉得是，或许自己身上也背了很多条人命，但不是为了救更多的人吗？被迫无奈，人吃人的世界，许多身不由己，能做到不主动去做坏事已经不错了是吧？

    返回屋里，看见黄小淑已经起来，正坐在椅子上划着平板电脑，王子阳走过去道：“你丫的昨天晚上给我爸接杯子，几乎害死我。”

    黄小淑道：“我就知道会惹麻烦，但当时条件反射，接了才知道有问题。”

    “别再搞这种事。”

    “你爸还跟你说了什么？”

    “不是我爸，应该是我妈，有许多话我爸是说不出的，只有我妈。”

    “你妈为何不和你说？”

    “我爸更严厉些，我怕他多些，他说，我妈估计觉得更能得到答案吧！”

    “我觉得你还是想想坦白出来，他们心里有怀疑了肯定会留意你，看看新闻就知道，那样你麻烦就大了，你何苦？”

    王子阳当然明白这道理，但这很吓人啊，怎么说出口？要是说出口，他们了解了自己的工作和身边的麻烦，铁定不让自己再回南港市：“不和你说这个。你看什么？南港有什么情况？”

    “病毒的事基本上已经平息，顺带给你查了查，何紫薇那边一样。”

    “这个我知道，我昨天已经给她打过电话。”

    “农产品公司的事你和段小姐说过没有？”

    “她觉得还不错。”

    黄小淑哦了一声不再问，把注意力挪回平板电脑上，其实信号特别差，时有时没有，只是这女人很有耐心而已！

    九点钟，所有人都起了床，王小舒也回了来，八个人一起吃早餐。吃完了王宫去镇里办事，陈翠香叫上王小舒说去山里挖药材用以晚上炖牛肉，王诺诺似乎对这个比较有兴趣，问她们是不是去挖野山人参，她要跟着去，顺带还拉上张山峰。所以最后家里就剩下王子阳和段艺秋、黄小淑。

    黄小淑道：“老板你需不需要我做点什么？如果不需要，我睡觉。”

    王子阳想了下，没什么事要黄小淑做，就同意了黄小淑睡觉，他和段艺秋去村长王伯雄家。

    九点半钟，大部分邻居已经起床，而且都知道王子阳回了来。所以这一路上王子阳都走的很慢，这个聊两句那个聊两句，还得介绍段艺秋。不过也必须说，这一路都走的很高兴，段艺秋很给他增光，礼貌，小鸟依人，还长那么漂亮，大部分邻居看见她都笑不拢嘴。

    和上次带黄小淑来找王伯雄一样的场景，黄柏雄还是坐在自己家门口抽水烟。他看见王子阳和段艺秋走来，目光落在段艺秋身上，心里一阵惊叹。王子阳这小子不错啊，竟然找了个这么漂亮、这么有气质的媳妇，看来他们的祖坟是冒青烟了！他嘴里道：“子阳啊，我本来今天要去办事，知道你回来了肯定要找我，就等着了，你比我想的来得早啊！”

    王子阳道：“很迟了，没办法，刚吃完早餐。给你介绍下，我未婚妻段艺秋。”

    “段小姐好。”

    “村长好，打扰你了。”

    “没，你光临我们家，这是我们家的福气，走，里面坐。”

    进了屋坐下来，王伯雄泡完茶才和王子阳、段艺秋聊起来，汇报盖房子的进度。王子阳听着他兴高采烈的说，自己也挺高兴，因为一切都很顺利，没有什么大麻烦，小镇相关部门都非常配合，按照这个速度搞下去，过完年就可以动工。

    等王伯雄说完房子的事，王子阳引入话题让段艺秋和王伯雄说致富的事。段艺秋就是会说话，刚开始就把王伯雄说激动起来。而因为对王子阳的信任，加上段艺秋说的意见听上去非常靠谱，所以王伯雄没怎么考虑就答应下来，还表示这件事不需要开大会征集意见，因为大家都有这样的想法，只是苦于没有门道和启动资金，段艺秋能帮忙弄好这些基本条件，肯定没有一个人会反对。

    段艺秋最后和村长说的话是，她找团队和负责人过来，带上计划书，一个月之类搞定，明年开春正式启动。

    前前后后只是聊了两个小时，一件大事已经决定下来，王子阳和段艺秋留在王伯雄家里吃饭，吃完饭才回自己家。

    路上王子阳道：“艺秋，我必须说，有你真好。”

    “好什么？”

    “不用那么累，不用脑子想那么多事，你都给解决了，不用动手。”

    “这些小事我要懂得处理，不然我哪儿及格？现在是我高攀你哦。”

    “去，学王诺诺说话干嘛？没你的领路我有今天？况且我不觉得自己怎么着，就是现金多了点，你看过的生活质量等等还不是一样？”

    “对，抽的烟价格都一样。”

    “哈哈，习惯。”王子阳拉着她的手，“冷不冷？”

    “要听真话么？冷，冷死了，你们这怎么那么冷？”

    “不算冷，还没下雪，要是下雪，等雪融的时候你都不想出门。”王子阳把她的手放进自己的口袋，错开半个身位走，挡着迎面吹来的风，“这样好点么？”

    “嗯。”段艺秋面上露出幸福的笑容，“等会去见那个胖狗是你和黄小淑去？”

    “对，山里冷，你在家吧。”

    “王诺诺他们回来没？”

    “估计要下午三四点，我妈带了包子，不会饿着。”

    两个人聊着回到家，果然王诺诺他们还没回来，王宫也没回来。屋里只有黄小淑一个人，她在给自己做面条，王子阳看在眼里，显得有点不好意思，因为刚刚在王伯雄家吃饭的时候竟然忘了叫她。

    王子阳和段艺秋坐下来没几分钟，黄小淑已经把面条做好端出来，边用筷子搅动吹凉边问王子阳：“房子和农产品公司的事谈的如何？”

    王子阳道：“完全没问题。”

    “见胖狗的地方远不远？什么时候出发？”

    “你吃完就能出发……”

    “段小姐自己在家还是一起去？”

    “在家。”

    段艺秋道：“我睡午觉。”

    黄小淑没再问，继续吹面条，凉一口吃一口，她吃完也快一点半了，赶紧收拾好和王子阳一起出门。

    关头山是王子阳他们村西两公里外的一座名山，半山平坦处有一座老庙，这个庙平常的香火很好，周遭的人经常会去拜祭。柚子树就在老庙门前，很大一棵，很神奇，因为这东西北方不太能生长，即便生长出来都不可能长那么大，还结果。也因此，这棵柚子树的名头几乎和老庙相当。

    胖狗早到了，一个人，就坐在树下等待着，看见王子阳带着黄小淑上山了才站起来，紧张起来，尤其王子阳和黄小淑走到还剩几十米的时候，明明山里的空气很冷，风还呼呼吹着，硬是额头冒出了汗珠来。

    王子阳火眼金睛自然能看出胖狗很紧张，他坐下来道：“别紧张，我不会对你怎么着，除非你得罪我。”

    胖狗坐下来：“老板我哪敢得罪你。”

    王子阳给他一根烟，自己也点燃一根烟：“我就找你谈个生意。”

    “你说。”

    “山下往外面数第二个村子是我们村。”

    “建新村那个吗？”

    “你知道？”

    “全县都知道，你们村现在很出名，都在说这个村子不知被那个富豪看上，砸了大把钞票下来……”胖狗说着，忽然眼神一亮，“天，这个人不是就是老板你吧？”

    “没错，我还得帮这个村子致富，如果有可能，甚至整个村委六条村一起致富，我需要你帮忙。”

    “我能做什么？”

    “做安保，我们村建新村，再搞些大动静出来肯定惹不少人眼红，我又不在，这些问题要解决吧？而且我需要你们暗中保护我家里人，他们有点什么事你们都得暗中帮忙解决，不过也要按照我设定的规则来，能答应吗？”

    胖狗没有立刻回答，这是好事没错，王子阳肯定不会亏待自己。但王子阳到底是干什么的？不搞清楚他是真不敢答应：“老板你能不能实话告诉我，你到底做的什么生意？你那么有钱为何你不接走你父母？还让他们留在这个鸟不拉屎的地方？”

    “这是家乡，留在家乡有问题？非得去城市吗？”

    “不是。”

    “所以嘛。”王子阳吸了一口烟才继续道，“你混的这条道，你觉得你是不是坏人？”

    “不好说，不过我不搞本地人，更不做偷鸡摸狗的事。”

    “对嘛，我能看出来你心地不坏，但你真的入错道，你要回到正途来，至少为了正义而战。我也不是坏人，虽然有时候我也在做很坏的事，只是没办法而已。我的职业你就别问了，对你没好处，关键是我自己也说不清楚，说了你也不会相信，你就给我一个答案，做还是不做？”

