    “会长，绕不开，四面八方都探查过来，这些元素石材是半球面状的。

    下面也是如此，也就是说，这里的元素石材是一个球形的整体。”

    施工小队中的一个法师出声道，墨澜闻言沉吟片刻，点了点头。

    “好事，这就说明我们的方向没有错。”

    旁边的陈戈也点了点头，很明显，这么规整的球形元素石材肯定不是自然形成的。

    或者说不是普通自然形成的，而是又一个诱因。

    这一点加上白玉石狮的感知和之前的推测，那么结果一目了然，墨澜寻找的东西就在下面，就在这球形元素石材的中心。

    “会长，施工小队对于元素石材恐怕没有什么用，我们.....”

    陈戈出声问道。

    施工小队的施法高台上恒定的是石墙术，虽说是六环级别的石墙术，可在拥有高度法抗的元素石材面前，石墙术这种试图控制石材的法术是最受克制的，几乎没有任何威力可言。

    “让他们上去，我亲自来。”

    “好。”

    施工小队把高台拆开，化作一个个箱子搬运上去，而墨澜来到笔直大坑底部，精神力艰难的渗透到元素石材表面感知。

    “土属性元素石材，好像会散发出一股悬浮的力量，斥力？”

    墨澜脑海中冒出一丝疑惑。

    “那这座浮空岛浮起来的原因是因为这一块庞大的元素石材散发出来的斥力吗？”

    墨澜不难看出，这一块元素石材赫然就是一个整体，庞大无比的整体。

    “如果浮空城悬浮是这块元素石材的原因，那里面那道气息.....又是什么呢？”

    墨澜喃喃自语，沉吟片刻后不再犹豫，直接离开土元素界，回到法师塔，拿出自己放在收藏室的一门元素炮。

    然后再拿一个移动的火元素池走到法师塔底部的大火元素池旁边。

    将移动元素池里打满液态火元素，随后带着移动元素池和他收藏的元素炮就径直进入土元素界，直接回到浮空岛的大坑中。

    在陈戈、徐宗新等人的注视下，墨澜将元素炮竖在元素石材表面，炮口朝下。

    随即大洞两侧的岩石向着中间蔓延，化作两道石壁将元素炮死死锁住。

    固定好元素炮之后墨澜这才拿起移动元素池接在后面，陈戈看着这一幕眼皮猛跳。

    “会长，会长，这会炸膛的啊。”

    墨澜还没说什么，旁边的徐宗新就直接拉了拉他。

    “不用担心，这元素炮是会长亲自设计、亲自制造的，不会发生炸膛问题。”

    “真的？”

    墨澜没有理他们的对话，连接好元素池之后直接念头一动，开启元素炮。

    嗡！

    元素炮上熟悉的嗡鸣响起，火元素汹涌而出，在炮膛里化作炽热的弹药。

    陈戈感受着疯狂的火元素波动，心中忐忑，但墨澜、徐宗新等人都没走，也就站在原地看着。

    不过令他意外的是，元素炮内并没有发射出爆裂膨胀的火系元素炮，而是一道黑炎光柱。

    黑炎光柱依旧炽热，不过似乎变得非常稳定，于此同时还带有强悍的腐蚀效果。

    只见黑炎光柱下的元素石材正在以肉眼可见的速度向下凹陷，露出一条腐蚀留下的圆形孔洞。

    “好强的腐蚀性，竟然能对元素石材进行这么快的腐蚀。”

    陈戈惊叹道。

    他的惊叹是有缘由的，正常来讲，元素石材共有的强悍法抗能力、强悍物抗能量对于所有法术都能起到有效的防御作用。

    而由于法抗能力，相比于物理攻击方式的法师，元素攻击的法术受到更大的克制。

    就好比火球术和冰枪术，假设两个法术威力相同，然后同时攻击一块元素石材，冰枪术一定可以造成更大的伤害效果。

    因为冰枪术主要是冰枪贯穿的物理性质伤害，而不是火球术那种偏向元素类的伤害。

    当然，要是在火球术里放弹片....那弹片就算物理性质伤害了，对元素石材的破坏效果更加出色。

    而很显然，墨澜拿出的这门元素炮是属于纯粹的元素伤害，是最受元素石材克制的，按理说，对元素石材的破坏性不应该有这么大的。

    “很奇怪？”

    墨澜闻言笑了笑。

    “元素石材的法术抗性、物理抗性这些固然重要，可想要对其造成很好的破坏也不能只参考这个。

    腐蚀，这虽然是纯粹的元素类伤害，但还是能对元素石材造成有效破坏的。”

    墨澜边说边关注黑炎光柱的位置，并且随时做好关闭元素炮的准备。

    “当然，物理性质伤害对元素石材更加容易造成伤害这一点是毋庸置疑的。

    至于我为什么不用物理性质的伤害去破坏呢？

    其实原因非常简单......”

    徐宗新、陈戈连忙竖起耳朵，这可是墨澜的传授，必须好好听。

    “主要是我不熟物理性质攻击的法术，而且手头上和没有现成的工具。

    所以我就用这个元素炮了，要不然肯定用物理性质攻击更快啊。”

    徐宗新沉默了。

    张戈沉默了。

    “当然，考虑用这个元素炮也是因为动静比较小，破坏范围比较小，比较适合用来做这种精细活。”

    墨澜一边说一边关注黑炎光柱。

    在源源不断的火元素支持下，持续不断的黑炎光柱不断深入元素石材内部。

    十米、二十米、三十米、四十米......

    黑炎光柱越来越深入，里面还是源源不断的元素石材。

    而之前根据施工小队的简单测算，这个巨大的球形元素石材直径赫然高达数百米。

    所以现在几十米没有打传也实属正常。

    墨澜并不急，耐心的等待，厚达几百米的元素石材可以防御全天下极大多数的打击。

    对于这么厚的元素石材，即便是腐蚀性极强的暗火球术元素炮也没脾气。

    维持腐蚀的前提是消耗的海量火元素。

    不过这或许是一个好消息，法师协会现在最不缺的就是火元素。

    这个移动元素池还没有见底，墨澜就已经让人带来了下一刻移动火系元素池。

    暗火球术元素炮持续不停的运转，源源不断的暗炎输出，终于，替换几个移动元素池之后。

    “通了！”

