    “呵呵，好说，我们年轻，受点苦没啥，掌柜也辛苦啊，一大早这里就油光锃亮的，怎么没看见伙计？”曼卿怼了回去，

    “这点点事，要啥伙计？哟，您身上有点灰尘，”人家说着，手里的拂尘一扬，七个人全都衣履如新了，这个清洁咒还真是厉害。

    曼卿也不再跟人较劲了，拿着那本介绍坐在了桌边，

    一楼略过，二楼说是货栈，三楼是酒楼，看到四楼，曼卿的眼睛闪了闪，除了掌柜说的客栈了，还有一个勾栏院，还真是品种齐全啊。

    “咱们去货栈看看，上面就算了吧。”包聪也看到了那两处，赶紧说道，曼卿瞟了他一眼，什么意思？修士还分男女？

    他们似乎都忘了，来这种高档场所，身上有灵石没？

    二楼还真是没让他们失望，从入口的丹药到武器和装备，那是应有尽有，要的灵石也不算高，可尴尬的是，都在打不开的袋子里。

    看了一圈，过足了眼瘾，这里有三个伙计，态度都很好，似乎对只看不买早习惯了，想想也是啊，有几个能有灵石呢？

    “客官且慢? 这就要走了？咱们的东西不好吗？还是价钱太贵？”

    刚要迈出大门? 伙计中的一个笑着拦住了他们，

    “都挺好的? 可我们的袋子打不开? 灵石拿不出来。”其实，曼卿还有些灵石呢? 她只是想等等看，后面会出什么幺蛾子？她可不认为? 这里是单纯的卖场。

    “这个不是事啊? 如果你们有兴趣，请随我来，”说着，领头往后面的走去? 曼卿才发现? 那边还有一道小门，

    “等下，你还是在这里说清楚吧，那里面是干嘛的？”虽然知道有危险，也得弄个明白吧。

    “呵呵? 小姐很聪明，这里就是发财的地方啊? 每过三关，就能得到一千灵石? 失败了会有一些损失，可也不算啥? 怎么样？有了灵石买啥不行啊？”

    “要是失败了? 我们会损失什么？你还是先说清楚吧。”

    “嘿嘿? 咱们修士还有啥，不就是修为喽，不过，失败一次也就是一级，回去练练就回来了。”

    他说的云淡风轻，可听在包聪他们耳朵里，可不亚于大地震啊，一级！那得苦练多少日子，要是以前，就得十几年啊，现在是容易了，可修为就是生命啊，怎么能丢呢？

    “我们不去了，这里东西虽好，也没好到送修为的地步，咱们走吧。”

    话音刚落，那伙计就变了脸色，一掌便向她袭来，呵呵，这就露出了獠牙？

    曼卿不慌不忙侧身避开，反手就是一记火雷，虽然他们只是筑基期，可这里的规则适用所有人，伙计的修为也在这个范围，自己有七个人呢，还怕他们不成？

    混战正式拉开，伙计的打法非常诡异，不光速度快如鬼魅，用的法术也不是雷电水火这种，一旦中招，行动立刻迟缓起来。

    曼卿本来速度就快，又有登云靴助阵，那伙计如何能打到她？十几个回合后，被曼卿一剑戳中，

    受了一剑的伙计，竟然化作了一缕黑烟，就这么烟消云散了？不光是曼卿，就连包聪也都吃了惊。

    剩下的两人频频卖起了破绽，不对啊，论实力他们可比不上那位唐某，如果这么容易取胜，这里为何还存在呢？想到这里，曼卿拉着幺幺就喊道，

    “快，我们上三楼！”这里离楼梯口并不远，一听主子的话，虽然心存疑惑，还是跟上就走，一点不带迟疑的。果然，他们并没有追上来。

    到了三楼，包聪才问道，

    “那两人已经快输了，为何要放了他们？”

    “我怀疑他们是故意的，表现出打不过我们，拖住我们，这里面肯定有阴谋！你们看看，他们只在楼梯口徘徊，为何不追到楼上来？”包聪他们也懵了，曼卿接着说，

    “如果我猜的不错，这座楼的主人不属于修真界，刚才幸亏没进房子，”唐天宇应该也没中招，修为对修士何其重要，没上当也不奇怪。

    “这里太危险，咱们早点走吧，不知道哪里能出去？”

    包聪听了主子的话，也顿生退意，探险是没错，可让大家陷入危险，就不是他们的初衷了，

    “那边有个门，估计就是出口了，刚才天雪宫的人也毫发无损，可能就是从这里出去的，你带着他们先走，我还想上去看看。”既然来了这里，不看个究竟，她是不甘心的，

    包聪一听就急了，哪能留主子一人在此？

    曼卿拿出了那件隐身衣，直接套在了身上，除了幺幺，那几个都吃了一惊，啥时候有这好东西了，完全看不见人了。

    “这是我新得的，都放心吧，你们去树林子里等我。”

    目送他们出去，曼卿回头看了眼门帘子，她靠在了门边不着急，等着有人打开吧，

    等了一刻钟，果然出来一个伙计，叫着底下的人，让他上来，曼卿借他掀帘子的瞬间，闪身走了进去，里面还真是个酒楼，竟然还有食客呢。

    “你们也太心急了，又把人吓跑了，真是的，乌老大的魂回去了？”

    “唉，有个女的很厉害，关键是速度快，我们一直没得手，现在怎么办？主子说了，要是弄不到足够的生魂，咱们这座楼可就保不住了。”

    “还有两天时间，你下去跟万胖子说，再来人可别给啥单子了，直接叫上来。”

    “这个你去说吧，万胖子那脾气，我可说不动。”

    曼卿听的云里雾里，说的都是啥呀？难道单子上还有猫腻吗？她的手暂时出不来，也无法拿出单子来研究。

    这俩说话时，那些食客竟然一动不动，这种状态如何能骗人呢？她悄悄走到了一人身旁，仔细一看，差点吓到了地上，这些人都是没了灵魂的死人啊！

    这里好邪恶！没等她想出对策，底下又传来了人声，都是对那些物品赞不绝口的，

    如果来人不够机灵，眼看着就要落入圈套，可就算她现身警告，那些话匪夷所思的，人家信不信还在两可呢。

