    “你就说怎么找吧！”

    煮天四下看去，“是不是要把这里的魔兽都杀了？”

    “用不到。”

    周舒取出叠岳，选定了一只魔兽。

    叠岳中很快显出一些画面，大多数画面都没有意义，只有一处有疑点，一个巨大的黑影喷出了一团黑雾，本在奔驰的魔兽被笼在黑雾中，半晌才出来，而出来以后，似乎就和之前不一样了。

    “那不是魔渊巨龙么？！”

    凑过来的煮天瞪大了眼睛，突然兴奋起来，“那个影子，显然就是啊！”

    周舒缓缓道，“像是龙族，但不会是魔渊巨龙。”

    “难道是龙族改变了这些魔兽，哈哈，正好趁这机会把它拿下，送去做魔渊巨龙！”煮天眼里发出光来，“这是他们自己跑来魔界的，可不是我们去龙界抓的，就算死了也白死！”

    周舒懒得理他，又找了一只魔兽继续用叠岳观察。

    连续几只都有类似的画面，巨大黑影掠过，黑雾笼罩魔兽，然后魔兽变化……已经能确定这些魔兽的变化是怎么引起的，但不能确定那黑影还在不在这界上，以及在哪里。

    有点麻烦。

    这里是魔界，真实之眼和第八感受到的限制比较大，无法直接穿透厚重的魔土感知到更多信息，另一方面周舒没有修炼过贪婪法则，舒之力也没有包容，不能直接利用那些贪婪之力来回溯，从而确定力量的来源。

    不断寻找着魔兽，试图发现什么不同，而煮天则颇是艳羡，“你这镜子真不错，可惜就是小了一点，能不能给我也做一个？”

    周舒淡淡的道，“你又不知道轮回，做给你了也没有用。”

    “哦……”

    煮天揉着脑袋，颇是懊恼，突然道，“对了，你发现没有，我们看了很远了，这个界一个魔血池都没有。”

    周舒点点头，“这里魔气如此浓郁，不断有魔兽死去复生，却没有形成天然的魔血池，显然是魔土里的魔气都倒灌进了界里面，没有沉积在表面，这种情况不是唯一的，在不少魔界都存在，而没有魔血池，也就生不出正常的魔族，而因为没有魔族，才让这个界被某些修行者利用。”

    煮天滞了下，“原来你早看出来了？”

    周舒淡然道，“一眼就看到了。”

    煮天哼了声，“还说的这么清楚，你比我还了解魔界，做什么修行者啊，不如继续当魔族好了。”

    周舒自是懒得理他，继续寻找线索。

    煮天却不肯停下，“周舒，你说修行者藏在魔界里做什么啊，这里又不能修炼，他们就把魔兽都祸害了，简直是没事找事，比我还无聊！”

    “住嘴！”

    周舒立住了，盯着叠岳，神情专注起来。

    煮天捂着口看过去，愣愣的道，“反反复复都是一样的画面啊，一只爬来爬去的土蛇罢了，我跟你说，这种土蛇味道最次了，而且一大半都是咬不动的骨头，我看到都不想捉的，可偏偏这东西非常多。”

    “它没有被黑雾笼罩过，它是从地底爬出来的。”

    转眼间，周舒已经把那只土蛇捏成了一团，顺手把一根丝线抽离出来，“而它同样被贪婪之力影响到，这说明，它的改变原因在地底，而根据它的活动轨迹看，从那处沼泽潜下去，应该能找到一些线索。”

    “哦……”

    煮天半懂不懂的点着头。

    周舒也懒得多说，径直找到了沼泽，身形骤然往下沉去。

    在这片满是魔力的魔土上寻找到正确的路线可不容易，如果是在外域或是仙界，根本不用这么麻烦。

    “你等等我啊！”

    煮天跟在后面，但庞大的身躯怎么也钻不到地底去，只得拿出长刀一下下的劈着。

    “你省省罢，在外面等着。”

    周舒早已钻进了数千丈的地底，如果地下全是魔土，速度多半不会这么快，但那里原本就有一条通道，很方便下潜，——这也说明他找对了路。

    也因为找对了路，周舒提起了戒心。

    果然，再往下一点，就遭遇到了阻击，大约是控制这些魔兽的人察觉到了周舒，一时间，数以百计的土蛇从四面八方蜂拥而来，一只土蛇就有数十上百丈长，这么多，几乎把周舒所在的地方填满了，一点空隙都没有。

    然而土蛇不过是土蛇，只有魔君的实力而已。

    挥手之间，周舒便杀出一条路，嘴角还带着笑，因为土蛇一起过来攻击，说明控制者终于忍不住去控制这些魔兽，也因此被周舒看到了力量的走向以及来源。

    直接操纵魔兽，就算周舒不了解贪婪法则，也能感知到力量。

    之前在外面的时候，控制者没有去控制魔兽，周舒也无从感知起。

    的确就在下面。

    周舒加快了速度，轮回驱散魔力，魔土如流沙般迅速流动，一个洞口显现出来。

    嗖。

    还没有往下看，一个巨大的黑影直冲上来，看那形态和速度，的确是龙族无疑，而且是渡过了三重造化劫的真龙，不过……显然已经没有了生命。

    但不是魔渊巨龙，而是一只尸龙，背上似乎坐着一个人。

    尸龙就是龙族炼尸，类似的事情周舒不是没有见过，比如霸占天水界的火龙族的煜成，就被做成了炼尸，至今周舒都不知道是谁做的，也没有发现过更多线索，没想到现在又遇到了。

    心神微凛，敢对龙族下手，甚至把龙族做成炼尸，诸天里有这胆子和实力的修行者，屈指可数。

    难道是同一人？

    躲到魔界来了？

    只一闪念的功夫，一股大力扑面袭来。

    除去凝实的贪婪之力，还有特别强大的命运之力。

    这一击，堪比准圣使用道器，便是周舒也不能小看。

    叠岳闪出光华，轮回之力的爆发，将那大力挡在身前，与之同时，周舒发出舒之力，一面反击，一面试图缠绕在尸龙身上，寻找更多信息。

    砰！

    地面坍陷下来，铺天盖地的魔土，大块大块的坠落。

    就这么一晃眼的功夫，地面就被冲出了一个数百丈方圆的大洞，千丈厚的魔土完全被穿透，那尸龙竟一飞冲天，在虚空里化作了一个小黑点。

    周舒急速向上，心里有一种必须要追上去的念头。

    这是何方强者，为何隐伏在魔界，到底和人皇有没有关联？

    （PS：谢谢书友2019121401的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

