    水芳华听到叶冷的话，本想怒斥一番，但她看见叶冷对她示意，她的目光不由自主的朝着远处看了一眼。

    当她看见那漫天飞行的恶魔时，脸色大变。

    “怎么，你现在还有意见吗，你如果觉得我的提议有错，那你可以留下来，没有人会劝你离开的！”叶冷讥笑的看了一眼水芳华，直接转身离开了城墙。

    现在是时候该离开了，继续留在这里就是找死。

    对于水芳华，叶冷对她的观念只有一个，那就是圣母婊，这种人在没有遇上危险之前，可以说得是大义凛然，但是现在看见恶魔大军靠近之后，她却是一言不发的离开了。

    叶冷回到天龙国中，将所有的追随者全部收入了须弥戒指，之后找到叶苍天，告诉他恶魔大军已经到来，尽快撤离。

    叶冷让叶苍天带着其他武者到天玄国汇合之后，他也离开了天龙国，至于天龙国中的普通民众会是什么下场，他已经心知肚明了，他不是圣人，做不到的事还去做，那就是愚蠢。

    哪怕他因为蚩尤记忆传承的原因，憎恨恶魔族，他也不会傻到拿自己的性命去参加一场没有任何胜算的战斗。

    在叶冷离开天龙国不久后，恶魔族大军降临天龙国了，现在天龙国中所有的武者已经全部撤退，留下了只有没有战斗力的普通人。

    当这些普通人看见恶魔族的时候，眼中流露出深深的恐惧之色。

    “全部杀掉，一个不留！”火魔站在恶魔大军最前方，一声令下，他身后的恶魔族大军全部出动，展开了攻击。

    在恶魔族大军面前，这些普通人只能无助的呐喊、哭叫，最终死在恶魔族的手上。

    这五十万恶魔族，实力都是在七品以上，其中还有五个九品恶魔，就这么五十万的恶魔族，绝对可以轻易杀死刚才在天龙国的所有武者，因此叶冷提议撤退，完全是明智的选择。

    火魔他冷漠的目睹着天龙国普通民众被残杀的一幕，他的脸上没有任何的怜悯，有的只是深深的残忍之色，他现在要做的事情只有一件，那就是收集十亿人类的精血，无论是普通人，还是武者的精血都可以。

    他做这一切只有一个目的，就是让那个红皮恶魔，炼狱中的一方霸主降临这世界。

    ……

    叶冷一直使用爆裂步赶路，他现在只有一个念头，那就是尽快返回天玄国，然后尽快做好准备，应付恶魔族的入侵。

    在经过一天半的全速赶路后，叶冷回到了天玄国，他回到天玄国的第一件事情就是找到洪龙，将恶魔族入侵的事情告诉了洪龙。

    现在恶魔族入侵，可不比地之大陆武者入侵，地之大陆的武者就算再残忍，也不会将天之大陆所有的普通民众全部屠杀殆尽，但是恶魔族却不同，恶魔族比起异族更可怕，恶魔族会将一切非恶魔族的生命全部杀死。

    因此现在无论是什么级别的武者都很重要，叶冷让洪龙去和张无极商量一番，让张无极带着全宗人马赶来天玄国，叶冷想要在天玄国建立一个强大的防御体系，防止恶魔族的袭击。

    对于叶冷的请求，洪龙自然是答应了，当场就独自离开，前往了驭兽宗。

    而叶冷随之回到了叶府，将须弥戒指中的众人召唤了出来，包括被封印了灵力的玉狐狸，叶冷也将对方给放了出来。

    现在叶冷需要用到每一个拥有战力的武者，玉狐狸作为大武圣，她的战力自然不弱，叶冷自然打算用到对方。

    叶冷将和地之大陆决战，异族袭击，还有恶魔降临的事情告诉玉狐狸之后，他便让妖灵儿将玉狐狸体内的灵力封印给解除了，叶冷直接表明现在需要玉狐狸的力量，不过为了保险起见，他并没有消除玉狐狸体内的灵力禁制。

    而玉狐狸得知恶魔族降临后，她的脸色很难看，因为她听说过恶魔族的恐怖，她没有想到恶魔族居然会降临世间。

    玉狐狸想了很久，对叶冷说出了她的想法。

    “公子，如果你相信妾身，妾身现在愿意前往地之大陆，去找地之大陆的武者结盟，公子你定然也明白恶魔族的恐怖，恶魔族一旦降临，那就会毁灭世间万物，所以现在应该要集结世界上所有的武者，来对付恶魔族！”

    这就是玉狐狸对叶冷说的话。

    当叶冷听到玉狐狸的话后，他有些惊讶，他没有想到玉狐狸居然会提出这种意见。

    和地之大陆的武者结盟，这是叶冷也想过的，正所谓没有永远的敌人，只有永远的利益，地之大陆攻打天之大陆无非就是为了天之大陆的修炼资源。

    但是现在恶魔族降临，如果不联手对抗恶魔族，别说是什么修炼资源了，连命都会丢掉，因此联手无疑是最好的选择。

    只不过天之大陆和地之大陆双方的武者才大战了一场，现在这个时候去找地之大陆的武者联盟，恐怕没有人会愿意去做。

    但是玉狐狸就不同了，玉狐狸本来就是地之大陆的武者，虽然说玉狐狸也出卖了地之大陆的信息，但是现在那种事已经没有意义了，经过了一场大战，加上现在恶魔族降临，玉狐狸出卖地之大陆信息的事情，已经是无关紧要。

    而且地之大陆现在的武者也肯定在为恶魔降临的事情感到头疼，由玉狐狸去牵线，让两个大陆的武者结盟，无疑是一个好的选择。

    不过叶冷也有些顾虑，那就是他担心玉狐狸在说谎，他担心玉狐狸是打算趁机逃走。

    心中迟疑了很久，叶冷才做出了决定，那就是让玉狐狸去地之大陆，让玉狐狸去和地之大陆的武者沟通，让两个大陆暂时放下仇恨，联手对抗恶魔。

    毕竟两个大陆之间的战斗，说得严重一点就是为了资源问题，打得再凶也不会毁灭世界，但是恶魔族就不一样，他们会毁灭世间万物，要是双方大陆的武者在这个时候不联手，那绝对会被恶魔族给逐个毁灭。

