    第397章 直接抽爆！

    “纸醉金迷的上流社会啊。”

    张歌躺在床上，透过巨大的落地窗看着窗外的血红之月。

    美女们已经散去，是张歌让她们离开的。

    张歌还是做不到和一群不知根知底的女人共享鱼水之欢这种事。

    这就是心理洁癖。

    作为一个怕死的人，万一因为这种事染上个什么病，然后稀里糊涂的承受病痛甚至是挂了，那也太丢人太没排面了。

    所以张歌无法理解那种YP和出轨、PC的人。

    就为了这点破事，不怕得病吗？不怕死吗？

    “万物皆是如此，谁不贪图享乐呢。”阿兰说。

    “但享乐也要有个度吧，于危险之中享乐，图个啥呢？”

    “刺激。”

    “享受刺激的时候嚷嚷着我还要我还要，承担后果的时候后悔不及疯狂甩锅，呵呵，责任感是一种美德啊。”

    “本性如此，改变不了。”

    “重新进化一次呢？”张歌问。

    阿兰笑了，反问：“你知道这是第几次重新进化了吗？”

    张歌一愣：“什么？这...”

    “宇宙就像是一个熔炉，生火，燃烧，熊熊烈火，燃烧殆尽，熄灭，再次生火，燃烧，熊熊烈火......循环往复，可是什么都改变不了。”

    “只要是生灵，就有各种欲望，有欲望，这些事情就无法阻绝。真正无欲无求的生灵，也早都被漫长的时间淘汰了。”

    张歌沉默了几秒：“欲望不可灭，但是，人是否可以更高尚一些呢？”

    “高尚？”阿兰笑了，“你已经是个成年人了，下次不要再问这种幼稚的问题了。”

    张歌耸肩。

    次日一早......其实也不是早上，杀戮之都内没有白天，只有黑夜，血红之月永远高挂苍穹，永不落下。

    张歌醒来，一睁眼就看见大圣坐在窗台上，靠着窗框看着天空上的血月。

    “猴哥，你醒的真早。”张歌起床，揉了揉眼睛。

    “醒？俺就压根不需要睡。”大圣回头看着他，“倒是你，英俊潇洒的帅小子，怎么打起呼噜来，声音比那猪还大？”

    张歌老脸一红，强自争辩：“打呼噜说明睡得香。”

    “俺信了。”大圣脚尖轻点地面，化作一道红光飞到张歌背后，“今日打算做些什么？”

    “去地狱斗技场看看。”张歌说，“反正来都来了，顺便弄个杀神领域，强化一下混世凶神领域。”

    “是打架吗？”大圣两眼一亮。

    “不，是杀人。”

    大圣两眼更亮了。

    ......

    张歌带上面具，来到了地狱斗技场报名处。

    只要连胜一百场，就能有资格踏入地狱道，然后通过地狱道的考验，获得杀神领域，离开杀戮之都。

    地狱斗技场需要凑满十人报名才能开启，张歌本以为报名的人数不会很多，却没想到来到报名处才发现，报名处已经排起了长队。

    张歌询问了一下前面的人：“这位大哥，今天怎么这么多人报名啊？”

    那人连头都没回，不耐烦的摆手：“滚滚滚！别来烦我！”

    身后响起了一个女声：“你不知道吗？昨天不知为何，杀戮之都上空出现了一个恐怖的庞然巨物，那巨物下坠之时，带来的压力让所有人都惊骇不已，若是拿东西砸下来，只怕我们会和杀戮之都一起完蛋。”

    张歌回头，就看到了一个身穿紫衣，面带护面，看不清容貌，两只水汪汪的大眼睛倒是很漂亮，但可惜瞳仁里总是有红光闪烁，看起来诡异而又恐怖。

    这就是喝了太多黄泉露所带来的后遗症——红眼病。

    见张歌回头，那女子继续说道：“虽然那东西后来不知道为何消失了，但没人知道它什么时候还会再落下来，所以现在很多人都急着报名，想要通过地狱路考验，离开杀戮之都。”

    “哦，原来如此。”

    女人有些奇怪：“昨天那庞然巨物那么显眼，带来了那么大的威压，你没看到吗？”

    “啊，我当时在睡觉，所以没看到。”

    女人先是一愣，随后眯眼一笑：“真可惜，我要是能在昨天你睡觉的时候遇见你就好了，就又能白嫖一杯黄泉露了。”

    “我看起来像那种很好杀的人吗？”张歌有点懵逼。

    “不是像，你就是。”

    “好，壮志可嘉！”张歌开始鼓掌。

    女人点点头：“不过无所谓了，待会在斗技场上，一样可以。”

    “好，期待和你再见。”

    ......

    “好家伙，没想到昨天整那么一出，把这些人都吓得够呛。”张歌心说。

    “是不是有种巨龙打架，把蝼蚁给忽略了的感觉？”阿兰问。

    张歌点了点头。

    虽然这话有点夸张了，但确实差不多，昨天的时候，某一刻张歌是真想直接让金箍棒砸下来，把这杀戮之都给灭掉。

    至于城内的这些人，他根本就没想过。

    很快，报名结束，人数凑齐，比赛即将开始。

    截至目前就已经定下了五场比赛，也就是五十人报名，而且后续还有源源不断的人来报名，这在以前根本就是无法想象的。

    人一旦害怕了，就会干出很多以前干不出的事。

    斗技场内，比赛一场一场的进行，这里没有胜败，只有生死，每一场结束都会有一具尸体被抬下去。

    观看比赛的人群也发出了一阵又一阵的高亢呼声。

    很快，轮到张歌了。

    而很凑巧的是，张歌的对手，就是之前站在他前面的那个男人。

    当时那男人出言不逊，以张歌现在的身份和气度，也不至于为了那么一句象牙而当场动手，但现在，既然送上门了，那就不能客气了。

    那男人显然也认出了张歌，顿时狞笑了起来：“贪睡的小子是吧？昨天因为睡觉所以没见着那个庞然巨物是吧？呵呵，今儿个，大爷我让你一睡不醒！”

    张歌召唤出金箍棒。

    没有人会把眼前这根棒子和昨天天空上的那个庞然巨物联系起来。

    同样的，昨天张歌发出的声音虽然全城都听到了，但因为有大圣的妖力加持，所以显得更加浑厚，因此今天张歌和那个女魂师聊天的时候，也没人能听出来他的声音。

    “器武魂？”对面的男人冷笑一声，“受死吧！”

    “可惜了，”观众席上，和张歌聊天的女魂师摇了摇头，“这个人头拿不到了。”

    结果——砰！

    张歌直接抡起变长的金箍棒，把那个男人当空抽爆！

    没错，直接打爆，那男人的身体像是一颗西瓜一样直接炸碎！

    女魂师吓傻了！

    卧槽！这...这小子什么力气！多少级了？！

    (本章完)

