    这个大头主任是政教处的头儿，特别严厉，把学生们制得服服帖帖的是他的骄傲。

    在各校交流会上，他都会与其它学校的比较一番，对手全部甘拜下风。

    大学自由散漫，就更别提一所三流的了。

    “我对管理学生还真有一套行之有效的办法，”陈重转而问学生们道，“各位同学，大家一般上网都玩什么游戏？”

    “当然是征服了，下到小学生，上到五六十的中老年，都是这游戏的忠实拥趸。”

    “不玩征服，怎有雄心壮志，不玩征服，怎有热血沸腾？”

    下面的学生们纷纷讨论了起来。

    “看来大家对此游戏很热爱，”陈重讲道，“我并不反对学生们玩游戏，教育如同治水治病，堵不如疏，

    比如学校专门成立一个帮派，规定每天上线多长时间，一起组队打怪、副本、帮战等等，

    把战利品上交，由每次考试成绩、在校表现综合考量来分发，我相信可以提高大家的团队精神，并更能让自身得到约束，

    那个图书馆将网吧大神拉回来，走向正轨人生，并让更多学生重回校园接受学习，就是很好的案例。”

    众学生听了以后，相互看着，显得无比激动道：

    “这真的很不错呀，咱们学校建立一个帮派，叫做江城三中帮，多刺激啊！”

    “是啊，最好头上的昵称改为‘一年几班某某’‘二年几班某某’，一出动很吸引人！”

    “如果真能这样人性化，我会遵守学校各项规定！”

    大头主任冷哼一声，对着话筒道：“让学校成立帮派？简直是胡闹！我还以为有什么好办法，

    原来是复制那个图书馆的，首先你得有一个价值两个亿的号！黄城你上来！”

    黄城没想到政教处主任会叫自己，便跑了上去，还是有些畏惧地叫道：“主任。”

    大头主任颇为自豪道：“这个学生曾经沉迷于征服游戏，不惜花费数十万，多少人束手无策，

    但经过我的开导，他已经成功脱离了，游戏就是游戏，你只要玩就会上瘾，必须强制戒除！”

    很多学生想到大头主任确实是有能耐，这黄城可谓三中征服游戏里的扛把子了，这都能纠正过来。

    李冰凝在一边小声道：“陈老师，你还是让大家考验你医学更靠谱一点，不要谈什么管理了，你怎么会懂？”

    陈重只是笑了笑，并未答话。

    黄城这时道：“主任，我想说其实拉我戒除网瘾的并不是您，而是这位医科大学的老师。”

    大头主任愣道：“他为什么拉你戒除网瘾？”

    黄城道：“因为他是我的姐夫，也是那图书馆的老板，还是征服两个亿帐号的拥有者。”

    大头主任傻了，当然也包括台下的人。

    紧接着学生们沸腾了，对医科大学的老师升起好感来。

    “我的天，黄城，你姐夫就是战力榜第一的牛一天？”

    “太牛掰了吧？我想跟着你姐夫混行不？”

    “对了，那个国民好老公不就是讲他的吗？看来并不是主任的功劳。”

    大头主任不由得冷声道：“安静，安静！谁再宣扬游戏，一律记过处分！”

    下面的学生们纷纷不敢吭声了，对方可是说到做到的。

    如果平时，黄城可能也会沉默下来，但姐夫在这里，他鼓足勇气道：

    “主任，我觉得我姐夫，也就是陈老师讲的没错，管理与教学本来就是堵不如疏，

    不能把问题僵化处理，这样也只会让我们成为没有个性的学习机器，否则终究会爆发。”

    “对，我们赞同！”

    “我们不要做学习机器！”

    下面的学生们纷纷附和道。

    大头主任见学生都开始忤逆了，沉下脸道：“我这是为了你们好！严格点没有问题！”

    “我们的城市变得越来越干净，路边摊少了很多，他们又依靠什么生活了，我们谁知道？”

    黄城忽然问了上面一句，见众人不解，转而道，“我不知道主任是否为了我们好，总之看起来学校确实表面一点问题也没有，

    几个月前高中两个学生谈恋爱，在校外牵手被你发现了，就对两人进行了开除处理，女生因此而跳楼自杀，这没有问题吗？”

    这是大头主任最不想提及的，脸色一变道：“黄城，你倒教育起我来了，给我下去！”

    黄城没有动，只是道：“我觉得该下去的是主任你。”

    “大头，下去！”

    “下去！政教处主任换人！”

    “下去！我们不要这样的管理！”

    学生们群情激奋。

    众老师连忙制止，也不能平息被压制很久的不满。

    事态似乎愈演愈烈，校长都被惊动了。

    这不是让为难医科大学老师的吗？怎么变成三中内讧了？

    校长连忙上来让主任下去，又道歉道：“各位同学，关于学校管理存在的问题，我们一定会加以检讨，政教处主任也会更换，今后的工作请你们以后监督。”

    众学生这才平缓下来，纷纷觉得很自豪，竟然让学校妥协了。

    尤其是黄城，他可谓是此抗议活动中的领导者！

    校长很鸡贼道：“大家也不要晾着客人了，他来咱们优秀的学校招生，刚才听说还要接受任何难题考验，有谁愿意上来出题吗？”

    这话顿时转移走了学生们的注意力，其中一个学生举手道：“我！”

    校长道：“好，你来。”

    那个学生上台后道：“我这条胳膊这几天一直疼，用不上劲，你能为我治好吗？”

    陈重没吭声，只是在他的胳膊上摸着。

    那个学生忽然叫道：“你会不会看？我疼死了！”

    陈重已经了然了，对着他的肩膀一扭，淡淡道：“好了。”

    “怎么可能？”那个学生说着，忽然扭动了下胳膊，喜道，“果然好了，真是神呀！”

    “呵呵，你的胳膊脱臼了都没发现，时间长了问题就大了，你一定是与人打架造成，而不敢去医院吧？”陈重问。

    那个学生顿时低下了头，想不到对方一下猜到了。

    众人不禁对此来了些兴趣，想要提问，又无从下手。

    忽然见一个学生上了台，知道好戏来了。

    这学生是个药罐子，自学医术，很多专家都自愧不如。

