    “是红犼大师兄他们！”

    萧叶取出真传令牌，以神阶意志查探后，顿时神情错愕。

    小白因为他而暴走，挑翻了断崖大禁天。

    结果古神群族，昔日降临神魔之地的上位涅神们，竟然都还未曾离去。

    他才冲出，被小白施法的疆域后，就被对方察觉到了。

    不久后，以红犼为首，二十多尊上位涅神，靠着真传令牌辨别萧叶的方位，迅速赶来。

    “萧叶师弟，你果然还活着！”

    当他们看到萧**拔的身影，都松了一口气。

    紧接着，在上下打量一番后，都是眼现异色，就连红犼都不例外。

    当年。

    他们亲眼见到萧叶，被雷霆神子横击，连本源都流失了，那等惨重的伤势，即便休养一个叠纪，恐怕都难以恢复到绝巅。

    可如今才时隔数亿年而已，萧叶就已无恙了。

    “是因为烛照吗？”一念至此，这些上位涅神，都是心头颤动着。

    “诸位师兄！”

    萧叶微微一笑，迎了上去。

    当初在神魔之地。

    若非这些上位涅神听从红犼号令。

    仅凭他一个人，根本不可能帮小白，拦住那么多强敌。

    “萧叶师弟，你带给我们的惊喜，还真是够大的啊！”

    一副樵夫打扮的红犼，望着萧叶，意味深长道。

    实际上。

    当初烛照，在南霆大禁天中现世，曾引得各大群族上位道神前去，结果各方都损失惨重，唯有古神弟子，毫发无伤退出。

    他那时候，就有所猜测了。

    不然的话，他岂会做出那等疯狂的决定，和萧叶一起，拦住各方上位涅神？

    结果，他发现，萧叶和烛照的关系，自己还是低估了。

    “诸位师兄，你们放心，超级神兽烛照，绝对不会和其他先天神灵群族结盟，更不会站到我们的对立面。”

    萧叶自然听出来，红犼话语中的探测之意，他并没有过多的解释，唯有这么一句话。

    唰！

    此言一出，顿时场中的上位涅神，眼睛都亮了起来。

    实际上。

    他们驻守在断崖大禁天中，搜寻萧叶，还有他们背后，诸多古神的意思。

    虽然萧叶，并没有透露和烛照的关系。

    可有这句话，已经足矣让他们复命了。

    “萧叶师弟，以前我因为混沌赤金，而针对过你，如今在此赔罪了。”

    “萧叶师弟，你我虽然并非同门，但日后若有用得上的地方，只要招呼一声就行，我愿意效犬马之劳！”

    ……

    当下，这群上位涅神，都是纷纷抱拳，对萧叶露出了真诚的笑容。

    “因为烛照的关系，对我这般恭维吗？”

    这一幕，倒是搞得萧叶苦笑不已。

    说到底。

    他自身还只处于中位涅神境。

    而眼前这些上位涅神，都是古神真传中最顶尖的存在。

    在混沌中无比耀眼，最低都修炼了一千多个叠纪了，辈分太高了，且对古神群族，有大功绩。

    结果都这般待他，他自然不习惯。

    “萧叶师弟，不要觉得，他们是在恭维你。”就在此刻，一道沉重的传音，在萧叶耳边回荡。

    “红犼大师兄？”萧叶抬眼望去。

    “超级神兽烛照独来独往，不受一切规则束缚，为了你，可以直接怒杀一尊雷霆神，再加上你自身的耀眼战绩……”

    “如今各大先天神灵群族真传，都将你当成神子级别的人物来看待！”

    红犼一字一句的传音道。

    “什么？”

    萧叶闻言心头一颤，沉默了下去。

    神子。

    除却出生起点太高外，便是身份尊崇，可得先天神灵的庇护。

    先天神灵，不会为真传弟子陨落而动怒，可对神子，就完全不一样了。

    从这方面来说，他的确堪比神子了。

    “我古神群族神子逝去，你的崛起，带给我们这些古神真传以光明，我们都希望你，能迅速成长起来，而不是半途夭折。”

    红犼继续传音道。

    “我明白。”萧叶的表情，变得严肃了起来。

    身份越高贵，所肩负的责任，自然也就越大。

    他现在堪比神子，即便他不愿意承认，也会有各种外界压力，落在身上，由不得他去选择。

    “萧叶师弟。”

    “断崖终究不是我们古神后裔的主场，既然你已无碍，随同我们一起回归转生大禁天吧。”

    见到萧叶了解如今的形势，红犼发出了邀请。

    “不了。”

    萧叶摇了摇头，直接拒绝。

    他早已走上，独自历练之路，对东蒙道统的研修，对时间大道的领悟，和身处何地，并没有多大关系。

    更何况。

    铸就永殇祭坛，所缺的几种，断崖大禁天中特有的神材，他还未曾寻到。

    “也罢。”

    “断崖大禁天，才陨落了一尊雷霆神，应该无人敢动你。”

    “师尊也曾传唤于你，既然你不愿离开这里，我就代你回去复命。”

    见到萧叶执意如此，红犼也没有坚持，带着二十多尊上位涅神，开启禁天大阵横空离去。

    且不提，转生大禁天中的古神，会有怎样的反应。

    萧叶则是只身，在茫茫断崖大禁天中行走。

    “那是萧叶！”

    “他果然还活着！”

    ……

    很快，一则则消息，借由传讯神器，飞向断崖大禁天各地。

    重新活跃的先天神灵弟子们，都是惊恐不已。

    因为萧叶，整个断崖大禁天差点沉沦了。

    萧叶实在太招惹恨了。

    即便他们得到消息，烛照很有可能离开断崖，也无人敢动对方。

    就连在萧叶手中，曾吃过血亏的雷霆神群族真传，一旦发现萧叶的踪迹，都是退避三舍，不愿接近。

    萧叶对这些风风雨雨，却是懒得理会。

    他的足迹，遍布断崖大禁天许多地方。

    他在一些奇异之地驻足过，在搜寻神材的同时，亦在默默静修。

    “我的本源有所增强！”

    他宛如一个大病初愈之人，在熟悉身躯各方面的机能。

    在他差点消陨之际，小白及时出手，护住了他。

    他身上的宝物，以及各种战利品，都被完好的留存了下来，并未遗失。

    “宝物虽好，连上位涅神器都有数件，可却无法，帮我破入上位涅神境……”

    萧叶检查了一番后，将其收起。

    （第二更到！）

