 “陈友好，是不是古玩店买下来了？”

柳夕稔和甄隽云听见陈友好的话，等他挂断了电话，都有些心急的问道。

    “嗯，买下来了，就等宣传过后，营业执照发下来，就可以正式开张。”

陈友好笑着回答了柳夕稔和甄隽云的问题，内心对古玩店的未来充满的期待。

    “友好，官方手续上的事情办好了没有？

我认识人，可以给你加紧批下营业执照，保证三天之内就可以开张，要不是因为还需要时间做一下宣传，我都等不及想要将开业典礼定在明天呢。”

甄老看上去手舞足蹈，明显有些心急的样子，惹得陈友好和两女都是一阵好笑。

    “手续还没办好，不过有甄老帮忙，这件事也不用担心。”

陈友摇了摇头，对此不是太担心。

    “对了，说了这么久，你开的古玩店到底叫什么名字？”

甄老一想到营业执照的事情，自然就想起了古玩店的名称，难免有些好奇起来。

    毕竟一家店铺的名称是很重要的，必须通俗易懂容易记，又要富有涵义，让那些买古玩的客人只要一来到解放街，就会想起这家店铺的名称，自然而然的上门买卖。

    “名字？

这个......我还真没想好。”

陈友好今天才决定开古玩店，哪有时间提前想好名字啊。

    “友好，古玩店的名称确实很重要，藏宝阁这个名字不能再用了。”

甄老的意见很客观，也非常有道理，陈友好也没想过继续用藏宝阁的名称。

    虽然藏宝阁听起来很不错，不过这个店铺名称已经被方和用烂了，那些客人一来到解放街，看见藏宝阁的招牌就不想进去，陈友好绝对不能被方和留下的烂摊子给连累了，这个名称必须得改。

    “要不就叫鉴宝堂？

我们学校的古玩团社就叫这个名称，很受学生的欢迎。”

柳夕稔突然灵机一动，似乎想起了什么，赶紧提议起来。

    “不行，这不就跟学校的业余爱好者一样了吗？

我们要起名称，就要用一个前无古人、后无来者的招牌，显示出我们古玩店是独一无二的存在，再加上陈友好是年轻人，应该用一些现代化的名称，鉴宝堂听起来也太古风了。”

    甄隽云是一个追求时尚的女孩子，竟然要给古玩店起一个现代化的名称。

    要知道现在解放街的古玩店，基本上都是古风的招牌，什么新宝轩、欣宝斋、藏宝阁，无一例外都是古风，在一堆古风的店铺里出现一个现代风格的店铺，无论怎么想都让人觉得奇怪，这个想法也太大胆了。

    “你们两个说的都挺有道理，不过我已经决定好了，古玩店的名称就叫鉴宝阁，在招牌上可以加入现代风格，让人远远看见我们店铺的招牌，就能知道我们店铺的与众不同。”

陈友好同时采纳了柳夕稔和甄隽云的意见，他希望将自己的古玩店建立成解放街地标一样的存在。

    “友好，光是店铺的名称可不够，开业第一天必须要打响名头，引起关注才是重点，其实当初方和的想法就很不错，他想打造一个不卖赝品，只卖真品的噱头，结果......结果被你小子给拆穿了。”

甄老摇了摇头，有些好笑的说道。

    方和的想法很不错，可惜现实操作却很困难，没有哪个古玩鉴定师敢保证自己没有看走眼的时候，更不敢夸下海口说自己只卖真品。

    毕竟就连唐老这样数一数二的古玩鉴定大师，也差点好几次落入了赝品的骗局，更别说方和了，不过要是这个噱头用在陈友好的鉴宝阁上，凭借陈友好的异术帮助，他还真敢打包票，自己不会被赝品所迷惑。

    “甄老，其实方和的经营理念，还是值得借鉴的，不过我却不认同只卖真品，不卖赝品的说法，我打算在鉴宝阁里设置两个专区，一个专区负责价值高昂的古玩真品，一个专区负责现代仿制的工艺品。”

    陈友好在心中早就规划好了梦想中的古玩店，就像一幅伟大的蓝图，在甄老和两女的面前说道：“不管是喜欢古玩的收藏家，还是想要买点仿制品的普通游客，都可以在鉴宝阁买到自己心中理想的货物，我们鉴宝阁的货物真假都有，但至少做到童叟无欺，绝不骗人，以诚信的理念来营造我们鉴宝阁的名声。”

    甄老和两女单单是听见陈友好的描述，已经是心驰神往，共同期待着鉴宝阁的开业。

    接下来的时间，陈友好也没有再谈论鉴宝阁的事情，跟柳夕稔和甄隽云一起在甄老家里蹭了一顿晚饭，甄隽云还带着柳夕稔参观了整栋别墅，玩到了很晚才准备回家。

    只是让陈友好有些奇怪，甄老送自己孙女上车的时候，眼神里的不舍还有纠结，就像将孙女送进火坑一样，甄隽云跟自己同居这件事，真的让甄老寝食难安到这种程度吗？

    三天之后，魏奉贤已经在解放街进行了一波宣传，所有在解放街开店和摆摊的古玩老板，以及经常来解放街淘宝的游客，都知道了藏宝阁转卖，鉴宝阁开业典礼的事情，大家多多少少也听说过陈友好的眼力，愿意来捧场的人肯定不少。

    在甄老的运作之下，营业执照也是火速的批了下来，陈友好站在自己店铺的匾额下面，心中也是感慨莫名，终于要到开张的日子了，自己在古玩界辛苦耕耘终于还是有了成果。

    “魏老板，以后鉴宝阁就靠你打理了，毕竟我不可能整天将时间花在这里，一亿的流动资金你随时可以调用，也不用经过我的同意，我只是想秉承一个做古玩的宗旨：诚信，以前在欣宝斋那一套，不能在搬到鉴宝阁来用了。”

陈友好打量了一下用红布盖着的招牌，又转身对着在店铺里忙前忙后的魏奉贤说道。

    “陈友好，你就真的这么放心，不怕我随意的挥霍这一亿的资金？”

魏奉贤真的有些惊讶，陈友好对自己的信任和放权，未免有些太过心大了吧。

 