
　　灵力涡流漫天，可那不是普通人看得到的，在一般人眼里，今日的天气很好，冬日暖阳洒落而下，笼罩了大半个春风城。

　　浅风拂面，撩动姑娘的长发，那白色缎带轻轻颤着，吸引了许多人的视线。

　　因为是在金风楼前，所以这儿的视线以男人居多。

　　公子们从窗子、街边向杜七投来视线，纷纷被这个戴着面纱看不清面容的姑娘所吸引。

　　有的姑娘虽然看不清面容、身段也没有那般勾人，可只靠这些许雪白肌肤和柔顺长发就能让人笃定她的魅力。

　　杜七本身很有名气，可此时的公子都是因为各方会谈而从别国来的……前些时日杜七正巧在淮沁赏玩。

　　于是，许多人纷纷询问身边女伴知不知道那楼下的人是谁。

　　他们的女伴多是春风城的姑娘，以这些姑娘的眼力，一眼就认出了杜七这个杜十娘家的丫头。

　　她们先是简单介绍了杜七的身份，接着告知公子门杜七并非是望海店的姑娘，甚至有的姑娘装作吃醋的模样，最大化的减少给杜七带来麻烦的可能。

　　有朝云国宰相之子在春风城神秘“失踪”，多数的公子都能很好的压制身体内的欲望，这里不是他们的领地，而是春风城……在这里，身边的清官人也好、红馆人也罢，上头都站着仙门。

　　于是没有出现搭讪的事情。

　　杜七早就适应了男人的视线，所以没有当做一回事，她环顾四周，在想着去沁河医馆的路上要不要买一些零嘴。

　　可是有一个人忽然打破了众人之间的默契，径直朝着杜七走过去。

　　许多男人面上皆是一颤，可当看清楚那捧着小说的男人的面容，便抽了抽嘴角。

　　徐青山。

　　神秘部落元山部的三公子。

　　这可是个大麻烦。

　　于是他们纷纷移开视线，当做没有看见的样子。

　　“杜先生。”徐青山走到杜七面前，合上小说，露出了自己练习许久的笑容。

　　杜七看着他的脸。

　　徐青山很好看，笑起来有古道热肠的少年感。

　　杜七也有一刹那的失神，眼睛微微眯起，些许湿润出现在她的眼角。

　　徐青山一愣，因为他见到的是一个眼泪汪汪的姑娘，顿时慌了神。

　　杜先生就这么不待见他吗？自己只是打了个招呼，她就掉了眼泪？

　　“先生，我这就走，我这就走。”徐青山慌慌张张的离去，一边走还一边一边想着以后不能贸然接近杜先生了……

　　还是要等待机会。

　　让大姐请先生来家里做客？

　　徐青山停下脚步，他觉得即使自己不要求，以大姐回来之后念叨杜先生的次数，估计离杜先生来做客的时日也不远了。

　　去准备一些女儿家喜欢的点心吧。

　　……

　　“？”杜七歪着头，望着徐青山慌张的背影，轻轻打了个哈欠。

　　好大的太阳。

　　方才一抹刺眼阳光撩进了她的眼睛，正巧昨晚房间中都是酒气，也没有睡好……

　　她抹去那因为困意而溢出的些许泪水，心想这徐公子虽然是个好人，可着实有些奇怪。

　　好困。

　　竹笋好重。

　　杜七扁了扁嘴。

　　她就应该从翠儿姐那里把明灯要来的，明灯可比她有力气的多。

　　叹息。

　　她走到金风楼对面的街道，依靠着墙歇息片刻，从口袋中取出一颗蜜饯吃下，这才缓和了心情。

　　姑娘心情不太好，于是大好的天气起了一层阴云，与涡流重合，一道风起，带来丝丝凉意。

　　金风楼上。

　　将一切收入眼底的还有朱儒释，此时，在朱儒释的对面，长禾公主手里拿着一张黄纸，面色有些呆滞。

　　朱儒释想着那徐青山的模样，心中了然。

　　这徐公子似乎是看上了杜十娘的这个女儿，掩饰都不掩饰一下的。

　　仔细思考，联系李孟阳，朱儒释发觉其中并没有什么值得说道的，于是不再在意，反而看着靠墙歇息的杜七，眼里闪过一丝欣赏。

　　毋容置疑，这真的是很漂亮的姑娘。

　　也难怪淮竹那么喜欢她。

　　朱儒释轻轻叹息，他想起了前些时日在花月楼见过的石闲，他兴许没有想过，也有淮竹喜欢却得不到的人。

　　收回视线。

　　杜七再好看，在他心里比淮竹还要差一些，这无关杜七的样貌，也无关春风城的白尊上。

　　“王兄，你给我弄得是什么啊，这名字……若是被人认出了该怎么办。”长禾公主不满的说道。

　　“当着尊上，我也不能给你捏造个身份罢。”朱儒释无奈的望着自己的妹妹：“你入宫之前的名字很合适，也没有几个人知道，谁认得你？”

　　“说是这么说……”长禾公主看着那黄纸上的名字，小声道：“父王若是知道我用娘亲给起的名字，会不会生气。”

　　“该改口叫母后了。”朱儒释提醒道。

　　“我不习惯嘛。”长禾公主撒娇。

　　朱儒释无奈，也不强求。

　　事实上她这个妹妹年幼时一直与娘亲生活在别国，算是落魄的公主，后来……被接进宫里的时候，她的娘亲已经病逝，打小吃苦的长禾公主落下了病根，一直以来身子虚弱，病痛缠身。

　　因为丫头乖巧可人，逐渐得到了父王的宠爱，朱儒释也是一点一点的宠上了这个妹妹。

　　“好了，父王也不会不满……”朱儒释摸了摸妹妹的头发。

　　“真的？”

　　“真的。”朱儒释随口说道：“你若是不安，那不让父王知道不就好了？安心……这事儿传不到他的耳中。”ŴŴŴ.23sk.com

　　许多时候，他在妹妹面前不会掩饰，于是长禾公主凝视自己这个王兄，微微沉默。

　　父王的权利早就被王兄架空了。

　　“……”

　　害怕吗？

　　也不会。

　　她怎么会害怕最疼爱她的王兄。

　　她一直以来最怕的就是被当做联姻的工具，而王兄给她挑选的李郎是人中之龙……能嫁给那样温和的公子是很幸福的事情。

　　“那我就用回这个名字了。”长禾公主握着黄纸，眼里多了几分回忆。

　　有又伤痛。

　　天池泽毁于妖祸，那些她曾经认识过的人，也都化作尘埃了。

　　正想着，一缕清凉拂面，接着，天气间起了一层幕帘……毫无征兆，雨帘倾泻而下，打在地上，溅起一朵朵水花。

　　“下雨了？”朱儒释一怔。

　　长禾公主也有些失神，她第一时间看向楼下的姑娘。

　　只见杜七站在屋檐下，拎着竹笋呆呆的望着天空，似乎是在懊恼没有带伞。

　　“王兄，我去帮七姑娘。”长禾公主拿起屋内的油纸伞。

　　“外头冷。”朱儒释蹙眉，他是想要妹妹接近杜十娘，可也不是这种牺牲自己的做法。

　　“姑娘可是要淋雨了。”长禾公主抓起一块火石放在口袋中：“这样总是可以了吧。”

　　“……行吧，小心别摔倒了。”朱儒释叮嘱道。

　　“我又不是小孩子。”长禾公主叹息，拿着雨伞下楼。

　　才出门就见到了一个老人。

　　长禾公主一怔，弯腰说道：“见过师先生。”

　　师承点头，应下了这一礼。

　　“师父，你倒是等等我。”严天心从屋里走出来。

　　长禾公主见到这一幕，面上起了一丝怪异。

　　好俊的姐姐。

　　不过外面的雨声愈发急促，她转身离开。

　　严天心与师承一同出了门，便发现长禾公主已经走到了杜七身边，撑着伞与她交谈。

　　她笑着：“原来这就是我的小师妹？怎么每一次见到她……都是这般的不巧。”

　　一次是蹚了水，这一次是被雨帘所困。

　　她收起眼里的惊艳。

　　该想到的，这么清澈的姑娘怎么也不会是平凡人，没想到居然就是她好奇的那个师父的学生。

　　师承蹙眉。

　　他不是杜七的师父，三拜九叩的礼节缺失、也没有拜师礼。

　　只是学生。

　　“你也不是我的徒弟。”师承对严天心说道。

　　“谁想做你的徒弟？”严天心呵呵一笑，众目睽睽之下想要去抓师承的手，不过显然不能得逞，而她的动作引起了金风楼姑娘们的注意，纷纷错愕的看着这边。

　　师先生？

　　不是和七姨有什么关系吗。

　　姑娘们暗中将注意力放在这边。

　　师承抽了抽嘴角。

　　他就知道……

　　“我要回去了。”师承说道。

　　“行罢。”严天心也不拦着，本来是说要来帮杜七，不过现在已经有人给她撑伞了，也就不需要她了。

　　师承消失在街角。

　　严天心也撑着伞上街，准备享受享受春风城的姑娘们。

　　……

　　……

　　街上，杜七屈身：“姐姐。”

　　虽然她觉得自己不需要伞，只要让雨停了就行，不过既然有姐姐愿意帮助她自然是最好不过。

　　“七姑娘客气了。”长禾公主撑着伞走入屋檐，心想她们算是认识，这么出来也不是那般的奇怪。

　　一想到杜七和杜十娘的身份，她心里就怪怪的……不过，兴许也是因为那一层关系，以及知晓杜十娘毁了脸，她心里充满了不安和内疚。

　　所以才想要帮杜十娘和杜七。

　　她甚至都想直接给杜十娘和杜七银子了……不过仔细想来，用银子对杜七这样干净的姑娘，分明是一种侮辱，于是去了那种肤浅的念头。

　　“七姑娘要去哪儿？我送你过去吧。”长禾公主提议道。

　　若是远一点的地方，那就找马车。

　　“可以吗？我要去的地方也不远。”杜七说道。

　　长禾公主点头，接着与杜七撑着一把伞，一同走进雨中。

　　听着雨水落在伞面上的清脆声响，长禾公主面色绯红，她可以从杜七身上嗅到一股淡淡的牡丹香气，便联想到了杜十娘一定也是用牡丹沐浴。

　　那么漂亮的姐姐……真的很让人着迷。

　　“姐姐，这两天在春风城逛的怎么样了？”杜七问。

　　“啊……”长禾公主回了神，这才想起她说是来玩的，组织语言后说道：“去吃了杜姐姐说的金风楼的菜，味道很好，尤其是烤鱼，靠在床边吃起来真的很有感觉。”

　　杜七轻轻一笑：“对吧，我也很喜欢……”

　　语气一顿，杜七转头看着这个姑娘，说道：“姐姐不觉得过了时节的鱼儿不好吃吗？”

　　“时节？那是什么？”长禾公主眨眨眼：“我其实吃不出来太大的分别，硬要说哪里不太好……就是饭菜不够辣，口味太轻了。”

　　对于吃过苦的姑娘来说，还没有挑嘴的习惯。

　　“姐姐倒是和翠儿姐一样喜欢吃辣，我就不行。”

　　杜七笑的更轻缓了。

　　那面纱上方弯弯的眼睛看的长禾公主一愣一愣的，回过神来不再去看杜七的眼睛，而是盯着脚下湿润的地面。

　　沁河医馆的路不难走。

　　一路上，没有机会聊太多就钻进了巷子。

　　长禾公主随意询问了杜七细致的好玩地点，就走到了医馆门前。

　　杜七带路，自然没有人会阻拦。

　　“沁河医馆……”长禾公主抬头望着那红色小门，眨眨眼。

　　这不是王兄说的……练红公子的家吗。

　　她还要说什么，却见杜七站在医馆的屋檐下，弯腰说道：“姐姐，我到了，谢谢。”

　　“小事。”长禾公主虽然知道杜七和公子有关系，亲眼见到却还是难掩心中波澜。

　　王兄说公子的脾气并不好。

　　“那个……七姑娘，你小心些。”长禾公主小声道。

　　“？”杜七疑惑。

　　“那什么，我走了。”长禾公主忽的莫名打了一个冷战，忌惮的看了一眼沁河医馆。

　　方才那应该是一种警告。

　　她正要离开，却听杜七问道：“还不知道姐姐的名字呢。”

　　长禾公主撑着油纸伞，转头对上了杜七的眼睛。

　　“回姑娘，我的名字是沈素素。”长禾公主说着这对她来说略显陌生的名字。

　　“沈素素……”杜七默念了一遍。

　　长禾公主解释道：“沉没沈，白衣素，很好记吧。”

　　“我记住了。”杜七应声，说道：“沈姐姐别忘了去尝尝连韵姐的蜜饯。”

　　长禾公主笑着道：“我记住了，还有那柳姑娘的包子，七姨的面。”

　　二人挥手，长禾公主消失在巷子中。

　　杜七心想这个姐姐是很漂亮的人，也很善良……她不说喜欢，却也不讨厌。

　　她推开了门，站在屋檐下看着坐在房顶淋雨的少年，蹙眉道：“景天，你吓到沈姐姐了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0453 长禾公主（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 