    这趟漫长的旅途，大家过的极其开心，除了弗雷德和那只可怜的嗅嗅。

    为了庆祝格兰芬多对斯莱特林的伟大胜利（李乔丹语），乔治决定从赃款里掏出一部分，用于购买零食。

    用威廉的话来说：今晚全场的消费由韦公子买单！

    虽然全场仅限隔间内的六个人、一只兔子和一只嗅嗅，而消费也只有一些零食。

    波波茶并不算在内，它非常挑食，几乎只吃威廉买的高价猫粮和各种零食罐头。

    人吃得不如一只猫精致，很容易就产生心理不平衡。

    秋再次提议道：“饿它几天就好了！”

    波波茶眯着眼睛，冰冷地盯了一下秋的小白兔，肉垫里的爪子弹出，女孩吓得花容失色，立马改口。

    桌子上摆买了各种比比多味豆、吹宝超级泡泡糖、巧克力蛙、南瓜馅饼、锅形蛋糕、甘草魔棒，还有一些威廉从未见过的稀奇古怪的食品。

    今天乔治大出血，一样不落，每种都买了一些。

    一会的功夫，秋和几人的关系，也拉近了许多，这让塞德里克开心极了。

    舔狗的快乐，有时候就是这么简单而枯燥。

    弗雷德递给了威廉一个巧克力蛙，但后者看着那巧克力，犹豫了片刻，还是没有吃。

    作为一个魔法师，怎么能靠吃巧克力蛙续自己的体力呢，这不是作大死吗？

    弗雷德见威廉不吃，就自己拆开了，他打开以后，取出画片。

    画片上是一张老男人，戴着个圆顶帽子，脸上挂着黑框眼镜，银发和胡须披垂着。画片下边的名字是：尼可·勒梅。

    透过画片的背面，威廉看着上面的文字：尼可·勒梅现被公认为有史以来，最伟大的炼金术师。

    他广为人知的贡献包括：制造了唯一的魔法石，开创了中世纪到近现代以来的炼金体系，带动以蟾蜍为宠物的风潮，六百年不衰减！

    ?

    ?“哦，是尼可勒梅，太好了，我集齐了一套完整的画片！”弗雷德兴奋宣布道。

    一套完整的巧克力蛙画片，多达好几百张，一般很难集齐，因此价格不菲。

    弗雷德收集这些，并不是多么喜欢，而是准备高价，卖个其他巫师。

    看见弗雷德集齐了画片，乔治、塞德里克、李乔丹也加入了拆巧克力蛙的大军。

    在疯狂吃蛙的过程中，时间过得特别快，就好像被冥冥中一股力量给抽走了，没有多久，就到了傍晚。

    威廉朝车窗外瞥了一眼，天已经黑下来了，深紫色的天空下一片山峦和树林，火车也减慢了速度。

    “再过五分钟，列车就要到达霍格沃茨了，请将你们的行李留在车上，我们会替你们送到学校去的。”

    声音在列车上回荡，众人也起身，随着过道上的人流，向前涌去。

    列车放慢了速度，最后终于停了下来。学生们推推搡搡，纷纷拥向车门，下到一个又黑又小的站台上。

    接着，一盏灯在学生们头顶上晃动，威廉听见一个熟悉的声音在高喊：“一年级新生，一年级新生到这边来！”

    在脑袋攒动的一片人海之上，海格那高大五米的身高，显得格外凸出。

    他露着微笑道：“来吧，跟我来，还有一年级新生吗！当心你们脚底下，好了！一年级新生跟我来。”

    和塞德里克他们分开后，威廉和秋跌跌撞撞的走向海格。

    在海格的带领下，一年级新生脱离了大部队，沿着一条陡峭狭窄的小路走下坡去，地面很滑，还有各种藤蔓磕磕绊绊。

    四周一片漆黑，只有海格那盏昏黄的油灯在指路。

    威廉叹了口气，霍格沃茨还真是落后，也不装个路灯什么的。

    威廉抬起魔杖，挥了挥，小声念道：“荧光骤放。”

    柔和的白光悬在魔杖的尖端，紧接着，光明骤放，如同烟花一样喷射而出，将近五十米的小路照亮。

    海格粗犷的笑声，远远传来：“谢谢了，威廉，你知道的，我不能用魔法！”

    秋盯着威廉的脸，似乎才刚刚认识他一样。

    “你居然已经能够施展魔法了？”

    之前威廉在看二年级的魔咒书，秋还以为他只是装模作样，现在看来并不是这样……

    威廉耸耸肩，“这不是很简单吗？”

    咦，当这句话冒出来的时候，威廉猛然一怔。

    前世，他在询问那些深奥的数学题时，学霸们也是微微一笑，用关爱智障的眼神，轻松说道：“这不是很简单吗？”

    梅林的胡子！威廉居然也能心安理得说出这种话了，这就是传说中学霸的境界吗？

    但威廉很快就后悔了，他使用魔杖释放出光芒后，一年级的小巫师们，似乎找到了主心骨，纷纷朝着他挤来。

    威廉再次体会到了春运做车的那种拥挤感，他怒吼道：“别挤了……诶！谁的咸猪手，别乱摸！”

    海格乐呵呵地喊道：“拐过这个弯，你们马上就要第一次看到霍格沃茨了。”

    果然，一阵嘹亮的惊讶声之后，狭窄的小路尽头，突然展开了一片黑色的湖泊。

    湖对岸高高的山坡上，耸立着一座巍峨的城堡，城堡上塔尖林立，一扇扇窗口在星空下闪烁。

    “每条船不能超过四人！”海格指着泊在岸边的一队小船，大声叮嘱着，似乎超过四个人，小船就会沉掉似的。

    这个时候，又出现了推搡，人人都想和威廉坐在一个船上。

    这种小船一看就不安全，还要穿过一条大湖，万一掉了下去怎么办！

    威廉会魔法，和他呆在一个船上，起码有些安全感。

    “排队！”海格用他宽大的身形，挡住人墙，示意威廉和秋赶快上船。

    之后，又随机从人群里挑了两个小巫师丢了上去，喧闹才逐渐停息了下去。

    “都上船了吗？”海格喊道，他自己一人乘一条船。

    “那就出发了！”

    一队小船开始无风自动，划过波平如镜的湖面，向前驶去。

    大家都沉默无语，凝视着高入云天的巨大城堡。

    当他们临近城堡所在的悬崖时，那城堡仿佛耸立在他们头顶上空。

    “低头！”当第一批小船驶近峭壁时，海格大声喊道。

    大家都低下头来，小船载着他们穿过覆盖山崖正面的常春藤帐幔，来到隐秘的开阔入口。

    他们沿着一条漆黑的隧道，似乎来到了城堡地下，最后到达了一个类似地下码头的地方，然后又攀上一片碎石和小鹅卵石的地面。

    在海格提灯的灯光照耀下，众人攀上山岩中的一条隧道，最后终于到达了城堡阴影下的一处平坦潮湿的草地。

    大家攀上一段石阶，聚在一扇巨大的橡木门前。

    海格举起一只硕大的拳头，往城堡大门上捶了三下。

    砰砰砰！

    门被打开，走出一个巫师来。

    ……

    ……

    