    “我们打算在整座岛的海岸边，铺设一条道路，另外开辟些供游客观赏动物的通道，尽量使用环保材料，不破坏那里的环境。

    有些适合在塞拉尔沃岛生长，可岛上却没有的植物，需要移植过去，让某些动物能够自己获得食物……”

    说话的名叫马克-吕特，是这次开计划的总设计师，一位荷兰人。

    旧金山som建筑设计事务，所从韩宣这里接到三个罕见的大单子，由于人手不够，几家分公司联合开，他也曾参与过螺旋大厦、风中烛火大厦、斯塔克大厦的设计。

    近代人类社会生活离不开电能，想要在塞拉尔沃岛开一座人与动物和谐相处的度假村，电的来源就成了大问题。

    塞拉尔沃岛远离大6三十英里，以前那里没人居住，自然也不会有电，现在几乎是一座什么都没有的荒岛，于是韩宣问道：“岛上的电从哪里来？铺设海底线缆，从6地接过去吗？”

    马克-吕特设计师从桌子上厚厚一叠资料里，翻找出相关的材料递给韩宣，嘴里说道：“我们设计了几种思路，你喜欢哪种，我们就用哪种。

    第一是从海底铺设电缆，使用寿命比较长，而且供电稳定，但是造价太高了，还会造成一定程度的生态破坏。

    另外还有风力电、光伏电、和潮汐能电这三种清洁能源。

    塞拉尔沃岛的这几种自然资源都很充足，据我们调查现，每年至少有三百二十天，能在塞拉尔沃岛见到阳光，光伏电产生的能源，足够实现电力自给。

    小型风力电机需要每秒三米的风，在塞拉尔沃岛能达到这样风的天气，全年至少有两百天。

    其中，造价最高的是铺设海底电缆，然后是光伏电，其次是风力电。

    如今刚研出来不久的潮汐能电设备最为便宜，它也是我想要向你推荐的。”

    前两种技术韩宣都知道，最后的潮汐能电，他头一回听说，追问道：“用海洋中的潮汐怎么电？和水力电一样吗？”

    “不是。

    资料里有图片，它的形状就像一条上百米长的海蛇，两端都密封，里面装满水，固定在海水表面以下。

    每当海浪拍打到管子的一端，使之受到压力，会在内部形成激突波，内部压力波使得涡轮启动，于是产生电能，它的造价很便宜。

    今年英国avegen公司在苏格兰附近海域，建造起2兆瓦容量的鱼鹰号海浪电装置，我和这家公司联系过，造价大约为七十二万美元。

    请avegen公司的人去塞拉尔沃岛建造，总共需要花费一百万美元左右，使用寿命足有二十年。”

    韩宣在脑子里盘算，两兆瓦的功率，这意味着它1小时的工作，就可以满足上千个家庭生活用电需要，为一座小型度假村提供电力，足够了。

    “我听说塞拉尔沃岛的海边适合冲浪，这些潮汐能电设备，不会对冲浪造成影响吧？”

    “不会，最多制造点轻微的噪音。

    它们的运动度很慢，海洋动物很容易就可以避开。

    因为埋在水底下，所以对冲浪完全没影响，只不过需要在海面布置提醒标志，避免船只撞上去，毁坏了电设备。”

    韩宣找到图片，盯着长长的红色潮汐电机看了会儿，对这东西挺感兴趣，当场拍板决定：“那就它了，给我来一套。

    另外再布置些小型风力电机做为备用，別建在动物们的生活领地，放到山顶上。

    有些白色的大风扇，应该会很漂亮。”

    “好的，请问还有什么需求吗？

    我很快会帮你解决。”

    马克-吕特接着问道，开一座六十平方英里的大岛，总投资过三千万美元，由韩宣名下的动物保护组织负责提供资金。

    钱不算多，但开海岛的项目，可不是随随便便就能遇到，对他提升名气有极大帮助，所以格外用心，对设计师来说，名气和钱互相挂钩。

    “再增加些水上娱乐项目吧，我总觉得只有度假村太单调了些，吸引不了游客，你看看夏威夷那边有什么玩的，照搬过来。”

    “行，明白了，明天我会去趟夏威夷。”

    马克-吕特抬起胳膊看看手表：“那么，我就不打扰你了，有事情请给我打电话，随时都在......”

    送这些设计师们离开。

    韩宣又在缩小后的模型前看了会儿，前世曾羡慕甲骨文的拉里-埃里森，买下几乎整个夏威夷拉奈岛，现在他自己也有了座级大岛。

    豪车、名表、豪宅，对于韩宣来说早就弱爆了，干脆把整个岛屿买下来，想怎么玩就怎么玩。

    见奶奶准备离开，跟着她走出去：“我送你去机场，不多留几天吗？

    我明天没事干，可以陪你去海边玩。”

    “都这么晚了，你留在学校吧，不用送。

    明天要去西班牙，和Inditex集团签约，顺便参加我朋友女儿的婚礼。”

    他奶奶笑着说道。

    “没关系，走吧。

    我正好要出去散散心，去夜市吃点东西......”

    ======

    夜晚十一点多钟，道路边亮着昏暗的灯。

    普罗维登斯这座小城，早早就已经陷入安静。

    在市区一家sos24小时便利店门口，有辆老旧的雪弗兰汽车，停在路边很久了。

    车里坐着巴尔曼三兄弟，不时扭头看向这家店......

    老大弗雷德里克-巴尔曼是位杂货店店主、老二贾斯汀-巴尔曼是位猎人、老三雅各布-巴尔曼是位无业游民，并且还喜欢赌。

    总而言之，他们都生活在社会底层，勉强活着而已，跟“rich”这个词，谈不上半毛钱关系。

    今天他们打算干一件大事，打劫这家全市营业额最高的便利店！

    这都是老大弗雷德里克-巴尔曼出的主意，因为他的杂货店街对面，就有一家sos24小时便利店。

    将他生意抢光了，害得他整天被家里母老虎骂窝囊，于是撺掇着平时偷鸡摸狗的两位亲兄弟，来陪他实施这次让他兴奋不已的复仇计划……(未完待续。)