    “万由美桑，我这阵子一直在考虑的一件事是，乐队天国这档节目可以做多久。”

    现在，乐队天国势头红红火火，是朝日电视台的招牌节目。不仅在四月份的电视台档期调整中安然无恙，还吸引了新的广告商进场。

    明明正是热门火爆的时候，岩桥慎一却先打起了退堂鼓。

    “虽然我们借鉴了《STAR！诞生》的模式，也希望这档节目成为开启乐队热潮的节目。但是，有一点也显而易见，那就是乐队选秀，注定做不成那种持续十余年的长寿节目。”

    岩桥慎一扫了一眼大阪城公园路演的业余乐队们，“乐队是需要灵感的。比起偶像，这是更看重天分的工作，但天分过人的毕竟少数。”

    在这堆水准稀松的业余乐队当中，或许有加以磨练就能成长的，但更多的都只能停在业余、准入门的程度。

    能歌善舞的女孩子很多，即使没有能歌善舞，漂亮可爱性格好也能偶像出道。

    樱田淳子参加《STAR！诞生》的时候，被评审阿久悠说她除了可爱一无是处，也没有耽误她拿冠军、成为山口百惠公式对手（虽然被山口百惠按着打）。

    “嗯。”渡边万由美若有所思。

    这话其实不假，快节奏的非养成选秀，能够脱颖而出的，都是富有特色、叫人眼前一亮的。

    而考虑到乐队和偶像的不同，能在乐队天国里取胜的，都是台风已经比较成熟、能够在段时间的演出当中展现出自身魅力的半完成品。

    这和偶像海选就又不一样。

    偶像可以从白纸一张的素人开始打造，所以可以选择一张白纸当冠军。

    乐队却需要灵感、天分、以及默契。一张白纸，能到半完成品的程度，先得自身出色，还须得经历一段相当的磨炼。

    不能指望一支乐队，成员们靠着帅气漂亮可爱性格好出道还大受欢迎人气不衰。

    “我又考虑起这件事，是在杰尼斯的男斗呼组出道以后。”

    这支偶像乐队风头正劲，渡边万由美当然也知道，“杰尼桑的商业嗅觉无比敏锐。”

    岩桥慎一赞同，“确实敏锐。不过，男斗呼组的出道，对我们来说，也富有意义。通过男斗呼组，可以看到观众的态度。”

    “观众的态度？”

    “男斗呼组的出道单曲销量非常好，但是，销量的大头集中在前面几周，这是依靠人气的一种体现。而且，在出道单曲之后，他们紧接着发行的作品销量就开始大幅缩水。”

    一支出道时风光无限的乐队，立刻跌跟头，这显然是不健康的人气。

    “这是因为，大众对乐队的要求和对偶像的要求是不一样的。”岩桥慎一指出来。

    乐队这种形式，一直以来，在大众心中都和强劲的实力划等号。

    尤其是近几年来，偶像的门槛不断拉低，被水准平平的偶像轰炸太久，大众对偶像派和实力派分得格外清楚。因此，对有没有实力这件事也格外敏感。

    男斗呼组这种乐队，本质上来说还是偶像。

    出道的时候，他们以乐队形式出道，借了现在乐队风潮的光，但是，实力却跟真格的乐队相去甚远。

    “红白歌会上，我和男斗呼组见过一次，也看了他们的演出。”岩桥慎一说，“看了他们的演出，更加清楚的认识到了这一点。”

    当偶像的，蹭了乐队的热度，就会被非粉丝的普通观众以乐队的标准来要求。

    以偶像身份积攒的人气，让粉丝在他们出道时去支持销量，高销量给了普通观众一种这是支不错的新人乐队的印象，也纷纷前去购买。

    但是，他们平平无奇的演出和近乎为零的创作能力，让手里的乐器变成了偶像表演的道具。

    出道前偶像的人气和出道时乐队的热度让他们青云直上，但因为没有相称的实力，遭到反噬也是意料之中。

    “不仅如此，出道单曲热卖，也会成为他们的悲哀之处。卖的越多，‘这是支没实力没风格的冒牌乐队’的印象就会跑到更多听众心中，使得普通观众对他们敬而远之。”

    这样一来，哪怕后期他们努力去加天赋点，要翻盘也比旁人难上几十倍。

    因为大众在最开始，被他们给“骗”了。

    “男斗呼组的情况又提醒了我一次，就是乐队天国很难做成长寿节目。因为大众对乐队有着近乎苛刻的高要求，而我们无法通过节目不断输送这样的高质量乐队。”

    渡边万由美认真听他的话，消化了一下，听出他的意思，“乐队天国这档节目，等于是把这几年来地下乐界积攒的已经成熟的乐队接连展示出来。”

    这一张又一张的好牌，是这几年地下乐界积攒下来的压箱底。

    “是的，乐队天国的第一年，我们其实是在吃地下乐界的‘老本’。”

    渡边万由美一说就明白，岩桥慎一也轻松许多，“当然，半成品变为成品的同时，也一定会有新的白纸成为半成品，只要我们把握好节目的节奏。”

    把握节目播出时的节奏，同时也是在给新的从白纸成为半成品的乐队进化的时间。

    岩桥慎一看重前期审查，几乎每期都亲自过去选要登场的乐队，就是要保证把要出的牌均匀的分下去，留出这个新乐队出现的余地。

    “但是，等待新的白纸成为半成品，这其实也是种赌博，因为会出现什么是‘未知’。”岩桥慎一说，“所以，新的一年，我同时考虑两件事。”

    “一件是在四月，我们再对节目内容进行些许的调整，给‘白纸’们留出时间和机会，也拿出新的能吸引刺激观众的点子，想办法延长节目的寿命。”

    如果渡边万由美没有提燃烧系暗中使绊子的事，岩桥慎一就会跟她集中精力讨论这个新的调整方案，然后在三月，把决定的新点子拿到节目制作组去讨论。

    “但是，现在周防桑既然对这档节目有意，万由美桑也打算把节目出让，我的想法也跟着变了。”

    “我们改变思路吧。”

    岩桥慎一说到这，语气一顿，“我们、我和你，在新的一年，做好跟节目切割、放弃这档节目的准备。”

    渡边万由美没想到他这么说，难掩惊讶。

    岩桥慎一倒是平静，“燃烧系这样的势力一旦进场，节目平衡被打破是早晚的事，到时绝对要出问题，你和我对乐队天国的依赖度，比制作组、代表席中的任何一家都要高。”

    “所以，我们必须开始准备失去这档节目后的下一步。”岩桥慎一把话说出来，“不过，我们不是落荒而逃，万由美桑。”

    渡边万由美觉得他话里有话，“你打算怎么做？”

    岩桥慎一冲她笑了笑，“我们不如亲手打碎这档节目。”

