    第219章圆滑

    刘县令原本想着多一事不如少一事，随便敷衍一下就算了。

    可现在不一样了，女子拐卖案关系到他未来的仕途。

    他要是再不尽心，头上的乌纱帽就保不住了。

    刘县令再也不敢有一分的懈怠。

    他将手底下的人全都派了出去，从城里到城外，再到周边各个村镇和官道，全都要一个个地严查。

    后面人手实在是不够用了,刘县令干脆撸起袖子亲自去城门口，负责核查进出城的人。

    也正因为有刘县令以身作则，使得他手底下的人全都分外卖力。

    不论是捕快衙役，还是有品阶的官吏，这会儿全都忙得团团转。

    城门口，刘县令将一双眼睛瞪得犹如铜铃，盯着来往行人。

    每一个从他面前经过的人，甭管是什么身份，都得被他从头到脚扫视一遍。

    那眼神锐利得像把刀，看得人心里发毛。

    尤其是在看到年轻女子的时候，刘县令还要将那些画像拿出来，挨个地比对，确定不是画像中的女子后，方才放人离开。

    当一个老汉牵着牛车通过城门时，刘县令忽然出声叫住他。

    “等一下！”

    老汉不得不停下脚步，朝着刘县令弯腰作揖。

    刘县令围着牛车转了一圈，见牛车上面堆满了麻袋，沉声问道。

    “你这麻袋里面装的是什么？”

    老汉忙道：“都只是一些米粮而已，您不信的话，可以问其他官爷，他们刚才已经检查过了。”

    旁边的小吏点头附和：“是啊，我们刚才打开了一个麻袋，里面装的真是米粮。”

    刘县令却觉得只检查一个麻袋还不够保险。

    谁知道其他麻袋里面装的是什么？

    他一声令下：“把所有麻袋全部打开，挨个地查！”

    衙役们立刻动手搬麻袋。

    老汉忙不迭地叫道：“这里面真的是米粮啊，你们咋就不相信我呢？我经常来城里赶集,城里不少人都认识我呢，我不可能骗你们的啊！”

    然而不管他怎么说，刘县令都不为所动，看样子是铁了心要挨个检查。

    事关自己的前途，怎么谨慎都不为过。

    老汉心急如焚。

    他朝着附近的人群做了个手势，表示需要帮助。

    下一刻，就有一辆马车从远处朝着城门快速奔来。

    驾驶马车的车夫一边使劲勒紧缰绳，一边扯开嗓子大喊。

    “这马受惊了，你们快让开！”

    眼看马车直直地朝着城门这边冲过来。

    原本聚集在城门附近的人纷纷散开，就连刚刚还在检查牛车的衙役们也都被迫往后退。

    这时候人心惶惶，场面混乱。

    大家自顾不暇，没人注意到老汉牵起牛车正在往外走。

    只有刘县令差注意到了牛车的去向。

    他心中警铃大作，顾不上被马车撞到的危险，大步就朝着牛车追去，边追还边喊。

    “快来人拦住那辆牛车！谁要是能拦住牛车，本官奖励他一百两银子！”

    重赏之下必有勇夫。

    原本还想要躲得远远的百姓们听到有一百两，登时就如同打了鸡血似的，什么都顾不上了，全部一窝蜂地朝着牛车扑过去。

    哪怕老汉用力甩动鞭子抽牛，牛车还是走不快。

    不一会儿牛车就被百姓们团团围住。

    刘县令带着衙役们追上来。

    “把他给本官拿下！”

    老汉见势不妙，抽出藏在牛车底下的大刀,跳下马车朝着人最少的方向冲过去。

    他看起来年纪挺大了，但挥刀的动作却很有气势，配上他那狰狞的表情，吓得百姓们纷纷往后退，不敢与他硬肛。

    刘县令声嘶力竭地大喊：“一百两啊！抓住他有一百两！”

    到底还是钱帛动人心。

    哪怕明知有危险，有几个自认身手还不错的汉子仍旧站出来，试图跟老汉进行搏斗。

    衙役们也纷纷拔出官道，与那老汉缠斗起来。

    最后到底是老汉双拳难敌四手，败下阵来，被当场绑成了粽子。

    但衙役们这边也没落得好，有两个人受了点伤。

    刘县令让那两个衙役去治伤，剩下的人则将牛车上的麻袋全部卸下来，一个个拆开检查，看看里面到底装的是啥？

    最上面那几个麻袋里面确实装的是米粮。

    但是下面那几个麻袋里面装着的，却是人。

    是一个个年轻的姑娘。

    她们的手脚都被绑住，嘴巴也被堵住，双目紧闭，一动不动。

    好在还有气息，看样子应该只是昏迷了。

    刘县令拿出画像挨个对比，当场就能确定，这几个姑娘正是那批走失女子中的一部分。

    他心中大喜，这下可算是有个交代了！

    “快把她们带回去，请大夫给她们医治。”

    “喏！”

    百姓们亲眼看到刘县令不顾危险亲自冲在第一线，又亲眼看到他救出那些被拐卖的女孩子们，纷纷鼓起掌来。

    还有人在大喊。

    “刘大人好厉害啊！”

    “我们望嵩城能有刘大人这样的父母官，真是我们的福气！”

    正准备回去邀功的刘县令停下了脚步。

    他怔怔地看向那些百姓。

    从他考上进士，有了入朝为官的机会时开始，就有人在不断地告诉他，当官最重要的就是圆滑。

    只有圆滑的人，才能在诡谲莫测的官场上活得长久。

    刘县令自认没什么经世之才，也就没什么远大的抱负。

    自他来望嵩城上任后，他就一直都秉持着圆滑处世的原则，努力跟当地乡绅豪强打好关系，想尽办法讨上级官员的欢心。

    至于百姓们如何看他，他并不在意。

    反正他就只在这里待三年，只要三年内他没犯什么大错，三年任满后他就能升迁到别的地方继续当官。

    望嵩城的百姓们于他而言，不过就是过眼云烟罢了，无足轻重。

    他不在意百姓们，百姓们自然也不会对他有什么好感。

    平日里百姓们见到他，都是畏惧大过于尊敬。

    偶尔还能听到百姓们在背地里骂他稀里糊涂乱办案子。

    可现在，百姓们却在发自内心地称赞他。

    大家看向他的眼睛里，满满的全都是崇拜和尊敬。

    仿佛直到这一刻，他们才真正地认可了刘县令。

    刘县令心中不禁有了点热血澎湃的感觉。

    他好像又回到了年少时，与同窗们一同挥斥方遒展望未来，那时他曾许下愿望，将来若能当官，定要当个能够造福一方的好官！

    ?  ?求票票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

