    ‘神逆。’

    云轩阁之内。

    太一眸子冰寒，饕餮之事发生后，他特意前往天经阁中查了一些关于这四凶的典籍。

    典籍记载的事件不多，太一查到的只有个大概。

    这四凶兽，的确是在鸿钧成圣以后，由鸿钧亲手封印在洪荒东西南北四大要冲之地。

    可，这四凶绝非是在那个时代才诞生。

    四凶第一次出世的时代，远在鸿钧成圣之前。

    甚至，还在龙汉初劫之前。

    那，是盘古开天，洪荒刚演变成型的时代，那个时代的洪荒主宰，是凶兽。

    饕餮、梼杌、混沌、穷奇，就是当时诸多凶兽王中的四个。

    而在这诸多兽王之上，还有一兽皇。

    其名：神逆。

    昔年盘古大神开天之际，被三千魔神阻扰，二者水火不容，诸多魔神皆是死于盘古开天斧之下，而这些魔神血肉则是坠入洪荒，竟是在天地初开之后孕育出凶兽一脉。

    天道是盘古所开，自然承继着盘古的意志。

    而由魔神血肉孕育的凶兽一脉，自当是不被天道所容，故而在天道压制之下，凶兽时代持续的时间并不是很久。

    兽皇神逆不敌天道，最终陨灭。

    其所持凶兵弑神枪，便是落入了后来的魔族罗睺之手。

    凶兽一脉更是大面积的陨灭，剩下的也是消失踪迹，不知去向了何方，就连龙汉初劫之时，都未曾有一丝一毫的动静。

    只是当鸿钧成圣之后，四尊凶兽之王不知为何突然现世，为祸洪荒，被鸿钧以大神通封印了起来。

    “陛下，老道先行告辞。”

    红云道人躬身行礼：“仙照昊天，召洪荒万仙于仙照宫，商讨监察洪荒万灵之事，老道以为，此番昊天所为，应是洪荒走向大和的重要一步，陛下亦可考虑。”

    说完这话，红云道人转身离去。

    太一的心情，在听了红云道人这话，却是越发的不爽了起来。

    ‘昊天。’

    嘴角，一丝冷笑。

    对于这个昊天，对于这个仙照，太一比任何人都清楚昊天话语中的说辞。

    什么狗屁‘洪荒错轨’。

    只不过是动了那昊天自己的利益所得罢了。

    按照原本进程，巫妖大战之后，他这个东皇和巫族，都得全部死球，然后就该轮到昊天这个鸿钧童子，以鸿钧代言人的身份，入主洪荒，成为第二代天帝。

    他昊天是鸿钧代言人，鸿钧又是天道代言人，那他昊天入主洪荒，就是代天道治理洪荒，替天行道，所说的不过如此。

    这昊天原本是想等着做老大，可是现在眼见老大的位置要飞了，这才入洪荒，搞出一个仙照，打出‘扶正洪荒’的口号。

    口号喊得正气凛然，实地里，呵呵。

    太一笑破不说破。

    一切，等到他恢复实力再说。

    因为他很清楚，昊天要‘扶正洪荒’，做的无非就是要把他这个东皇给弄死，只有弄死他这个东皇，天庭才会倒，天庭倒了、他这个鸿钧童子才能够上位。

    至于仙照建立之后，第一件事就是承认神庭的存在，在太一看来，这纯粹就是为了恶心自己。

    凤族创立的神庭，太一没有放在眼里，昊天也没有。

    并且一想到这群傻叉，太一就想笑。

    巫族可以为了洪荒之主的位置而举族之战，冥河老祖也可以，昊天也可以。

    可，唯独凤族不行。

    巫族十二祖巫，出自盘古一脉，三清与其之间纠葛不清，其若是入主洪荒，完全可以摒弃诸天六圣的意愿，做自己愿做之事。

    冥河老祖，血海先天之灵，身怀杀孽因果被圣人忌惮，他若成为洪荒之主，诸天六圣亦是对其掌控不了。

    至于昊天，身为鸿钧童子的他，承的乃是鸿钧之意，诸天六圣也要给几分面子，他成为天帝，自然不会受诸天六圣的仙旨。

    然而凤族神庭，简直可笑。

    就算孔宣实力再强大又如何，终究不过只是圣人棋子，若是让神庭成为天地之主，也不过只是一道任由诸天六圣摆布的傀儡。

    这一切，太一都看的清清楚楚。

    故而太一从未将这所谓的神庭放在眼里。

    一个笑话、有何在意。

    不过。

    有一个事实，真真切切的摆在太一的面前，他自己心里也很清楚。

    现如今的洪荒，举目望去，皆为敌。

    这，也是无可奈何、避免不了之事。

    并不是这些人记恨他这个东皇太一，而只是，这些人想要的位置，被他这个东皇太一占据着，这些人想要，就得扳倒东皇。

    “你在想什么。”

    就在这个时候。

    太一的身侧，有着一道声音传来，正是敖冰灵。

    “何时回龙宫？”

    太一偏头望去，正是敖冰灵。

    今夜轻紫，纱裙伴风微微拂动，茭白月光洒在敖冰灵侧脸。

    大婚将近，按礼，敖冰灵要回龙宫，等到大婚的那一天，太一再亲临龙宫，迎亲入天庭。

    “明日。”

    “陛下若是有什么心事，可以与臣说。”

    敖冰灵看向太一：“臣或许不能为陛下分忧，但…”

    四目相对。

    敖冰灵踮起脚尖，二人的唇、不过分毫之差。

    女子吐兰香气，沁人心脾。

    “陛…”

    不等敖冰灵开口，太一猛的将敖冰灵后腰抱住，将其往自己身上一拉，同时脸往前一倾。

    分毫距离，顿时成负。

    敖冰灵的眼神猛的一直，她原本只是看太一不开心，想要逗逗他，让他开心一些，却是没想到…

    缓缓，闭上了双眸。

    云轩阁，风、轻抚而过。

    银白长发与三千青丝，交错飞扬。

    结发，伴此生。

    ………

    洪荒北方要冲之地。

    天马族境、白虎族境、翕兹州、奢比尸州，四境交界之处，一片岩浆翻滚的天堑。

    天，极为昏暗，如同狂风骤雨将临。

    “妖神大人，消息没错，饕餮的确已经来到了这北方要冲的周围，具体位置、暂且不知。”

    九婴凌空而立，身后跟着十数位天庭神将，眉头紧皱的望着前方的一片岩浆天堑。

    当他查到饕餮的踪迹往北方要冲而来的时候，第一时间便是赶了过来。

    “这饕餮，到底要做什么。”

    九婴喃喃低语。

    然而，就在这个时候！

    轰！

    这北方要冲的正上方，天、裂开了一道痕。

    有着一束火光，从这裂痕之中，猛的坠入这岩浆天堑之内！

    “不好！”

    九婴眼眸中倒映着这汹汹火光，脸色骤变！