    皎皎月光顺着遗迹顶部的空隙照了进来，洒在伊人那盛世容颜之上，似要好好观赏。

    江佩黎的眼睛动了动，然后便慢慢的挣了开来。

    苦寒之地变为子虚乌有，唯有那人，仍在身边。

    落笑天仍在睡梦中无法醒来，这也难怪，毕竟，他的修为，比起江佩黎，可是弱太多了。

    这风，这月，这空气，无不告诉着江佩黎，她没死！

    死而复生的惊喜让江佩黎不禁落泪，虽不知之前发生了什么，但是能够活下来，便是最大的好消息了。

    擦去眼泪的江佩黎不经意间撇到了落笑天禁闭的双眼，她就这么盯着他看了一会，然后慢慢的俯身在他身上，低喃道：“谁让你不勤于修炼，活该。”

    语毕，江佩黎便轻轻的吻上了落笑天。

    这……还是她第一次主动亲别人啊……

    一股羞涩油然涌上心头，江佩黎看着落笑天近在咫尺的脸庞，然后再次吻了下去。

    她必须承认，她，心动了。

    即使，落笑天无法给她她想要的安全感。

    “恭喜恭喜啊。”在一旁看戏的云安和陈歆同时说道：“要不，婚礼一起办了吧，正好省一份钱。”

    江佩黎泛红的脸开始变得更红，甚至，连耳朵都变得红润起来。

    “不是的！”江佩黎猛地站起来狡辩：“只是……我，我还在梦境中没反应过来！这货……”

    江佩黎看来落笑天一样，然后抬脚对着他就是一脚：“我跟这货不可能的！”

    被一脚踹醒的落笑天哀嚎道：“我去……好疼……灵云，为什么要踹我啊……”

    “住口啊！”江佩黎拿出百妖藤堵住了落笑天的嘴，然后手忙脚乱的说：“陈歆，云安！你们刚才看到的，只是梦中乱行！”

    “哎呀呀……”陈歆饶有兴致的说：“想不到，江佩黎居然还有这样可爱的一面，或者说……灵云？”

    “不要……”江佩黎的小脸红的已经有热气蒸腾了。

    这突如其来的变故确实让她手足无措，连平日里一直遵循的无悲无喜，无情无欲都给摒弃了。

    取下百妖藤的落笑天不解的看着江佩黎，然后赌气似的“哼”了一声，但还是立马把百妖藤还给了江佩黎。

    云安笑道：“既然都醒了，那么我们也回去吧，耽搁久了，他们会担心的。”

    陈歆坏笑着看了看江佩黎，然后说道：“走吧！这次记得跟上！”

    落笑天看了看江佩黎，然后说道：“好了，我原谅你踹我了，我们快走吧。”

    “嗯……”江佩黎轻轻的“嗯”了一声，然后便快步追上了陈歆。

    落笑天叹道：“我为什么喜欢上这么个有暴力倾向的女人啊……唉……算了，自己的老婆，就是得宠着啊……”

    半个时辰后，一路御风疾行的众人便回到了营地中。

    正在守夜的陆归离对这种人微微颔首，然后便不再理会众人，颇有大侠风范。

    疲惫的众人也回到了各自的房间中，恨不得立刻进入梦乡。

    “今……怎么这么自觉？”江佩黎依然内衣缓过神来，说话语气依然还是那样的慌乱，颇有一些少女的可爱。

    正在打地铺的落笑天说道：“肉疼……行了吧？就算是我，也不能一天被踹两脚，明天再往床上努力吧。”

    “很……”江佩黎装作随口一问：“很疼吗？”

    落笑天委屈巴巴的说：“那是……都紫了……夫人你下手也太狠了。”

    “咳咳……”江佩黎看着窗外，低语道：“我看看……”

    “诶？”落笑天一下子就愣住了。

    挨打他不是第一回了，可是江佩黎的关心……可是第一回啊！

    落笑天急忙褪去上衣，然后卖力的做了一个展示肱二头肌的动作，自满地问道：“夫人啊，我这一身肌肉，可能给你安全感？”

    为了撩妹，他可是有认真的锻炼过的！而且为了增肌，可是补充了超多蛋白质！

    “皮痒了？”江佩黎不敢正视，随手扔过去了一瓶药：“自己擦。”

    “哦……”受挫的落笑天并没有失落，因为……毕竟不是第一次了……

    不过……似乎有什么不对的。

    虽然，落笑天早就知道江佩黎对自己的感情并不简单，但是……今天确实有哪里不对。

    从那样的梦境中醒来，江佩黎会觉得羞涩倒也无可厚非，毕竟，平日坚强的她突然流露出那样脆弱的一面，谁也会觉得难堪吧！

    可是……这些都不是问题关键……

    突然，落笑天心中一惊，他终于想明白了，何事不对劲。

    他唤她夫人，虽只是玩笑，可江佩黎并没有如往日一样要揍他！

    落笑天如同机器般，一点一点的看向江佩黎，试探性的叫了一声：“夫人？”

    “干嘛！”江佩黎下意识的看向落笑天。

    四目相对，两人都是一愣。

    随后，江佩黎急忙大喊：“这，这不是我们的假身份吗？你，你要是敢乱想，我一定弄死你！”

    看着江佩黎脸上的红晕，落笑天会心的笑了笑：“好。”

    来日方长，着急做甚。

    次日。

    “昨夜之事，若敢宣扬，人头落地。”江佩黎一面整衣一面说，言语之间，满是冷漠，表情也恢复了平日的不苟言笑。

    落笑天缩在睡袋里，嘟囔道：“没事的，害羞是人之常情……”

    “常情也罢，异情也罢，但是你就是不可跟任何人提及。”江佩黎说道。

    落笑天又嘀咕道：“真是的……又没有做什么，不就是因为一个梦而被扰乱了心境吗？我可没做什么不能说的事，再说了，那样的灵云也很可爱的，不信问问小呆子云安，他不会骗人的。”

    “不要再叫我灵云。”江佩黎说道：“灵云已经为家父摔死，为村人踩死，为名门正宗之士杀死。”

    “也罢。”落笑天说道。

    不愿提及的过去……哼哼……

    落笑天也不再吭声，敛下眉梢，静默的打量着江佩黎，点点情意化作万点光辉，似是微笼在江佩黎的身上，形成一道美丽的风景线。

    原来有人陪着的感觉……是这么舒坦啊……

    落笑天弯了弯眼角，在江佩黎不注意的情况下，悄然走到她都身后，温柔的拦住她的腰肢，靠在她的耳畔，喷洒着温热的气息。

    江佩黎忽而有些慌乱，刚刚就心不在焉的想着和落笑天的事情，现在又被他这么一抱，她忽然有些不知所措，竟然没有反抗他。

    “喂，你干嘛！”江佩黎脸颊微红，有些恼怒的嗔怪道，语气中却掺杂些许的娇羞。

    “你说……你是不是在想我啊?”落笑天笑嘻嘻的调侃道，经过刚才的实验，他已经确认江佩黎喜欢他了，所以，他也敢大胆起来。

    调戏的话语迎风吹入她的耳畔，江佩黎的脸颊更为红润，她想要推开落笑天，却发现全是都绵软无力。

    往日的种种在此刻放佛化为云烟，全都挥散的空气中，周围酝酿的，只有满腔的温热。

    见江佩黎如此的安顺，落笑天心中盈起惊喜，他默默加大了手下的力道，将江佩黎扭转过来，想宣告主权。

    “啧啧啧，这才刚谈恋爱，就这么亲热啊。”未等落笑天开口，陈歆的声音蓦然响起，她满是醋意的看着落笑天和江佩黎，酸溜溜的开口。

    本来还能奚落一下江佩黎的，没想到现在这俩人竟然这么亲热！

    想到云安一直不肯和她入洞房，陈歆更为愤愤不平了。

    见陈歆的到来，落笑天和江佩黎慌忙分开，脸上的余温还未消散，江佩黎感受着温热的气息，不仅有些迷离恍惚。

    好久没人关心她了……

    那日，她把利刃搭在母亲的脖颈上，看着母亲对她那饱含情易的笑容的时候，她第一次感受到了对她的关爱。

    可是……这关爱还是太短暂了。

    那日，冷风侵袭，寒意刺骨。

    母亲亲手将剑刺入她胸口的那一刻，她感受到了深刻的绝望。

    本以为永久都不会有人关心她，更不会有人关爱她。

    直到她遇见了落笑天，那个看起来不靠谱，却时时刻刻保护他的男孩子。

    明明知道她是邪修，可他还是一次次的保护着她，在她濒临深渊的时刻，给她无尽的关爱。

    那日杀害陈歆之时，从她口中听见落笑天一直保护她的那一次，她有了动容，也是那时，让她冰冷的心开始有了变化。

    明明……他也是个凡人，竟然会保护她……

    久而久之，她承认，她爱上了落笑天。

    即便她明白，邪修是万万不能沾染爱情的，可她还是忍不住靠近落笑天，去回应他的爱恋。

    她……也该有个依靠了。

    微风吹拂，暖了人心，亮了前路。

    江佩黎从恍惚中清醒过来，看着陈歆满是醋意的神情，忽而意识到，刚刚发生的事情。

    既然这样……

    江佩黎漾起狡黠的神情，她饶有兴趣的打量着陈歆的模样，调侃道:“你是不是嫉妒我们，你看云安怎么说也不跟你入洞房，你是不是气急败坏了。”

    陈歆瞬间恼怒，强烈的气息蓦然充溢她的周身，目露寒光的看向江佩黎，说道:“你不过也才刚刚谈恋爱而已，是不是想跟我打一架?”

    江佩黎刚想反驳，未等她开口，落笑天突然冲到江佩黎的面前，盯着陈歆说道:“我不能让伤害她。”

