    安德莎·温德尔看着那些从黑暗山脉中返回的渗透部队士兵，眉头紧紧皱起。

    对黑暗山脉的渗透行动失败了，虽然一开始安德莎也考虑过行动失败的可能，但她没想到会这么快，更没想到那个强大的精灵游侠竟然没能回来。

    根据撤回的士兵们带来的情报，他们在渗透行动的前半段异常顺利，可以说是轻轻松松就绕过了安苏东部防线的“黑暗山脉隘口”，但在靠近安苏东南部那片传说中的开拓领时情况便急转直下——一支小队突然间失去了联系，根据后续发现的线索，可以确定他们是遭到了安苏军队的攻击而全军覆没，随后索尔德林带领的主队前去调查，结果也很快失去联系。

    全都没来得及传回任何消息——甚至连传讯魔虫都来不及释放，这只有在遭遇瞬间的毁灭性打击时才会如此。

    所以其他小队飞快地撤了回来，连一刻钟都没有多待。

    士兵们的选择是正确的，如果连索尔德林带领的主队都会瞬间全军覆没，那么实力更差的下级小队继续行动只能是死路一条，撤回来还能保存一些有生力量，并且可以把已经探明的情报带回到指挥官面前，然而这并不能让年轻的狼将军心情有丝毫好转——倒不如说，在确认了那片开拓领的存在以及威胁之后，她的心情变得更糟糕了。

    那片开拓领地是真实存在的，根据其实力判断，那个高文·塞西尔也是真实存在的——哪怕不是真正的古代英雄，也至少是安苏培养出来的、堪比三境公爵级别的强大人物，原本认为的安苏国境线上最薄弱的一环，现在却变成了个棘手的麻烦，那个腐朽迟缓的安苏王室竟然不像一开始预料的那么不堪……他们及时意识到了国土防线上的重大问题，并已经开始着手补救。

    还偏偏赶在了提丰正式进攻之前。

    安德莎让士兵们回去休息，自己则来到了书桌前，将一副巨大的地图在眼前摊开。

    根据渗透部队好不容易带回来的情报，她大概能推算出那个开拓领的位置——就在白水河下游的末端，黑暗山脉东部延伸段的起点附近，背靠黑暗山脉，前方是河流，两侧有大片的开阔平原和茂密的森林，确实是一块很不错的地方，那个“高文·塞西尔”选择领地的眼光倒是不差。

    这片神秘的开拓领在安德莎眼中仿佛是个深渊，明明知道它就在那里，却无法探查它里面到底有什么，这让一贯争强好胜的狼将军感觉分外不爽，但作为温德尔家族优秀的继承人，安德莎还是很快压制了属于年轻人的躁动心态，她轻轻呼出口气，从旁边拿过纸笔，开始写一份信函：

    “冬狼堡垒所报……黑暗山脉隘口确实存在薄弱点，可以绕过安苏东境防线……塞西尔开拓领确实存在，应有较强军力部署，但具体情况仍然成谜……防线其余区域一切如常，安苏方面没有更多动静，最近一段日子……”

    一阵从外面传来的吵杂声打断了安德莎的书写，年轻的狼将军皱着眉抬起头，高声询问：“外面怎么回事？”

    房间的厚重木门被推开，一名亲信卫兵走了进来：“指挥官！堡垒前方的平原上有……奇怪的东西正在逼近！”

    “奇怪的东西？”安德莎对这样的说法很不满，“说清楚点。”

    “好……好像是巨大的人形魔物！从黑暗山脉方向跑出来的！”

    洪亮的钟声已经响起，钟声中夹杂着锐利的号角与各级指挥官的高声喊叫，冬狼堡垒面对未知事物做出了最正确的应对——城门迅速紧闭，士兵纷纷来到城墙做好防御的准备，滚烫的热油和沉重的滚木被推到了墙垛边缘，而在城墙正面所对的那一片广袤雪原上，一群又一群不详的红色阴云正在聚拢起来。

    安德莎来到了城墙上，高阶骑士锐利的视线让她看清了平原上的那些怪物是什么模样，这位有史以来最年轻的女性冬狼指挥官第一次露出了惊诧的模样：“那是……什么东西？！”

    巨大的血色人型生物在平原上晃动着，他们仿佛神话传说中的古代巨人一般有着远远凌驾于人类的巨大体型，但却全无人类的五官和肢体细节，仿佛血色泥浆般的事物在他们体表蠕动流淌，那无面目的头颅是如此可怕，以至于连安德莎在看到一大群这样的巨人朝着堡垒走来时都忍不住感觉头皮发麻！

    那真是最亵渎、最扭曲、最可怕的梦魇才会有的模样，然而他们就出现在这里，出现在冬狼堡垒的面前！

    “速速把投石机推上来！这种体型的怪物要靠投石机来对付！”安德莎立刻大喊道，“你，还有你，你们去叫来魔法师团，让他们上战斗法师塔！”

    而在安德莎飞快布置防御的同时，那些在平原上摇晃的巨大人形怪物也开始了加速——他们似乎是终于“嗅到”了活人和魔力的味道，一瞬间便从浑浑噩噩的游荡状态亢奋起来，这些可怕的怪物无声地嘶吼着，低着头向冬狼堡垒发出了悍不畏死的冲锋，而其中一部分具备施法能力的怪物则在冲锋的过程中高高地举起了手臂，一团团带着不详黑红光芒的混沌能量箭在空气中发出刺耳的尖啸，划过长长的抛物线，重重地击打在冬狼堡垒坚固的城墙上。

    坚固的墙砖在这种莫名的能量腐蚀下竟然像脆弱的沙土般迅速风化、崩裂起来！

    即便没有被能量箭直接命中的地方，城墙表面也呈现出了明显的脆弱倾向！

    安德莎第一时间注意到了那些混沌能量箭的腐蚀作用，并意识到了这东西的可怕——虽然以冬狼堡垒城墙的厚重程度，这些能量箭造成的损伤在短时间内还不致命，然而它们将岩石“变性”的效果在削弱整个城堡整体上的强度！

    “阻止他们！”安德莎拔出长剑，奋力斩出一道银白色的冲击波，点杀掉了冲在最前方的施法怪物，“不要让他们靠近城墙！”

    一场混乱而诡异的恶战，在冬狼堡垒前爆发开来。

    而在同一时间，塞西尔领新建的兵工厂中，拜伦郑重其事地将一柄造型奇特，有着奇妙美感的单手剑呈递到高文面前。

    “大人，熔切剑的第一把成品已经测试成功了。”

    高文仔细观察着这把凝聚了技术人员和锻造师们无数心血的崭新武器，心中喜悦渐渐充盈。

    它是一把美丽的武器，美丽而且致命——它整体有着深沉的色调，近乎黑色的剑身和握柄处处体现着工业产品的精确美感。它是一把单刃剑，在高文看来更像是某种战刀和斩剑的结合体：其剑脊笔直而硬朗，黑色金属上可以看到具备散热、加固等作用的符文阵列，而剑刃则在前端略有弧度，并呈现出一种深沉的蓝色。这把剑的剑柄显得比普通单手剑更厚重、复杂一些，在其护手的内侧，可以看到一个不甚明显的扳机结构，它的位置和大小被特殊设计，可以保证在士兵用剑格斗的时候不会受到影响，而扳机旁边还可以看到拨动式的保险装置——这可以防止刀剑在携带过程中被不小心激活并误伤到佩戴者。

    高文伸手拿起这把作为样品的熔切剑，先是随意挥动了两下：这把剑对他而言略微轻了一些，但使用起来仍然格外顺手，显然在设计这把剑的时候技师们认真听取了来自拜伦骑士的建议。

    “我减轻了剑身的部分重量，并通过调整重心的方式让它仍然有不错的平衡性，”拜伦骑士在旁边解释着，“较轻的剑可以节省士兵体力，而且因为熔切剑本身是依靠高热剑刃来杀伤，而非像寻常斩剑那样依靠重力和惯性来破甲，所以减重也不会影响剑本身的杀伤力。”

    高文点点头，随后激活了高温剑刃。

    伴随着剑柄中一阵极其轻微的响动，魔力电容器储备的能量被传导到了剑刃内部埋藏的加热符文中，原本被用于制造魔法陷阱的烧灼符文开始发挥作用，高文看到那原本深沉的淡紫色剑刃迅速开始发红，并在短短一两秒内变得炽热发亮，仿佛一道凝固的金红色火焰般覆盖在剑身上。

    它的热量并没有逸散，所以站在熔切剑周围也只会感觉到微微的发热，但高文试着把剑刃压在旁边一块用来测试的铁板上，几乎轻而易举地便将那块铁板切成了两块——手感近似于切一块比较硬的黄油。

    高文没有带护手，他认真感受了一下剑柄的发热情况，有些好奇地询问旁边的魔导技师：“你们是怎么解决隔热问题和熔切剑本身的稳定的？”

    “领主大人，熔切剑的紫钢剑刃和剑身并不是一体的，我们在中间增加了石英砂和水晶尘混合成型的隔热层，并依靠贯穿剑脊的紫钢铆钉完成连接。铆钉仍然会传递一部分热量，所以我们又在铆钉周围增加了增强高温抗性的符文阵列，并增加了剑脊上的散热结构，这样所有的热量都会被及时疏导，不会烧毁熔切剑本身，也不会伤到使用者。”

    “剑身的强度不会因此下降么？”

    “会有一点点下降，但因为紫钢本身就是非常坚固稳定的魔法材料，而且我们现在锻造出来的精炼钢本身就比从前的钢铁强韧，所以这把剑的强度仍然是足够的——而且，它大多数时候也不需要‘硬碰硬’。”

    这时候拜伦骑士在旁边提了一句：“当然，如果遇上能量耗尽或者其他无可避免的情况，士兵们仍然可以用这把剑和敌人拼死一搏——紫钢剑刃本身足够锋利，短时间内当成普通刀剑并没问题。”

    “很好，”高文轻轻挥动了一下手中的熔切剑，蕴含惊人高温的利刃在空气中划出一片炫目的流光，“领地的安全又多了一份保障。”

