    第16章 告别，参军

    村尾，松林里。

    山风呼啸，吹动周围的树枝发出沙沙的声音。

    陈奉的面前立着一块简单的墓碑，上面写着：陈氏之妻姜立。

    这是兰儿帮忙安葬姜立，立的墓碑。

    砰！

    陈奉重重地跪在墓碑前，注视着墓碑，久久没有起来。

    他的脑海中不断浮现与母亲在一起的点点滴滴，她的声音就像在耳边一般萦绕。

    在他儿时的记忆里，母亲给了他最大的母爱。

    因为没有父亲，她总是担心他会受到委屈，因此什么事情都是护着他，不让他受到伤害。

    可怜天下父母心。

    陈奉知道母亲其实一直都惦记着父亲，可是从来不愿意在自己的面前说起那个男人任何事情。

    好几次，陈奉都看到母亲握着那个男人留给她的玉牌发呆，眼神里都是思念。

    直到她临死的时候，依旧惦记着那个男人，还说着那个男人的好。

    陈奉对这个父亲没有任何的感情，跟一个陌生人没有任何区别。

    只是母亲如此牵挂......

    还有这些年受的委屈，如果不是村里人的热心帮助，母亲带着一个孩子恐怕坚持不到现在。

    母亲最需要帮助的时候，那个男人在哪里？！

    因此，陈奉对那个男人只有怨恨！

    站在一边的兰儿看到陈奉许久都不起来，便跪在一边，关切的说道：“奉哥哥，你大伤初愈，身体虚弱，不适合久跪，婶婶要是看到了，一定会难过的，你起来吧。”

    陈奉摇头道：“兰儿，你先回去吧，我没事了。”

    兰儿打量着心上人，心中暗暗吃惊。

    陈奉俊朗的脸上，先前那种文质彬彬的气质不知何时已经消失不见，取而代之的是眉宇间多了几分肃杀。

    这是她以前所没有看到过的，感觉陈奉跟以前不一样了。

    这种感觉突然让她莫名的怦然心动。

    十五六岁的少女正是怀春，情窦初开的时候，陈奉又是跟她一起长大，那份感情自然无比坚定。

    兰儿抿着嘴，坚定的说道：“你跪在这里，我也跟着你跪。”

    说着，她直视跟前的姜立墓碑。

    听到这，陈奉犹豫了。

    兰儿照顾他十多天，几乎不眠不休，一个女儿家身体已经到极限了，要是让她这么跪下去，坚持不了多久，肯定会晕过去。

    但是陈奉不一样，他看起来受伤，可是内劲达到400，根骨都强壮起来，根本不是外部看起来那种苍白。

    因此，再让他跪上很长一段时间都没有问题。

    罢了，母亲的恩情，陈奉铭记心中。

    陈奉重重地在坟头磕了三个响头，然后将兰儿扶起来，道：“我们回去。”

    兰儿乖巧地点了点头，然后扶着陈奉向村子走去。

    很快，他们走回到村子。

    刚一进去，村子里面的村民都围了过来，安慰陈奉。

    “陈奉，人死不能复生，你母亲肯定希望你早点振作起来，好好过日子。”

    “不要太伤心，你母亲走了，还有我们，我们有猎物也会分一份给你，我们从来没有把你当成外人。”

    “振作起来，你母亲是个好女人，你是她的儿子，将来肯定也不差。”

    陈奉在村子里生活了十几年，因为村子里人的帮衬，照顾，他和母亲过得一直都非常好，虽然清贫了一点，但是平安，踏实，也开心。

    这里的村民都非常朴实善良，从来没有当他们当外来人看待。

    正因为如此，陈奉小时候才有一个非常快乐的童年。

    陈奉向各位长辈作揖，道：“谢谢，叔叔婶婶们，让你们费心了，我现在没事了。”

    “你想开了就好，这也是你母亲想要看到的。”

    “你母亲是个好女人，天杀的马贼一定不得好死，他们会有报应的。”

    “哎，可惜了，这么好的一个女人，我还记得十几年前，你还是婴儿的时候，你母亲抱着你来到我们村子，讨百家饭的情形，哎，你长大了，她就可以享福了，没想出这样的事情。”一名年长的老者无奈的说着。

    “哎，不说这个了，都过去了，以后的日子总会好起来，小奉啊，有什么需要我们帮忙的，不要客气，尽管说。”

    众人对陈奉一阵嘘寒问暖之后，才各自离开，只剩下陈奉和兰儿两人。

    兰儿温柔的看向陈奉道：“奉哥哥，你先跟我回家吧，住我家里，我跟爸妈都说了，他们也希望你过去住。”

    陈奉的房子被马贼烧了，想要修好，需要一段时间才行。

    兰儿家里也知道陈奉的情况，对他们两人并不反对。

    陈奉摇头道：“兰儿，我已经决定入伍从军，今天是过来祭拜母亲，等会我就返回军营。”

    这是陈奉必须选的路。

    只有进入战场，杀敌，才能获得足够的武道经验值，他才能变得更强，才能有更大的机会为母亲报仇。

    马匪头目胡灰，还有韩军边境主将都是陈奉的仇人，陈奉有生之年必斩他们的首级！

    他现在最担心的是兰儿放不下他，毕竟入伍充军，意味着要上战场，随时都有生命的危险。

    果然，兰儿脸色一下子变了，呆呆的看着陈奉道：“什么时候决定的事情？战场太危险了，我……”

    村里每隔几年都会有一批青年去当兵，可是十个去，最后能够回来只有两三人，甚至一个都回不来。

    她担心陈奉也跟其他人一样，永远回不来了。

    陈奉凝视着兰儿道：“兰儿，这其实是我母亲的心愿，她希望我加入大秦军队，你对我的情谊，我清楚，作为一个男人，我必须走出去，加入军队，建功立业，那样我才能风光的回来娶你。”

    他双手轻轻地放在兰儿微微颤抖的肩膀上，眼神越发的坚定，但是声音越发的温柔。

    “我知道这会是九死一生，但你放心，我不会死，我一定会活着回来，成为大秦名将，然后风风光光的娶你过门，我要让全天下的女人都羡慕你。”

    “奉哥哥……”

    李兰儿突然抱住了陈奉。

    这是她听到最动人的情话。

    (本章完)

