    第801章 西擎皇的故事   

    而且她记得，龙门的情报主要是以青楼为来源，可这南姜国可其他国家不一样。

    

    这里女子为尊。

    

    虽然说也有欢馆，有权有势的女子可以寻欢作乐。

    

    可到底欢馆的生意和其他四国不能比。

    

    因此，在南姜国的龙门产业主要涉及医馆，酒馆，茶馆等等各行各业。

    

    相公这一次把南姜国的大夫都调走，岂不是把自己的势力都暴露了？

    

    寂无绝似乎看出了陆云萝的担忧，握了握她的手说道，“放心，我心中有数。”

    

    他刚才那番话并没有和三皇叔较劲的意思。

    

    三皇叔的为人，他再清楚不过了。

    

    他之所以做这个决定是他深思熟虑过的。

    

    根据萝儿所说，里塘县的情况只怕已经很糟了。

    

    多带点人。

    

    萝儿才能少受点累。

    

    而且这里塘县，还是萝儿的生母和生父相遇的地方。

    

    想到这，寂无绝墨色的眸子一片沉寂。

    

    脑海中回想起今日调阅的龙门情报。

    

    关于萝儿生父的记载，情报里只有简单的一句话：一男，后因病早逝。

    

    这情报简单的甚至连姓名和出生地都没有。

    

    他知道萝儿这两日虽然从未对他提起过关于她生母和生父的事，可他知道，她这次前往里塘县，也是为了查明自己生父的身份。

    

    他身为她的相公，当然责无旁贷。

    

    陆云萝原以为相公是因为吃三皇叔的醋才这么做的，毕竟这家伙一向爱吃飞醋。

    

    谁知人家这一次根本没吃醋。

    

    她顿时尴了个尬。

    

    人果然不能往自己脸上贴金啊。

    

    不过想到这家伙是为了怕自己受累，这心里又甜甜的。

    

    “臭丫头，东澜皇这是怕你受累啊。”

    

    北堂凌风酸溜溜的说道。

    

    陆云萝傲娇的冷哼一声，“怎么样？

    羡慕我有一个好相公吧？”

    

    “那可不是，除了西擎皇以外，这天底下肯为了一个女人而空置后宫的，可能就只剩东澜皇了吧。”

    

    北堂凌风一边出牌一边说道。

    

    “西擎皇？”

    

    陆云萝好奇的问道。

    

    关于这个西擎皇的故事，她以前曾经从寂无绝的嘴里听过一二，顿时十分的好奇。

    

    “西擎皇到现在真的一直没有再纳妃吗？”

    

    “当然了，这么多年来，他都是一个人过的，别看他是一国之帝，可他过的却很是凄苦。”

    

    北堂凌风叹了口气。

    

    又是一个痴心汉啊。

    

    “咦，不对啊！”

    

    北堂凌风猛然反应过来，“什么叫我羡慕你有一个好老公啊，本大侠是直的！”

    

    差点被她带沟里去了！   

    “哦，五饼。”

    

    陆云萝出牌。

    

    “然后呢？”

    

    北堂凌风瞪了她一眼，“什么然后？

    想知道的话，有本事这一把赢了本大侠再说。”

    

    陆云萝冷哼一声，这有什么难的。

    

    两圈之后。

    

    陆云萝亮牌，“自摸！”

    

    北堂凌风傻眼。

    

    这丫头又赢了？

    

    他还特意看了看陆云萝的牌，清一色，真尼玛见鬼了！   

    这都能自摸！   

    陆云萝笑眯眯的将北堂凌风桌前的碎银子拿了过来，“现在，你可以跟我说说西擎皇的故事了吧？”

    

    

    

