    

    
第4811章

    
“这几位妖僧，不但实力强悍，生性残忍，最关键的是，他们都是天竺高贵的第二种姓之人！”

    
“就算是站在这里，让别人看，都很少有人敢碰他们！”

    
“毕竟这样的话，是会引起外交纠纷的。”

    
说到这里，完颜恨一脸的得意。

    
方天画一脸惊诧道：“完颜缺先生真是出人意料之外啊，居然连这样的人物都能邀请来。”

    
“那么在整个金陵，除了金家之外，根本就没有人能够压住天竺高僧了！”

    
“单纯一个第二种姓，这得压制多少人啊！”

    
完颜恨听到方天画的赞赏，顿时就是一脸得意，继续道：“除此之外，我还联系了岛国的阿鼻驼流。”

    
“阿鼻驼流的外门大长老，听闻他的高徒被叶九封卑鄙龌龊的偷袭杀害了，已经暴怒了。”

    
“据说，外门大长老让阿鼻驼流的三位大高手尽数赶赴金陵，目的就是要为阿鼻驼流找回一个公道！”

    
说到这里，完颜恨冷笑开口：“长生殿、阿鼻驼流、天竺仙峰寺的妖僧......”

    
“这么多的大人物汇聚，我就不信，弄不死一个叶昊、弄不死一个叶九封......”

    
“不仅仅是他们，就算是金陵谢门、隐世六家，我也要顺势践踏成渣！”

    
“什么赌约、江湖规矩？”

    
“在绝对的实力面前，这些都是渣渣！”

    
说到这里的时候，完颜恨得意洋洋，似乎这是很值得炫耀的事情一般。

    
“有意思，真的有意思啊！”

    
方天画拍了拍手。

    
“完颜少你是一个有意思的人，威武的人！”

    
“原本我还担心你解决不了这些小麻烦。”

    
“但是现在看来，不久之后，你就能够在金陵称王称霸了啊！”

    
虽然对于金俊英和方天画这样的顶级圈子的大少而言，类似完颜恨这种江湖人，他们是看不起的。

    
但是现在金家准备把金陵的老鼠蟑螂都踩死，那么用一颗这样的棋子，就是理所当然的了。

    
在这样的情况下，吹捧几句，给点面子有什么？

    
毕竟总不能天天又要马儿跑、又要马儿不吃草吧？

    
听到方天画的吹捧，完颜恨眸子里还是有了几分得瑟。

    
他亲自给方天画倒了一杯酒，道：“希望这一次一切都能顺利！”

    
“另外，还有件事，希望方少去和金少说一声。”

    
“那就是，西南天门寨那边都已经宣布我们不能闹事了。”

    
“现在江湖武林这边，我们都没有道理啊”

    
“为了避免我们动手的时候，有一些不长眼的江湖长者出来闹事，我觉得有必须要麻烦金少封锁金陵的内外消息！”

    
“等到一切尘埃落定，那么我想也不会有人替一群死人说话了吧？”

    
“当然，事情大定之后，金陵的白天是金少的，金陵的夜晚，也可以有一部分是金少的......”

    
“如何？”

    
方天画微微一笑，道：“放心去干吧，如果不支持你的话，我能出现在这里不成？”

    
“而且，如果你能弄死姓叶的，章国华长老，绝对会给你撑腰的！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->