    第170章分不开了

    张明暄赶来，他看到满身是血的刘峰和卢娇。

    只觉得万般心惊。

    警察们在围着他们问话，可他们除了相互抱着，便一言不发。

    120来了，要分开他俩送上车，刘峰不松，卢娇也不松，两人倔强又空洞的相互埋头流泪，那是劫后余生的害怕和惶然。

    早已认出他俩的警察叹了口气：“别强迫了，让他俩赶紧去医院。”

    医护人员怜惜，用被子裹住两人，把他们一起送上车。

    “呜啦呜啦”

    卢娇泪流不止，她早就不知道痛和不痛了，余慌和失血只让她感觉冷。

    很冷，冷的全身发抖。

    刘峰知道，他也在竭力控制自己不发抖。

    车里两个医护人员在交谈，想问他们，但又怕吓着他们。

    “别怕，娇娇别怕，我们会没事的。”

    卢娇还咬着他脖颈，呜呜的点头。

    “是冷吗？”

    刘峰看医护，医护赶紧找出车上仅剩的被子。

    “你们最好是躺下，失血过多是会发冷的，我们先给你们止血。”

    卢娇执拗的摇头，她只想抱着刘峰，死都不想撒手。

    刘峰知道：“我捂着她，你们开快点。”

    他也不想撒手，他也在害怕。

    对刘峰而言，他是不知道从什么时候开始，卢娇的想法就那么清晰的印在他脑海，就像卢娇是他，他是卢娇。

    那怕她不说话，只是咬着他脖子，他也知道她是怎么想的。

    她后怕，她惊惶，像只没有安全感的小鹿，不停的在瑟瑟发抖。

    他用所有力气抱紧她。

    低声喃喃：“我们安全了，没事了，娇娇不怕，不怕啊。”

    像哄孩子。

    卢娇松开他的脖子，微微抬起头，泪眼模糊的看着他。

    “刘峰？”她哽咽。

    他知道，他知道她想问什么。

    “我没事，伤口不深，别担心我。”

    用额抵住她的额，呼吸近在咫尺。

    “我冷，好冷。”

    刘峰心抽疼，靠近她的头，以唇贴唇的收紧双手。

    “还冷吗？”

    “冷，好冷。”

    他再收紧。

    医护人员看着可怜，忍不住上前搭手，替他们掖了掖被子。

    刘峰轻轻的吻她，如蜻蜓点水。

    “还冷吗？”

    “冷呀。”

    这样的蜻蜓点水不够，她想亲他，想热烈的亲他，就像抵死缠绵的上辈子一样。

    卢娇主动的贴近，咬住他的唇畔。

    这一咬，就像无师自通，更像刚才的默契的配合，不带任何情欲，但都心灵相通的知道对方想要什么。

    他加深亲吻，两人用力又缠绵的绕在一起。

    两医护人员相互看了一眼，皆默契的转过头，就当没有看见。

    但在心里笃定了一个关系，情侣。

    好羡慕。

    也不知道亲吻了多久，直到车停下，医护人员尴尬道：“下车吧。”

    刘峰才艰难的停了下来。

    抵着她的额：“我会永远在你身边的，不要害怕了，好不好？”

    卢娇抽搐的点头，昏昏沉沉的躺在移动病床上。

    尾随在后的张明暄看到两人难分难舍，心也像抽疼似的发涩。

    他在想，共同经历过生死的两人，以后还分得开吗？

    应该是分不开了。

    谁也挤不进他们中间。

    这一刻，他多么想护着她，并用生命去护她的人，是他啊。

    “刘峰。”张明暄喊。

    刘峰回头：“明暄哥。”

    张明暄看着他满身是血，终是把话咽了咽：“先治伤，一会再说。”

    刘峰点头，进手术室时，他又停住。

    “那人死了吗？”

    张明暄愣了一下，眼里逐渐清明。

    “死了，身中一刀一枪，当场死亡。”

    刘峰嘴边浮出讥笑。

    “我和娇娇没有得罪过穷凶极恶的人，如果硬说有，就只有罗婷婷和郑娜。”

    张明暄瞳仁微缩，蠕了蠕唇：“我会查清楚给你们一个交待。”

    “他们很专业，下手又快又狠，并不是绑架。”

    刘峰把自己的推测说完，走进了手术室。

    卢娇腹部受伤，刀刺穿肠子，但好在没伤到其它内脏，头部有轻微裂伤，身上也有多处软组织挫伤，失血有些多，但医生说人年轻还不需要输血。

    刘峰在另外一间手术室，检查结果差不多，也是运气好没有伤到内脏，刀从他腰背处进去，刚好卡在骨头缝，但要再深半厘米，就会肾脏破裂。

    除此，他也只有软组织挫伤，并没有卢娇来的严重。

    所以他不需要住院治疗，手术做的也比卢娇快。

    刘成柏和邵绣巧赶来，两人仔细打量了刘峰半天，才急忙问。

    “娇娇怎么样？”

    刘峰现在知道痛了，呲着牙冷着脸：“还没出来，她比我伤的严重。”

    “那些人为什么要杀你们？”刘成柏摸烟，心想这也太特么扯淡了。

    不说刘峰，就说卢娇才多大，一没背景，二没得罪人，怎么会三天两头的遭罪？

    刘峰看了眼还没走的张明暄。

    “不知道，警察那边怎么说？”

    “是南江那边的混子，手上有人命案，一直在被通缉，这次你还算立功了。”

    后面那句话刘成柏带着讽刺，这种立功谁特么想要。

    很明显，这就是有人指使的蓄意谋杀。

    “只是混子吗？背后的势力呢？”刘峰年纪虽小，但以前跟着刘成松没少破案，他知道什么叫顺藤摸瓜。

    “还没有彻底查清，目前只知道这些，但听说……这些人的后面有宋家。”

    刘峰眼芒闪过：“南江宋家？”

    做白手套起家的，他听刘成松说过。

    那跑不了，就是郑娜和罗婷婷搞的鬼。

    刘峰目光咄咄的看向张明暄，刘成柏扫了一眼没说话。

    邵绣巧很敏锐，故意从情理出发道：“这事还没通知曾慧吧？这多灾多难的，怎么让人接受得了？年还没过完呢。”

    说完，她故意抹了抹眼泪：“慧慧也是可怜了，去年才死了丈夫，今年又查出癌症，这年还没过完，女儿又被人杀，这日子真要没法过了。”

    张明暄在听宋家两个字时，也确定了结果，心里正愧疚的不行，听邵绣巧说曾慧，说卢家，整个人就像抓心挠肺的疼了起来。

    尤其是良心。

    追根究底，还是因为他才害了卢娇。

    这人情债怕是一辈子也还不清了。

    就在这时，手术室的灯灭了，医生走了出来。

    “谁是家属？”

    刘峰最先开口：“我是。”

    紧跟着刘成柏和邵绣巧上前，医生也没多问，言简意赅的说了下情况。

    “人还醒着，你们一会好好照顾，多补充些营养。”

    没多久，卢娇被推了出来，她睁着眼睛直接盯住刘峰。

    刘峰也在第一时间盯住她，并伸手相握。

    “我没跟曾阿姨说，你放心。”

    卢娇就是想着这个，骤然勾了勾唇：“先别告诉她，明天她要住院，帮我撒个谎。”

    说最后一句她是看着邵绣巧和刘成柏的。

    夫妻二人对视了一眼：“说你去南江领奖行不行？”

    “行，最好说是去三天。”

    “可以，那你妈妈住院，要我们来张罗吗？”

    卢娇摇头：“请你们帮忙，我妈会多想，我给我舅妈打个电话吧。”

    张明暄插不上话，只能落寞的跟到病房。

    (本章完)

