    明珠学院门口，一名身穿休闲服的青衫少年正一脸期盼的盯着学院的大门口。随着学院散课的音乐响起，学院的大门打开，一群少年男女冲出了学院的大门。

    青衫少年看着这一群冲出学院大门的少年男女，眼里闪过一丝羡慕。很快这羡慕就被他隐藏起来，然后目光在人群中寻找着。

    片刻后少年的眼光就明亮起来，他疾步冲到了一名身穿紫花衣裙的长发少女面前，将手中的一束花递了过去说道，“蔓蔓，这个送给你。”

    少女停了下来，她肌肤白皙光滑的就好像牛奶浇过一般。当她抬头看向少年的时候，那美丽的容颜立即就让周围的少男少女失去了光彩。用鹤立鸡群形容不适合，但这少女往这里一站，的确让周围的少男少女都失去了青春的光彩。

    哪怕她的脸看起来还有些青涩，那完美的身材已经有了轮廓，可以想象再过几年，她将是如何光彩夺目。整个学院的人都认识她，明珠城的第一美女甄蔓。

    甄蔓看着眼前几乎将自己爱到骨子里面去的少年，并没有接过少年手中的花朵，而是沉默了足足十几秒时间才柔和的说道，“狄九，我今天刚刚跨过武士之境，很快就要离开济国了，你自己多多保重，以后我们有缘再见。”

    狄九手一颤，那一束鲜花从手中脱落，散落在地上。

    他岂能不清楚甄蔓话的意思，他知道甄蔓的武道资质迟早要离开济国，只是没有想到会这么快而已。修炼武道，只要在二十岁之前跨入了武士境界，就可以离开济国前往泸元帝国。

    他昨天刚刚完成了十六岁的武道测试，依然是失败，这个消息不要说甄蔓，整个明珠城的人恐怕都知道。

    “对不起！”甄蔓低着头小声说了三个字，心里暗暗叹息一声，绕过狄九很快就走远。

    她不是没有给狄九机会，她等过狄九，可惜狄九第三次武根测试还是失败了。事实上哪怕狄九第三次测试出的武根差一点，她也不会这么快就离开济国。

    ……

    无论是济国，还是济国所在的亚伦大陆，武风极盛。尽管这里的科技程度一样非常高，但在这里只有练武才是王道。一切科技人才都是为武道服务，在这里任何国家的统治者必定是武道强者。

    亚伦大陆学武必须要有武根，没有武根或者武根没有出现，无论你多努力，也只能强身健体，而无法成为真正的武道强者。

    每一个人出现武根的时间都是不固定的，测试武根有几个年龄层次，第一次测试武根是在五岁之前。这个时候如果被测试出来有武根，一般都是极佳武根。

    第一次测试出来没有武根，那也不代表不能练武，还有部分人的武根在十二岁出现。若是十二岁还没有出现武根的话，那只能等到十六岁最后一次测试武根。

    假如到了十六岁测试还没有武根，那就代表不能练武，整个亚伦大陆还没有听说过十六岁之后出现武根的情况。

    狄九从小就极其聪明，曾经被传为济国第一神童。其父狄衫更是将狄家武道兴旺的寄托全部放在狄九身上。

    有一句话叫着有多大希望就有多大失望，第一次测试狄九居然没有武根，没有武根就代表着不能练武。

    看着同龄的人都在努力学武，原本和自己一样的同伴，渐渐的将自己甩开，狄九只能将所有的精力全部投入到了学习之中，他相信自己的武根肯定会出来，只是出来的比较晚而已。

    济国的教育可不仅仅是理论知识，而是将现实科技和理论结合起来。在十二岁之前，狄九用了八年时间，就几乎学完了别人要二三十年要学的东西。甚至设计出来了新型的飞行器。

    然而十二岁第二次测试的时候，狄九依然没有武根。

    这个时候不仅仅是狄九，就是狄九的父亲都着急了。狄九也彻底失去了继续学习科技文化的兴趣，他之前努力学习科技知识，仅仅是为了将别人习武的时间用起来而已。现在他连续两次测试没有武根，他哪里还有心情去学习？

    狄九的父亲告诉狄九不要着急，十六岁的时候还有第三次武根测试。

    不过狄九不愿意继续这种碰运气的等下去，他开始学医。

    在亚伦大陆科技人才是不值钱地位也是最低的，医道的地位却是仅次于武道。如果能在医道上获得建树，那更是比一般武道强者还要受人尊敬。

    狄九学医不是因为医道的地位仅次于武道，他是担心在十六岁第三次测试的时候他还是没有武根。

    济国的医道大师薛佗说过，最顶级的医道宗师可以通过手段，让没有武根的武者修炼。狄九学习医道，就是给自己留一条退路。万一十六岁的时候，他还是没有武根，他想要通过自己的医道为自己开辟一条武道之路。

    这种话他根本就没有告诉过任何人，因为这种话一旦说出去，只能惹人耻笑而已。

    一个能让没有武根者也可以修炼的医道宗师，那是比济国王还尊贵无数倍的存在，整个亚伦大陆也不一定有，薛佗说的也只是传说而已。

    狄家本来就富贵之极，狄衫又是济国第一战神，第一将军。狄九更是狄衫唯一的儿子，他想要什么医学书会没有？

    四年时间，狄九几乎将所有狄家能获得的医学书籍全部读透了，更是拜了济国薛佗、万川、方锡林等等大医师为师。加上狄九本来就极为聪明，四年时间学医，他的医道水平甚至比几个大医师的医道水平更高。

    在狄九十五岁的时候，他喜欢上了一个女孩，济国明珠城第一美女甄蔓。

    第一次看见甄蔓的时候，狄九就对甄蔓爱到了骨子里面去了。无论是因为少年多情，还是因为甄蔓实在是太漂亮，从看见甄蔓的那一眼起，他就对甄蔓再也无法忘记。

    连自己学习医道目的都没有告诉父亲的狄九，将自己喜欢甄蔓的事情告诉了父亲，他希望父亲能去甄家为他说亲。

    狄衫虽然有六个儿子，可是五个儿子尽殁于王事，只剩下了狄九一个。不要说狄九一直好强好学，就是狄九每天打混，儿子看上了哪家的姑娘，他也会亲自上门去求亲。

    狄衫是济国第一将军，掌控济国七成以上的军队。可以说是一人之下万人之上的存在。他亲自去甄家求亲，可以说是给足了面子。

    面对狄衫的求亲，甄家既没有答应也没有拒绝，只是说让孩子先处处。

    对狄九的追求，甄蔓同样是既没有拒绝也没有接受，只是平常走的略近了一些而已。

    转眼狄九十六岁到来，他的担心也变成了现实，十六岁那年，狄九第三次武根测试，依然是无。

    （求一下推荐票））