    青天界焱阳域青阳城，青族祖地深处，有众多祭坛林立。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    伴着五道沉闷的炸裂声音，其中五个祭坛裂开了一道道缝隙，原本祭坛中蕴藏的强大气息，也随之消散。

    这代表着，青族有五个老祖陨落了！

    身形矮壮的青族五祖，神情悲痛且愤怒的站在众多祭坛前面。

    就在刚才，青族四祖等五位老祖在极为慌乱的情况下，通过身外化身，告知了在陨神之地战斗的情况。

    “死了，死了，都死了！”

    “姬九虚，姬九虚！他的实力为什么提升得这么快？！”

    青族五祖的情绪从难以置信，到悲痛愤怒，再到癫狂杀意。

    半响之后，才稍稍恢复了冷静。

    “他仅用一式秘法，就杀了四祖他们，此等实力，就算二祖现在回来了，也不一定是他的的对手。”

    “可惜，始祖和三祖早已失踪，不然挥手就能灭了这个混沌海的土著杂种！”

    “既如此，那将姬九虚去了陨神之地的消息，散播给上界的各方势力。”

    “我青族确实拿你没办法了，但整个上界呢？我倒要看看，各方势力的强者都过去之后，你又能如何！”

    青族五祖眼中充满了恨意。

    至于从姬九虚身上争夺传承的事，他现在已经管不了那么多了。

    如果姬九虚不死，那日后他们青族或许就会亡于此人之手！

    “还要让二祖尽快回来，如今必须有神王坐镇，才能保我青族安危。”

    ……

    一片死寂的陨神之地，只有无数的陨石星辰漂浮在虚空中。

    陨神之地深处，一场毫无悬念的战斗之后，漂浮在四周的陨石星辰，却没有任何变化。

    即便那八道斧痕都有混沌神王级别的威力，也没能伤到众多陨石星辰分毫。

    “不放过我？”姬九虚站在茫茫虚空中，心境毫无波动。

    青族的众多强者中，除了早已失踪的青族始祖和三祖，余者皆不足为虑，来的越多越好。

    在他眼里，都是永恒碎片！

    很快，姬九虚的本尊来到了刚才战斗的地方。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    “签到！”

    【签到成功，你获得了青族四祖的永恒碎片*300万、青族八祖的永恒碎片*300万、青族九祖的永恒碎片*243万、青族六祖的永恒碎片*220万，青族七祖的永恒碎片*185万……】

    连续的提示音之后，姬九虚有了一次前所未有的大收获！

    除了其他诸多功法神通、宝物等，他整整签到了1248万枚永恒碎片！

    姬九虚脸上浮现出笑容，心情很畅快，说明他进入陨神之地是一个正确的决定。

    刚开始就有这么大的收获，后面呢？

    “这些永恒碎片，又能让我的实力更进一步！”

    寻常混沌神主级别的强者，最多凝练三百万枚永恒碎片，便是圆满。

    而他修炼的是至高宝典《山海经》，在这个级别需要凝练九千万枚永恒碎片，才能臻至圆满境界。

    不过，就他目前已经炼化的1110万枚永恒碎片来衡量，他确实已经相当于混沌神王级别的强者！

    而且是比普通神王更强大的一劫神王！

    其他修炼之路的混沌神主，若是能凝练超过三百万枚永恒碎片，所领悟的混沌规则就能发生蜕变，晋升至混沌神王级别。

    如此再继续修炼下去，若是能凝练超过一千万枚永恒碎片，便是一劫神王。

    后面还有更加强大的二劫神王、三劫神王……

    神王九劫，一劫一生死，每度过一次生死劫，实力就会有巨大的提升。

    “单从永恒碎片的数量来衡量，我现在相当于是一劫神王。”

    “而且我还有八道实力与本尊相同的分身，即便是遇到了三劫神王，我也能与之一战！”

    有强大的意志和信念，在姬九虚心中酝酿成型。

    他在想这些的同时，也在向远处的一颗看似普通的陨石星辰飞去。

    这颗陨石星辰内部的空间，正是万妙神王所留线索指引的信物空间所在。

    如果没有意外，始元神主就是从里面得到了半部《山海经》。

    “希望这次，我也能没有意外，从中找到《山海经》的下半部！”姬九虚心中充满了期待。

    这次他此行的主要目的之一。

    很快，他便飞到了外表看似普通的陨石星辰近前，然后抬手施法，一道道神光盘旋流转，瞬息间，便结出一个繁复且玄妙的印决。

    这是万妙神王留下的信物空间开启之法，当然，只能用来开启眼前这颗陨石星辰内部的空间。

    哗！

    印决没入陨石星辰内，随即死寂的虚空终于出现一缕波动，一道如通道一般的光门，出现在陨石星辰表面。

    姬九虚没有犹豫，果断的一个闪烁，就直接进入其中。

    几乎同时，光门也随之消失。

    ……

    待空间变换平息之后，姬九虚有些疑惑的观察这一信物空间内的环境。

    情况完全超出他的预料，竟然是一方空荡荡的小型空间世界！

    只有世界中央，漂浮着一座圆形祭坛。

    虽然祭坛看上去很古老，但姬九虚的灵觉第一时间就探查清楚了，那祭坛上面同样空无一物，也没有任何气息流转。

    说好的机缘呢？

    万妙神王没有来过这个信物空间，

    他当初误入陨神之地的一个险境，得到了这个信物空间的线索，但没来得及到这里探查，就匆匆踏上了超脱路。

    后来这个信物空间的线索又落到了青族始祖手中，被青族保存到上个混沌时代，最终被始元神主所得。

    所以万妙神王留下的传承石里面，也没有与这里相关的信息。

    “青族也知道这个信物空间，或许早就将这里的机缘获取的七七八八了。”

    “不过，既然始元神主在上个混沌时代，还能从这里带走价值极大的半部至高宝典《山海经》，说明这里面应该还藏着机缘！”

    姬九虚又详细探查了一番，最终确定这方小型空间世界内，只有最中央的一座圆形祭坛。

    随后，他直接向祭坛飞去。

    只是片刻，哗啦！

    他突然穿过了一层无形的屏障结界，瞬间就感觉像是进入了一片新天地，死寂的时空又活了过来，重新有了波动！

    虽然没有混沌海的至高规则覆盖，但这里却存在一种更为玄妙的莫名规则，似乎有种让人脱去枷锁的感觉。

    “那座祭坛……”姬九虚目光锁定远处的圆形祭坛，莫名规则就是从那里扩散出来的。

    而刚才，在没有穿过无形的屏障结界时，圆形祭坛明明很普通。

    “且看看到底有何玄妙之处。”

    这样想着，姬九虚一个闪烁，就落到了祭坛上面。

    嗡！

    瞬间，便从祭坛各处迸发出一道道灰色神光，耀眼如炽，将他整个人笼罩在内。

    “不好！”

    灰色神光的速度之快，让姬九虚根本来不及做出任何应对，即便他已经有混沌神王级别的实力。

    不过下一刻，他又放松下来，却变得惊疑万分。

    ……

    【名号：未知】

    【年龄：不足一个衍纪】

    【修为：混沌神主】

    【血脉：盘古混沌界盘古族】

    【检测结果：符合试炼条件，是否进入混沌竞技场】

    ……

    这一连串的提示音，在他脑海中响起。

    很熟悉！

    这节奏、这语调，这提示音的组合方式，和签到系统完全一样！

    姬九虚想起之前万妙神王对签到系统的判断，

    按照万妙神王所说，签到系统的两大规则，无中生有、暗渡陈仓，就是山海帝君所擅长的。

    而且签到系统也是始元神主带到混沌海的。

    “再结合刚才的提示音，几乎可以肯定，签到系统的缔造者，就是山海帝君！”姬九虚目光深邃的想着。

    “不过，这混沌竞技场又是什么？”

    想了想，姬九虚心中默念进入。

    既然当初始元神主都能从这里带走半部《山海经》，他现在的实力远远超过混沌神主级别的强者，就更不用担心什么了。

    ……

    再一次空间变换之后，姬九虚发现，他已经置身于一片更加广袤的空间中。

    放眼望去，有九座无比巍峨的星空神山，屹立在虚空中，且每座星空神山都被灰色的海洋环绕。

    而在九重山海的最上方，还高悬着一座血色宫殿。

    此时，他正处在第一座星空神山的山脚下。

    “盘古混沌界的试练者，欢迎来到混沌竞技场！”忽然，一道低沉的声音在姬九虚耳边响起。

    姬九虚立刻转身看去，只见远处有一个双角凶兽和七个形态各异的生灵。

    之所以区分开，因为双角凶兽身上隐隐散发着混沌神王级别的气息。

    那七个形态各异的生灵，则是混沌神主。

    “试练者，到这边来。”双角凶兽又对姬九虚低吼了一声。

    未知的生灵、试练者、混沌竞技场？

    姬九虚心中一动，有了些许猜测。

    “这是哪里？”他没有客气的直接发问。

    “这里是混沌竞技场，既是误入此地，就好好看看吧。”双角凶兽声音低沉的解释道，同时指了指山脚下的巨大石碑。

    姬九虚没有说什么，在另外七个混沌神主的好奇目光审视下，迈步来到石碑前，查看上面的信息。

    “原来如此……”

    看完后，他顿时恍然，明白混沌竞技场究竟是什么了。

    万妙神王留下的那颗传承石中，对起源世界和各大混沌界有详细的介绍。

    简单来说，起源世界下面，除了盘古、星神，还有天阳、昭月、梵谷、暝兰、合渊、黎山、沧海，一共九大混沌界。

    而在起源世界和九大混沌界之间，存在着一个神秘的混沌竞技场。

    只有混沌神主级别的生灵，才有资格进入这里试炼，修为高一点都不行。

    在这里通过九重山海的试炼，便可得到一定的机缘。

    “你是这一批竞技试炼的第八个混沌神主。”那双角凶兽又沉声道，“按照规矩，每一批要有十个混沌神主，才能进入九重山海，

    前面已经有三批试练者进去了，你们是第四批，你先等等，凑足十个再进去！”

    姬九虚点点头，表示知晓，他看向四周。

    “竟然在这种情况下，提前接触到了其他混沌界的生灵！”姬九虚又将目光转向七个形态各异的混沌神主。

    里面只有一个生灵的模样与人族有一点点类似，但也有八条腿。

    其他要么是异兽，要么是特殊生命，甚至还有一个金属生命，

    他们都随意的站着、或者坐着，也有趴在地上的。

    至于双角凶兽，则是混沌竞技场的镇守者，一位实力未知的混沌神王！

    “你是盘古族的族人？”这时，那个与人族有些相似的八腿生灵，极为灵活的走到姬九虚面前。

    “你是盘石族的？”姬九虚面带微笑。

    他知道这个族群，根据万妙神王的传承石记载，盘古族强盛时，有附庸族群无数，这盘石族就是其中非常有名的一个。

    族群名字中能带一个“盘”字，可见两个族群之间的亲近程度。

    “盘石族石煜。”

    “盘古族九虚。”

    两人相互介绍了一番。

    八条腿的石煜，立刻露出亲近之色，笑道：“没想到今日在这里竟然见到盘古族的族人，真是开心啊，

    对了，你是从起源世界离开的盘古族，还是盘古混沌界本土的盘古族？”

    “本土。”姬九虚笑道。

    此话一出，石煜明显一惊，连不远处的其他六名混沌神主，都将目光汇聚过来。

    “竟然是盘古混沌界本土的盘古族族人，难怪我没见过你！”石煜恍然，

    “盘古族在起源世界的混沌神主虽多，但其中最优秀的那些混沌神主，且有资格进入混沌竞技场的，我基本都熟悉，

    方才我还奇怪，为何镇守大人说你是误入此地，现在却是清楚了，

    盘古混沌界出了大问题，在你之前的近万个混沌时代，只有两个混沌神主来过这里，

    不过，你既然能进入此地，天赋和实力肯定是足够强大的，

    我相信，你九虚这个名字，很快就会传遍整个起源世界和其他八大混沌界！”

    姬九虚笑起来，好话谁都愿意听。

    但他心里依旧保持着警惕，万妙神王眼中的盘石族，是可以信赖的附庸族群，但那时的盘古族还很强盛。

    如今盘古族的情况是什么样的，他并不清楚。

    所以，盘石族是否值得信赖，还需要他自己去判断。

    当然，眼下最重要的，还是应付未知的竞技试炼。

    “根据石煜所言，在我之前的近万个混沌时代，只有两个盘古混沌界的混沌神主来过这里，是谁？”

    “其中一个应该是始元神主，另一个呢？会是青族的强者吗？”

    姬九虚稍作猜测，就没再多想，目光掠向九重山海。

    “不知道能不能在这里签到更多的永恒碎片？”

    他很期待。

