    昀儿起床的时候，还以为自己没睡醒呢，她难以置信般的揉了揉眼睛，又定睛看了看堂屋里的苏愉辰，讶异的开口问道：“苏愉辰，你没事吧？”

    一见着昀儿起了，苏愉辰就像是见到了救命稻草似的，快步朝着她跑来，还揣着一块墩布递给了她：“一块打扫，打扫完了，娘亲说，有糖葫芦吃。”

    小人儿贼兮兮的指了指厨房的方向。

    听到这儿，昀儿噗嗤一声乐了，她就说么，苏愉辰哪儿有这么勤快。

    家里就只剩下了他们俩人，大人们都出了门去。

    由于工地上那时刻得严敏盯着，严锦玉还得去大水村，跟人商量着弄作坊的事儿，这大家伙儿，谁都是忙的岔不开手。

    当然，叫小宝儿做这点家务活儿，可不仅仅是因为家里没人干活，才使唤他。

    而是想让小宝儿也从中知道，这天底下，可没有白吃的午餐。

    “夫人，您说，小公子他不能和昀儿小姐今儿在家的时候偷吃那些糖葫芦吧？”丫鬟跟在严敏的身侧，不禁带有一脸忧虑的瞅着严敏问道。

    严敏却淡淡一笑，回应道：“那我可就不知道了。”

    “这就是夫人常说的，钓鱼执法吧？”

    小春捂着嘴偷笑着。

    主仆二人互相对视一眼，脸上的笑意更甚。

    苏家小院儿的厨房门口，昀儿和苏愉辰俩人站在厨房门口，左看看右瞅瞅，那糖葫芦红彤彤的，就是那么的诱人。

    “昀儿，偷偷舔舔，娘亲，不会发现的吧。”

    苏愉辰自己说这话的时候，也没底气。

    昀儿紧蹙着那小小眉头，索性一把将厨房的门给关上，“既然你答应了娘亲，你答应了什么，说话就要算话呀！可不能出尔反尔。”

    “小公子，小公子！”

    此时门外传来了铁牛娃儿一帮孩子们的呼唤。

    “小公子要不要今天和我们一块去掏鸟窝，去看看李木材。”铁牛娃儿一脸兴奋的站在门口，手边儿还放着一个小小的竹竿儿，前面是挂着渔网一样的东西。

    掏鸟窝……

    人都常说那外头的鸟儿蛋，比鸡蛋都还要补身子。

    苏愉辰往前迈出了一步，跃跃欲试，可一回头就瞧见了昀儿那一双眼睛，正在盯着自己。

    “我今天要在家，干活。”

    小人儿们一听这话，一个个脸上都是一副难以置信的表情。

    “你可是苏太守家中独子哎，小公子在家还得干活儿的？”采阿成一脸惊诧的瞪圆了小眼睛，怔怔的看着苏愉辰问道。

    昀儿深吸了一口气，实在是对眼前的这帮男娃娃们，无可奈何：“娘亲常说，大家活在世上，就要一分耕耘一分收获。不管是谁很忙身份的人，都要干活的呀。”

    可是……

    孩子们看了眼院儿里这一地的尘土飞扬，还有稀零零的几片树叶儿。

    茶桌和桌案上，都是乱七八糟的一片，这要是拾掇下来，可到了啥时辰去了。

    苏愉辰像是想到了什么，一把推开了厨房的门，一脸沾沾自喜的跟小伙伴儿们说道：“这是我娘亲做的，娘亲说，干完活，就能吃了！”

    “小公子，我帮你干活儿，我也能吃不？”

    “我也帮你干活儿！”

    可是，这……娘亲也没说干完了活儿，给自己几串糖葫芦吃啊，这可咋办呢？

    铁牛娃儿咽了一口口水，还在那提议道：“小公子，你一人干活儿也不快啊，但，要是咱们一起的话，那肯定快多了，你难道不想早点吃到糖葫芦么？”

    肉嘟嘟的小脸上，那可是满脸的愁容。

    衙门里。

    苏允弦一大清早去，便遇上了常振南一脸喜色的迎了上来：“苏太守，苏太守快来，我跟你说，这定是今日天大的喜事了！”

    喜事？

    “我们的人已经锁定了刘秀经常活动的地方，今晚，就是收网行动。”

    这么快！

    苏允弦深吸了一口气，脸上也露出了欣慰之色，但忽的又想到了什么，忙说道：“人在何方？”

    “你说这不知死活的东西，说来也是巧了，人就在徐州一带活跃的很，你说这小杂碎！”一说起这茬，常振南恨得可是牙根直痒痒。

    听闻此言，苏允弦不禁心中又做起了旁的打算。

    为了确保万无一失，必须得让外面的人一道接应。

    被捕期间发生事故的案例，实在是太多了……

    “大人！”

    季新林疾步从外面走了进来，手中还捧着一封密函，双手呈上。

    苏允弦扫了一眼这封密函上的内容，面色瞬间阴沉了下来。

    这儿只有常振南他们三人，苏允弦倒是也不避讳的直接将那封密函递给了常总督。

    “官银居然是被苏衍之带出去花了，这厮，和昌平酒楼，也有牵扯！”

    常振南神色骤然一变。

    二人互看了一眼。

    “总督可记得我先前劳烦你去查取的那些，米囊一事？”

    说起这米囊，常振南叹息一声，支支吾吾的说道：“这玩意儿，官府严令禁止私下售卖，苏太守也不是不知，咱们大牢里的这几位一口咬死，什么都不愿说，这事儿真不好查。”

    倒也并非是常振南心虚，心中有鬼。

    毕竟做了多年总督，这点事都办理不当，确实显得多少有些无能，常振南的脸上也无光。

    苏允弦嗯了一声后，下去又安排了今日审讯的事情。

    季新林快步跟在他家大人屁股后面，打了个哈欠后，幽幽开口问道：“大人，你昨晚上一宿都没睡觉，难道你都不觉得困的？”

    “习武之人，养精蓄锐片刻就好，不过，也不适宜日日这般熬。”

    苏允弦轻描淡写般的一句话掠过。

    听的季新林心中莫名扬起了一股崇拜之情。

    原来习武不仅仅是能强身健体，还能有这般能耐呢！

    “苏太守。”

    刘曦从门外走入，一脸假笑，看着苏允弦，毕恭毕敬的开口打着招呼。

    “刘刺史。”

    苏允弦像是忽的想到了什么，微微一驻足，后又回眸看了一眼刘曦手中把玩的小玉挂，眼含深意的说道：“大人这把件，还真是爱不释手。”

