
　　等梅妃的表演结束以后，冰嬉表演已经快过半了，剩下的节目都显得平平无奇。

　　直到宋秋錞的冰嬉队伍上场。

　　众人之前也都得了消息，皇后和宋秋錞两个人都有在精心训练着自己的冰嬉队伍，势必要在今日的冰嬉表演上争得头筹，这会倒不免好奇起来。M.23sk.com

　　随着丝竹声的逐渐响起，宋秋錞的冰嬉队缓缓上场。

　　与旁的队伍不同的是，队伍中明显多了几名男性的角色。男男女女穿着色系相同但款式并不相同的冰嬉服装，在冰面上规律划动，平白添了几分姿色。

　　在座的官员们一边欣赏表演，一边讨论起来。

　　“这夜王妃安排的表演，倒是别出心裁。”

　　“在冰面上的滑动也比其他人流畅很多。”

　　“动作也很整齐划一。”

　　“你看他们脚上的冰鞋，似乎也与其他人的不同。”其中一个个官员点名了其中的窍门。

　　众人纷纷把视线放在冰鞋上。

　　确实，宋秋錞这些人的冰鞋，看起来更轻，鞋面更好看，而且下面的刀子更薄，滑动起来会更快一些，能做的动作也相对多了很多。

　　“前些日子就有传闻说夜王妃在打造冰鞋，没想到真打造出了这样好看的冰鞋。”

　　“回去可以给夫人带上一双。”不少官员已经准备回去就买几双冰鞋哄家里的妻妾开心了。

　　皇帝对宋秋錞安排的表演也很满意。

　　“果然心思灵巧。”皇帝连连赞赏，向宋秋錞投去了赞许的目光，“你小心思倒真挺多的，竟然能想出这等创意，男子来跳，还能够如此整齐划一，实在罕见啊！‘慧兰郡主’的称号也算是没白赐给你。”

　　这就已经是皇帝的极高的赞许了，听闻过后，宋秋錞只是微微点头一笑。

　　“皇帝过谬了。臣女这些不过是小把戏罢了。”

　　虽然皇帝这么好一个夸赞，但是要真的说起来观赏性，宋秋錞的冰嬉队还真的比不过梅妃。

　　比起梅妃刚刚的华丽冰舞，宋秋錞的冰嬉队的这一套节目却实在是有些普通了，超不过那种惊艳的程度。

　　不过胜在场面大，众人看着还是津津有味。

　　等宋秋錞的冰嬉队表演完毕，中间会预留出一些空闲时间。

　　一方面是给给大家交流商谈，另一方面是让接下去的冰嬉队充分准备的。

　　沈权楠看着退下去的冰嬉队伍若有所思，他的视线落在了冰面上。

　　阳光洒落在冰面上，冰面泛着水白的光泽，若是不仔细看还真难看得出来，这冰面有些凹凸不平，似是被冰刀刻意堆砌的痕迹。而在冰面不起眼的一些地方，都有着深深的划痕和深坑。

　　他对冰嬉也是略知一二的，这冰刀经过冰面之时，无论是跳跃还是滑行，都是会在冰面上留下一点痕迹的。

　　可是现在这这痕迹看着却并不普通，像是故意刻画上去的图案似的。

　　寻常人或许不会注意到这点，但是他长久征战沙场，对于环境的细微改变尤为敏感，所以一下子就注意到了。

　　“殿下为何一直盯着冰面？”宋秋錞笑着看向沈权楠。

　　“你故意留下的痕迹，我自然要好好打量。”

　　“那殿下可看出什么来了？”

　　“只觉得这些冰痕有些不寻常罢了。”沈权楠说道，“夫人心思细腻，本王可揣测不了那么多。”

　　若说留下划痕是为了让皇后的冰嬉队伍在接下去的表演，不小心踩到冰坑从而出错，他一点不觉得宋秋錞会做这么粗浅的事情。

　　他的王妃肯定还有更加精妙的布置，让人不由得心生好奇，想要知道。

　　他知道，宋秋錞的布置肯定非常的……

　　有趣。

　　他对宋秋錞想要做的事情越发好奇了起来。

　　两个人的交谈的声音只有他们彼此能够听得见，所以根本不用担心这样的对话，会被旁人听了去。

　　“既然揣测不出，那不如由殿下亲自目睹一番至于接下来还会发生什么。若是现在就揭晓了，不就没有惊喜了。”

　　听了宋秋錞这番说辞，沈权楠自然也没有多问。

　　短暂的中场休息时间结束之后，皇后的冰嬉队伍也终于要上场了。

　　官员们也是眼睛一眨不眨地盯着场上的表演，想要看看皇后和宋秋錞，到底要看看是谁的队伍能够更胜一筹。

　　宋秋錞的表演大家都已经欣赏完了，整体性很高，但是没有太让人惊艳的感觉，所以现在所有的目光几乎都是聚焦在了皇后的冰嬉队之上。

　　自从音乐鼓点响起的那一瞬间开始，大家就能够意识到，皇后的这场表演风格与宋秋錞的那一场是截然不同的。

　　宋秋錞的表演是柔美流畅，而皇后的则是铿锵有力。

　　冰女旋转、跳跃，每一个动作都精准落下，完美完成。

　　冰女的每一个动作都踩在鼓点上。

　　皇后对于表演的编排上也十分尽心，冰女们不断变换队形，在皇帝面前呈现出“万岁”等字样。

　　虽然说是超不过梅妃的巅峰之作，可相较于宋秋錞的冰嬉队表演来说，皇后的确实是更加精彩。

　　这场表演赏心悦目，观看的人的心情自然也是会愉快许多。

　　皇帝对于皇后的准备很是满意，刚刚因为处理梅妃事情的不妥的不满之心，现在也已经削弱下去许多了。

　　随着音乐的结束，皇后的冰嬉队的表演也已经到了收尾的阶段了。

　　没想到在最后的时候，冰嬉队竟然人手拿出了一小罐油，一边随着舞蹈的姿态滑动，一边将油洒在冰面之上。

　　起初，众人还不知道皇后想做什么，甚至还以为撒油是为了更好的滑动。直到在最后收尾之时，其中一人在场下拿了火把上来。

　　顿时间，火光耀眼。

　　原来方才，皇后的冰嬉队在滑行的过程之中，就已经利用划痕刻画出了凤凰的图案，油又落在划痕里面，火把点燃，烧起来的自然就是一只浴火重生的凤凰！

　　一切都是事发突然，众人的大脑都来不及作出任何的思考，只是知道这等景象千年难遇。

　　不知道是谁先高喊了一声“皇后千岁！”

　　众人才如梦初醒，都开始纷纷下跪。

　　“皇后千岁千千岁！皇后千岁千千岁！皇后千岁千千岁！”

　　皇帝为龙，皇后为凤。能够在今天的这种皇家的冰嬉表演之上召唤出来浴火凤凰，可见是皇后福泽天命啊！

　　有些官员很快就站队到了皇后这边，“这乃是凤凰于世啊！可见皇后天生凤命，有了皇后辅佐皇帝，这盛世一定万事太平！”

　　听闻这官员的话，皇后脸上的笑意也是越发的遮盖不住了。

　　而有了这个引子之后，大家也都开始纷纷的夸赞皇后，甚至还有人声称自己会算天命卦象。称能够在此时此刻看到如此奇景，说明一定会开创盛世天下。

　　众人你一言我一句的，就连皇帝也是按耐不住了，连连向皇后点头赞赏：“朕的爱妃啊……”

　　看着大家如墙头草般的趋炎附势，身处外围的宋秋錞并没有过多的反应，看着那些一个劲的想往里面拥挤的人头，她只是勾唇轻笑，脸上是容不得忽视的嘲讽之意。

　　好戏，这才刚刚开始呢。

　　好词好句总是会有用尽的时候，毕竟皇后也不是什么普通人，所以辞藻的选择还是要慎重一些的。大家都是达官显贵，平时在文字上的造诣也没有太高，一时间该说的话都说完了，就不知道该说些什么了。

　　而就在这个时候，突然从人群里面传来了一句惊呼声：

　　“快看！”

　　听到如此突兀的一声，大家也都来不及做出思考，顺着声音向着冰面上看过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百四十八章 浴火凤凰免费阅读。https://xs.23sk.com 