
    第982章金丹不朽，天武扶摇！

    “叮！恭喜宿主突破至六星玄王！晋升七星玄王需要经验值十亿。”

    “叮！金丹赐福之力生效，宿主直接突破至七星玄王！”

    “哇哈哈哈这下赚大了！”辰申很嗨皮。

    那颗被大祝福术赐福过的不朽金丹，总算是发威了，直接让他跳了一星，因此节省了足足十亿点的经验。

    “七星玄王……哥又找回了这股熟悉的力量感！”

    一时间，辰申感慨良多。

    回想七天前，他被潘旭打落境界，跌至一星玄王。而短短一周后，这少年又重新傲立于上品玄王之境！

    而且眼下，七星玄王，还远未达到他的极限。

    《不朽人皇诀》和不朽金丹的搭配吞炼，让辰申的经验池中，还有四十七亿多的巨额尚未使用。

    随着他的意念一动，升级继续——

    “叮！晋升八星玄王需要经验值十五亿，请问是否继续？”

    “是！”

    “叮！恭喜宿主突破至八星玄王！晋升九星需要经验值二十亿，经验池剩余三十二亿。”

    “啧啧，八星晋级九星，居然要足足二十亿的经验？怪不得大犬一头卡在八星玄王数十年都不见突破。”

    辰申心头暗叹：“看来经验池中剩余的数额，足够让我晋级到九星中段的层次。但要想达到玄王巅峰、叩响玄皇境的大门，还是差了许多。”

    正当此时，系统之灵的悦耳提示再度响起：“叮！金丹赐福之力生效，宿主直接突破至九星玄王！”

    “什、什么？你没开玩笑吧！”

    少年大喜过望！

    虽说之前系统之灵已经告诉他，被赐福的不朽金丹，能让他在吞炼晋级的过程中，跳跃一至两个星级。

    但在七星玄王的时候已经跳过了一次，想来已经不大可能跳第二次了。

    谁曾想，在八星升九星这最为关键、同时也是经验损耗量最大的时候，第二次的赐福奇效，居然真的爆发了……

    如果说之前在七星玄王境时，辰申丹田内的液态玄气，积攒到了有一只小瓷碗的程度。

    那么现在，他丹田内九星玄王境的玄液储量，已经有一个大海碗之多！

    而且，他的玄能威势，也比先前增强了一倍有余！

    “叮！九星玄王晋级玄皇境，需要经验值三十亿。请问是否继续？”

    这一则系统提示音，让辰申从之前的喜悦中回过神来，却深陷入更深层的兴奋：“三十亿，可以晋级玄皇？哇哈哈哈，那还等什么？把经验池中的三十二亿全部拿去挥霍不要客气！”

    “嗡！”

    一时间，辰申四周雷能大涨，千百条细丝雷弧萦绕周身，“噼里啪啦”的炸响不绝于耳。

    此时此刻，辰申便宛如一尊万古雷神，磅礴如渊的雷系玄能游走每一根经脉、每一处秘穴，让他的气势空前高涨！

    “嗤、嗤、嗤、嗤！”

    “嗡！嗡！嗡！嗡……”

    力量在一层层的积攒，玄气在一重重的累加。

    也不知过了多久。

    当辰申的威势，爆抵九星玄王巅峰境的制高点时，周身异象骤然停止。

    整个彩天云地恢复了平静，如同一汪死水，波澜不惊。

    只有那块系在脖子上的盘龙血玉，还在忽高忽低的漂浮着……

    此刻，在辰申的神魂识海中，突然出现了两扇无边无际的金色大门。

    金光耀目，神韵内敛。

    这两扇门仿佛有着无穷无尽的宽广，漫无边际的辽阔，直穿云霄的高峨！

    而辰申的魂光龙，投影在这两扇紧闭之门的脚下，就仿佛一只蝼蚁立于巍峨群山之下的感觉，渺小而卑微。

    “这便是天武大门了吧？”

    “人武劫的门是青铜状，地武劫是灿白的亮银色。到了突破玄皇境的时候，两扇巨门，就爆发出了璀璨的耀金之光……”

    “我若能推开这两扇巨门，就意味着破关天武劫成功，当可一步登天，成就玄皇！”

    “而如果破关失败……”

    “不！我绝对不会失败！”

    辰申心中顿时爆发出无比坚定的信念：“雷龙草、黄泉九头蛇的玄晶、以及碧落嗜血蜥的玄晶，给我吞噬！”

    “嗡……嗤嗤嗤！”

    一时间，辰申投影周身，爆发出了一草两晶之力，雷化毒、毒熔雷，两股力道皆被辰申融于一体、纳为所用。

    “叮！雷龙草和两枚皇阶上品毒系玄晶之力爆发成功，宿主可借此威能破关天武劫。破关几率提升三成。有效时限：七个时辰。”

    提升三成，加上原有的一成，共计四成，少年心头暗喜：“好了。接下来，就看你的了！”

    忽地一道白光乍现，辰申取出天武扶摇丹，一口吞入腹中。

    百息之后：“叮！天武扶摇丹药力发作，使宿主破关天武劫的成功率提升一倍，达到八成。”

    先是吞炼不朽金丹与《不朽人皇诀》获得海量经验，然后又用天武扶摇丹提升破关率。

    如今已是万事俱备，只欠东风！

    “金丹不朽，天武扶摇，给我破！”

    “嗡！”

    刹那间，原本沉寂了的彩天云地内再起风云！

    “嗖、嗖、嗖、嗖！”

    辰申自身的玄力，配合黄泉九头蛇、碧落嗜血蜥的玄晶能量，再加上雷龙草之精华，四股能量齐头并进。

    它们从辰申的天灵盖、一直游走到丹田府门，再缓缓散凝于神魂识海，控制着魂光龙，一下又一下的撞击着天武之门！

    “轰！轰！轰！轰……”

    那一条小巧如虫的魂光龙，疯狂的撞击着那两扇巍峨如山的金色巨门。

    一次、两次……

    十次，百次……

    千次，万次！

    辰申自己都不知道他总共撞了多少下。

    魂光龙早已是遍体鳞伤。

    丹田内人形投影周遭的雷龙草、双玄晶之能，也已渐渐稀薄。

    七个时辰的效果，似乎将凋零逝去……

    “八成的破关成功率，还是免不了要步入失败的深渊吗？”

    “不！决不能放弃！”

    “老子还有气力，一万次不行，就来两万次，上上上！”

    “轰、轰、轰、轰……”

    “嗤嗤！”

    终于，当第一万零二百七十六次撞击过后，雷龙草与双玄晶的力量彻底消散无形。

    正当此时，那两扇厚重的金色巨门，徐徐打开……
