    “二师兄性格很好，喜欢一些花花草草，在山里圈了一大片地方用来种地，后来因他太过勤劳，他相信自己可以做到更好，可种的实在太多了，慢慢的这山里大半地方，都成为了他种地的了，半夜里你若是走出来，应该可以看到他四周搬运的身影。

    二师兄有夜晚外出看管花草的怪癖，你看到后，不要害怕。这家伙总是精神兮兮的，老是觉得有人会潜入这里偷他的花草。”

    大汉带着苏铭飞入这第九主峰，踏在了此峰的半山腰处台阶上，嘴里嘀咕着。

    苏铭已经说不出自己如今是什么思绪了，他站在这台阶上，看着脚下这片或许曾经是很整洁，可如今却是一片破碎，尤其是四周还长满了一些可以在冰雪里生长的植被，覆盖了满地之时，再想到大汉之前对二师兄的话语，不由得苦笑起来。

    大汉走在这台阶上，边走边嘀咕，正说着，忽然苏铭心神一动，他猛的抬头，看到在不远处的积雪上，突然有一个穿着白衣的男子，不知何时出现，站在那里，正含笑望着自己与那大汉。

    “虎子，这位就是小师弟了吧。”那男子看起来也就是三十多岁，相貌很是儒雅，白衣在身，透出一股并不寒冷的温和。

    “二师兄，早啊。”大汉很是随意的开口，一指苏铭，又道：“他就是老东西让接来的小师弟了，叫什么苏某，对，就是苏某。”

    苏铭抬头看了看天色，此刻的天空依然微微有了黯淡，似要进入黄昏，只不过在这片冰雪的北方，有雪光存在，使得这里看起来，依旧明亮。

    不过，这个时间，似乎不能用早这个字来打招呼了。

    “恩，今天起的是有些早了。”那温和的男子打了个哈气，笑着向苏铭点了点头。

    “小师弟原来叫苏某，这个名字……不错，不错，师弟，要相信自己，相信自己可以做到一切！”这白衣男子说着，抬头看了看天空。

    “不和你们说了，今天起的实在太早了，我要去补一觉，晚上还要守夜，我的那些花草昨天晚上又丢了不少。”白衣男子转身，正要离去，忽然脚步一顿，回头目光柔和，落在了苏铭身上。

    “小师弟，山里的一切或许与师傅说的不同，但有一点是不变的，在天寒宗，在这第九峰，就是你的家！

    在这里，没有人能欺负你。”白衣男子笑了笑，转身离去了。

    苏铭沉默，这白衣男子的修为，他看不透，甚至在他看去，对方如一个凡人般，没有丝毫的威压与气血的波动。

    但其刚才的话语，却是清晰的留在了苏铭的脑海中，久久不散。

    “别去相信这个家伙。”可惜，在苏铭身边传来的又一个声音，打破了这种感觉，那叫做虎子的大汉，一脸郁闷之色。

    “我当年上山时，二师兄也是这么说的，我很感动啊，可是实际上呢，小师弟你不知道啊，我这些年被天寒宗的人揍了很多次，每次逃回山里，也不见二师兄帮忙，每次去找他，他都神色愤怒的要与我一起去报仇，但每次他都愤怒过后，自己就睡着了……我曾经在他住的地方等了三个月不走，可他竟真有耐心，连续睡了三个月啊！！”大汉说起往事，神色充满了委屈。

    “他刚才不也和你说了么，相信自己……他就是相信自己可以做到更好，于是我们第九峰上，都成了他的种地。”

    苏铭看着此峰，看着大汉，看着那白衣男子离去的方向，顿时无语。

    “喏，那里就是你虎爷爷的地方了，你虎爷爷不是乌龟，也不喜欢花草，就喜欢喝酒，那里是我的洞府，平日里我才不愿出来，醒了就喝，醉了就睡，醒了再喝，醉了再睡……”

    大汉一指远处，随后拿起葫芦，再次喝了一口。

    “老东西就住在山上，你自己去见吧，我才不愿看到他，每次看到他，我都有些控制不住脾气。”大汉嘀咕了几句，拍了拍苏铭的肩膀。

    “小师弟，祝你好运。”说着，他转身一边喝着酒，一边踏在雪上，向着其洞府走去。

    苏铭独自站在这里，望着四周，此刻有风吹来，带着雪花在他的面前飘摇开来，苏铭使劲了晃了晃头，这天寒宗与他所想的有一样的地方，也有不一样的地方。

    一样的天寒宗，不一样的是这第九峰。

    他站在原地默默的想了片刻，抬头望着此峰之顶，在这里他依稀可以看到，峰顶上有一座恢弘的建筑，远看之下，透出一股大气磅礴之感。

    顺着弥漫了冰雪中生长的植被的山阶，踩着积雪，苏铭一步步，向着此山峰顶走去，他既然来了，就没有选择放弃，既已经接受了天邪子为师尊，那么不到万不得已，他苏铭不会重新选择。

    随着不断走去，山风更大了，那呜咽的风声回旋，雪花在苏铭四周卷着，与这整个山峰的寂静融合，化作了一股说不出的感觉，让苏铭的心，慢慢的平静下来。

    “这么高的一座山峰，天寒宗九大主峰之一，此刻，怕是与其他主峰比较，是最安静的了。”苏铭步伐不快，在那天空渐渐暗淡，黄昏来临之时，他终于来到了此山的顶部，走出最后一处台阶后，展现在他面前的，是那座之前在远处所看，恢弘大气的建筑。

    只不过如今近看之下，这建筑若大殿，可尽管磅礴，但却有了残破，透出灰败之感。

    在这大殿的四周，有九根柱子钉在地下，将大殿环绕，形成了一片稀薄的光幕，将其笼罩在内，只能看，不能踏入。

    “被封了……”苏铭一怔。

    “这天寒宗的第九峰，共有一主六副，七大殿！”让苏铭熟悉的苍老声音，从其身后传来，苏铭转过身，一眼就看到了在不远处大殿后面，走出的老者。

    这老者穿着一身白袍，脸上带着让人捉摸不透的微笑，一副前辈高人高深莫测的样子。

    “七大殿，各有其作用，如有人坐镇，可引动此山大势，甚至但凡能入主这主殿者，立刻成为天寒宗大地之寒九主之一。

    在天寒宗，宗门的职务还是其次，左右掌教也好，寒门护法也罢，即便是长老们，也都只是称呼罢了。

    这些都是可变的，唯一不变在不陨落可长存的，便是大地之寒的九主，也就是这冰雪大地上，九座主峰的主人。

    大地九主，天门九主，这十八个人，才是天寒宗里，除了一些老家伙外，最强之人。

    可惜，如今天门只有八主，大地之寒只有七主，第九峰，第一峰，是没有入主大殿者的。”

    苏铭沉默，没有开口。

    天邪子缓步走来，在苏铭数丈外，背对着那被封印的大殿，看向苏铭。

    “徒儿，你一路走来，感觉如何。”天邪子笑道。

    “有种上当受骗之感。”苏铭毫不客气的开口。

    天邪子神色不见尴尬，眨了眨眼，微笑不语。

    “你当日所说的只有我一人为弟子之事，我可以不去在意，但你说的蛮器、功法、典籍等物，可是真的？”苏铭压下内心的怒意，平静说道。

    “当然是真的，你看为师当初告诉你，为师居住的地方是一整座山峰，这一点没骗你吧，你要看，随时可以看，不过你今天刚刚来，不如我叫上你二师兄和三师兄，我们师徒四人一起共饮，怎么样。”

    “不必了，还请师尊允许，弟子现在就要去看。”苏铭望着天邪子，沉声开口。

    “这个……好吧。”天邪子犹豫了一下，右手抬起向着虚空一挥，立刻这山峰震动，在天邪子身旁，一道石门拔地而起，耸立开来。

    “这里就是为师宝物储藏的地方了，第一层为蛮器，第二层为功法，第三层则是典籍，你既要现在就看，那为师就在这里等你好了。”天邪子干咳一声。

    “对了，你若有看好的，可以每层取走一件，算是为师给你的拜师礼。”天邪子一挥手，立刻那石门轰轰声中，慢慢打开。

    一阵紫光从那门内传出，看起来似蕴含了重宝一般。

    “不可贪多，每层只有一件哦。”天邪子依旧还是那前辈高人的样子，向着苏铭微笑开口，似对于其宝物，很有信心。

    见天邪子这幅模样，苏铭也有了将信将疑，迈步走近石门，直接踏入进去。

    苏铭只感觉眼前一花，如传送一样，耳边有轰鸣之声回荡，片刻后，那声音消散，他眼前所看也渐渐清晰，展现在他面前的，是一个庞大的洞府。

    这洞府四周有无数个小洞，每一个小洞里，都放着一件法器，它们的样子各自不同，林林总总，竟不下数百之多。

    但当苏铭仔细去看时，他的面色渐渐古怪起来。

    “这些，就是他所说的蛮器……”苏铭幸亏之前便有了心理准备，此刻看着这些蛮器，脸上露出了苦笑。

    （未完待续）

