    “不过有一说一，你是真的猛，妖夜这女人，以我20多年单身的经验来看，极品中的极品，你能拿捏得住，真男人也。”

    随后，金翔再度对着我说道。

    我心中，你单身20多年，有毛线的经验啊！

    不过他这话，我倒是认同最后一句，至于妖夜是不是极品，我不好回答。

    “小翔子，找死呢是吧？要不要我把你那些烂事都给你爸说说？”可金翔刚说没两句，突然身后就传来了妖夜的声音。

    听到这话的金翔脖子一缩，连忙朝着身后看去，妖夜不知道什么时候，竟然站在我们身后两三米远的距离，甚至什么时候出现的我也没注意到。

    看到妖夜，金翔仿佛看见克星一般，连忙笑道：“姑奶奶别啊，我在夸你呢，不信你问猛男兄。”

    妖夜不屑地撇了金翔一眼，随后走到我身边，无所谓道：“本姑娘什么时候用得着你夸了？”

    金翔连连点头，说道：“是是是，你说的都对。”

    “猛男兄，不打搅你们的二人世界，我先扯呼。”

    说完，金翔直接转身离开，很显然是有些害怕和妖夜相处，我还有些好奇，这家伙竟然怕妖夜？看样子妖夜手上是有他的把柄啊！

    “还真是看不出来啊？”我看向妖夜，笑道。

    闻言，她轻哼了一声：“哼，你看不出来的还很多呢，要不要试试？”

    我：……

    算了，试试就逝世这种事情，我并不感兴趣，我很不解为什么妖夜总给我来不正经这套，但一想到她那化神境的实力，这种险还是没必要冒。

    她开心的时候还好说，不开心的时候……

    “话说，你知道这岩浆海面下是什么吗？”我直接岔开话题，从在蓬莱秘境遇到妖夜之后，我就发现她对于这蓬莱秘境的了解，好像很多。

    也不知道是不是一种错觉，还是她之前就进来过，反正，她对蓬莱秘境的认知，绝对不少。

    对于我的问题，妖夜脸上浮现出一抹笑容，看着下方岩浆海面说道：“我也挺好奇的，有机会我们下去看看。”

    额，我觉得这个机会还是不要有的好，这蓬莱秘境内，实力被压制到金丹境，下去这岩浆海面，可以说十死无生。

    “你这是第几次来蓬莱秘境了？”我再度岔开话题，打算试探一下妖夜。

    也不是不信任，就是让侧面的让她讲讲蓬莱秘境，可我还是低估了这个女人把天聊死的本事，她认真地思索了片刻。

    随后摇了摇头，说道：“我也记不清了。”

    闻言，我心中一阵无力的挫败感，得，这天聊不下去了。

    我只能将目光看向那被灵气云雾包裹着的蓬莱岛，那上面，便是所有人都向往的蓬莱岛主传承，但这么多年的时间，却依旧没有人得到过蓬莱岛主的传承。

    神秘和未知，一直都是人类的追求，不管是科学还是玄学。

    这种东西放到道门，依旧如此。

    越是未知，人们就越是疯狂地想要去追求答案，因为这个答案，很有可能会让人更上一层楼。

    “没情趣。”看到我闷声不再说话，妖夜嘟囔了一声，便转身离开。

    我微微一笑，连忙说道：“别走啊，你给我说说上了蓬莱岛要注意些啥呗？”

    “进去你就知道了。”

    妖夜头也没回的对着我出声，直接离开。

    这……她好像什么都说了，但又好像什么都没说，这就是语言的艺术啊！

    妖夜刚走没一会儿，刘婉卿却出现在我身边，看着妖夜离去的方向，低声问道：“怎么？吵架了？”

    我哭笑不得地看着刘婉卿，说道：“这都哪儿跟哪儿啊？我跟她真没什么关系。”

    刘婉卿点点头，随后跟我解释道：“其实蓬莱岛上面并没有什么危险，进入蓬莱岛之后，每个人所遇到的东西都不一样。”

    “而在进入蓬莱岛之后，只有通过考验，最终才能够进入蓬莱殿之中，接受蓬莱岛主的传承。”

    说着，刘婉卿抬头朝着蓬莱岛的方向看去，隐约中，蓬莱岛的顶峰之上，是有着一座大殿，只不过因为灵气云雾的原因，看不清那座大殿的真正容貌。

    “蓬莱殿里面，就是蓬莱岛主的传承？”我继续问道。

    刘婉卿苦笑一声，随后说道：“其实这个问题，没有人能给出答案，因为至今，都没有人进入过蓬莱殿，而蓬莱殿，也是所有人统一的一个说法。”

    “山巅之上的那座宫殿，看得见，也的确存在，但就是没有人进去过。”

    “前几次进入蓬莱岛的人，都是在三天之后，被直接传送出了蓬莱岛，并没有人真正进入过那蓬莱殿中。”

    听到刘婉卿的解释，我心中一阵惊讶，原来，山巅之上的那座宫殿，叫不叫蓬莱殿都没人知道，这是这地方是蓬莱岛，而那座宫殿也就自然而然地叫做蓬莱殿。

    没有人真正进入过那座宫殿之中，但这些人却依旧一如既往地想要去那座宫殿，毕竟，只要进入那座宫殿之中，便是真正有机会获取蓬莱岛主的传承。

    当然，所有人都会认为，只要进入那座宫殿，就是的得到了蓬莱岛主的认可，便可直接获取传承。

    “呵，还真是虚无缥缈啊！”

    我看向那座隐约可见轮廓的宫殿，都是不由自嘲地笑了一声。

    人的欲望，体现得淋漓尽致。

    “你和郭家的事情，恐怕很难善了。”这时，刘婉卿突然将话题转移。

    对于刘婉卿这话，我一时间也是一愣，随后轻笑一声：“这些东西，我做不了主，谁不想我活，我就不让他活。”

    “其实你这些麻烦，我要跟你说声抱歉。”刘婉卿看着我，突然说道。

    我不解地看着她，并没有说话，随后，刘婉卿告诉我，八年前，我爷爷去世的消息，是她二叔无意中传出去的。

    当时刘二爷多喝了两杯酒，于是就在家人面前感叹，一代宗师天争圣手，却悄无声息地身陨道消。

    刘家，自然也存在别家安排的细作，于是，这个消息便不胫而走。

    最终给我引来了这么多的麻烦。

    对此，我陷入沉默，我就说当初江树清怎么突然知道我爷爷去世了，原因竟然在这儿。

    “无心之失，这和你没什么关系，况且，现在我不是活得好好儿的吗？”我无所谓一笑，看着刘婉卿说道。

    就算刘二爷不酒后失言，我爷爷去世的消息估计迟早也会暴露，而当年这个消息传出之后，也让我成长了不少。

    对我来说，并不全是坏事。

    见我这么轻易就释怀，刘婉卿脸上浮现出一抹释然的笑容。

    不过随后，她脸上的笑容就转变成为严肃，对着我说道。

    “还有一事，两月后，天煞星有一次异动，不出意外，到时候你体内的天煞之气会爆发，你得提前十天赶往刘家，我早做准备，才能帮你压制。”

