冰冷的湖水浸湿了衣衫，我抹了把脸上的雨水，远处雷声隆隆。

    飞机就浮在水面上，那里似乎是湖中的浅滩，甚至，我能看到有些人站在飞机外围，人群很惊慌。

    脑袋里一片空白，我鼻子一酸，不顾一切的冲了过去。

    ……

    大雨磅礴，湖水淹没到了我的脖子周围，却尚差几十米之遥，只能游过去。

    天际，闪电交织，天气情况恶劣得让人惊叹，甚至，我能听到飞机边缘有人忍不住的失声哭泣。

    当我游近的时候，大雨阻挡了视线，却有一个女声喊道：“快看，那里有人！”

    我抬起头，脑袋上挂着水草，雨水顺着脸庞滑落，几乎睁不开眼睛。

    正在这时，机舱里传来一声，惊呼，那是何艺的声音，下一刻，她美丽的身影出现在出口，看到我的一刹那，何艺百感交集，伸出双手捂着嘴，泪水夺眶而出。

    “小姐，小姐！”

    在空姐的呼喊下，何艺跳下了水，用力的抱住我，空姐在后面喊道：“小姐，你先上来，船马上就来了！”

    何艺摇头，对我说：“你怎么过来的，陆尘……”

    我指了指后方：“明月姐和北冥在车上。”

    “嗯，我们过去。”

    看着我头发和肩膀上的水草，何艺一边笑着，泪水却遏制不住的流淌，踢掉了高跟鞋，就这么跟我一起游向了岸边，进入浅水处的时候，我便拦腰抱起了何艺，河滩上到处都是玻璃渣，容易刺伤脚。

    何艺双臂环着我的脖颈，一双雪腻的腿垂在湖水中，大雨中激荡的湖水洗涤着他的一双玉足，我顿感心里一暖，竟说不出的温馨。

    ……

    车上，慕容明月急忙下车，打着雨伞，不禁失声道：“靠，你们都疯了，居然……唉，都疯了……”

    何艺扑哧一笑，我将她放进车后座，然后说：“明月姐，你开车吧，空调打暖风，车里没有毛巾，我们都湿透了。”

    “嗯！”

    慕容明月开车，北冥雪坐在了副驾驶上，我和何艺两个湿漉漉的人坐在后面，时值秋日，下雨天，确实非常的冷，湿透的衣服粘在身上，非常的难受，必须快点回去洗个热水澡，不然肯定会生病的。

    慕容明月发动了车子，却皱了皱眉头，随即脱下了自己的黑色风衣，递给了何艺，说：“EVE，你现在就换下湿透的衣服，用这个包着，不然以你的体质回去之后肯定会感冒的，这种天气，感冒很难受的。”

    “啊？就在这里换？”何艺张大小嘴，表示很惊愕。

    慕容明月瞧了我一眼，笑道：“有什么不可以？陆尘又不是外人，让他不许看就行了……”

    我转过头去，说：“开车吧，雨那么大，外面的人也看不到车里。”

    何艺难为情的眨了眨眼睛，只得点头。

    随后，悉悉索索的声音传来，果然，何艺脱下了原本身上穿的制服裙装，虽然我看着窗外，却心湖激荡不已，车里开了灯，车外天空阴暗，反倒是在车窗上反光了，隐约看到何艺雪腻白皙的身体脱个精光，她飞快的穿上了慕容明月的外套，然后抬起了头，瞪眼道：“慕容姑娘，专心开你的车，别从后望镜里偷看我！”

    慕容明月轻笑：“又不是没看过，多看两眼能怎么样，EVE还是那么小气！”

    “哼！”

    随后，何艺拉了拉我的胳膊，说：“陆尘，你可以转过身来了。”

    “哦……”

    我看得差点流口水，还是抹了抹嘴角，这才敢转过身，赫然可见何艺端庄的坐在身边，原本的衣服已经换下，现在就穿着慕容明月的风衣，虽然风衣宽大，却依旧难以掩盖美女盟主凹凸曲致的身段，衣襟处，一双挺拔的骄傲轮廓唯美，风衣下摆，修长而匀称的雪-腿搭在我的脚边，格外诱人。

    我和何艺中间的座位上，放着湿透的衣服，其中，最显眼的就是一件淡紫色的文胸，旁边还搭着一条单薄的那个什么……顿时，我脑袋里又是“嗡”的一下空白了，这……这让我这个大龄单身青年情何以堪啊？

    何艺似乎看到我的尴尬，马上取过一个手提袋，把一套衣服都塞了进去，好歹这是一套几十万的定做名牌，何艺属于那种贤良淑德的类型，就算赚的再多，一样不愿意去浪费一分钱，所以霜云工作室的日子在前一段时间才会过得紧巴巴的。

    ……

    慕容明月一边开着车，一边说：“陆尘这小子真是不要命了，居然不假思索的就下水了，为了你，他果然什么都不怕……EVE你也真是，平日里那么一个小心谨慎的人，居然跟他一起从湖里游回来，水里那么多水草，知道有多危险吗？”

    何艺微微笑道：“还好啦，这不是没事吗？”

    慕容明月抿抿嘴：“哼，你们两个看起来聪明盖世的家伙，凑到一起就完全傻缺了……”

    何艺不禁失笑：“哪儿有傻缺啊，冒着那么大雨游泳，多有意境啊，我发现我的蝶泳水平又有提升了……”

    我点头：“是啊，我的狗刨式也越发精湛了……”

    北冥雪扑哧一笑：“哥哥，你还说呢，刚才那么急着下水，我都担心死了！”

    “咳咳，我担心……”我欲言又止，何艺和北冥雪都看着我，慕容明月也在后望镜里看着我，过了几秒钟，我笑了笑：“我只是担心飞机会漏水，到时候一旦沉没了，我早到一刻是一刻……”

    “哼哼！”慕容明月哼了一声。

    何艺则拧了拧湿漉漉的长发，随后对我甜甜一笑，说：“虽然成了落汤鸡，不过也让我很欣慰，推掉了总公司那么多的会议，去印度也没几天就急着回来，我花费那么多的心血就为了早回来几天，全文字看来都没有白费啊……”

    我笑了笑，有些尴尬。

    ……

    车内的气氛也有些尴尬，何艺把自己包在风衣里，脸蛋微微红润，靠在我身边，一句话不说。

    北冥雪回眸，一双大眼睛看看我，又看看何艺，欲言又止的样子。

    终于，慕容明月说：“嗯，趁着开车这段无聊时间，说说接下来的事情吧？首先就是谁主沉浮这个比赛，大家有把握夺得前三吗？”

    何艺说：“李承风加入我们的队伍，胜率暴增了，只是我很不争气，等级不算高，装备也落后了……”

    我笑笑，安慰道：“没事，放心吧，有我和李承风负责冲杀，进入中国服务器32强参加线下赛肯定没有问题，只要不遇到太强的队伍，基本上对我们造不成太大的威胁，粗略估计，其实也就烛龙、雪银杉、战天盟几个队伍能够对我们形成威胁，当然，肯定还有为数不少的高手团队隐藏在深处，这次谁主沉浮比赛，黑马肯定不会少的。”

    “嗯。”

    何艺轻笑：“是啊，我也担心咱们会栽在黑马的手里。”

    我拧了拧袖子上的水，胸有成竹的一笑：“老大你放心，我和李承风的实力你还不信任么？黑马什么的，或许别的队伍非常恐惧，我们可不怕，这次谁主沉浮的比赛，我们工作室必须进入前三，神挡杀神、佛挡杀佛！”

    “好！”何艺欣然一笑：“这几天我回来，一定努力练级，尽量不脱大家的后腿，陆尘有空带我们一起练级么？”

    我微微一怔，摇头：“不了，我在一个封闭地图里，暂时不想出来，你们三个一起练吧，我要闭关等到谁主沉浮比赛开始了再出来！”

    “嗯，好的！”

    ……

    过了一会，何艺竟然幽幽的睡了过去，靠在我的肩膀上，睡容甜美，一定是飞机时间太长，已经累坏了，然后又被迫降的事情一折腾，整个人完全虚脱了。

    睡着睡着，何艺往下滑落，上身靠在我腿上，身体微微蜷缩着，雪腻的腿弯曲在座椅上，躺在我怀里，睡得仿佛忘记了岁月。

    我小心的拥着她，慕容明月从后望镜里看到了一切，嘴角浮起一丝笑意。

    一切都显得那么宁静，窗外的狂风暴雨、闪电交加，仿佛与我们毫无关系，只有车厢里这温暖的空间，才是我们追求的一切。

    ……

    车子抵达苏州的时候，已经是上午11点多了，一阵激烈的颠簸之后，进入小区内，何艺终于醒了，睁着一双明眸看着我，也不急着起身，就这么看着我，轻笑道：“我睡了多久了？”

    “一个多小时。”

    “回到家了？”

    “到了。”

    “嗯。”

    何艺起身，发现那价值十几万的皮鞋丢在太湖底了，无奈一笑，我识相的抱着她上楼，北冥雪、慕容明月也跟着上来。

    电梯内，我就这么抱着何艺走进来，美女盟主紧紧环着我的脖颈，而电梯内又有两个中年大叔，看到我们的样子只是摇头，小声谈论着：“90后还是这样，唉……”

    “是啊是啊，这些90后……”

    ……

    我和何艺相视一笑，***，我们90后又肿么了，经过生活的锤炼之后，一样能顶的起中华一片天空！