    “若有贪墨，臣甘受斧钺！”宋玫慷慨回答。

    “另外，本宫想把王府后花园改建一下，以容纳本宫卫队。”朱慈烺从袖中取出一张画好的草图，交给宋玫。

    宋玫展开了看，微微吃惊：“公共浴室，公共厕所……”

    “是，不但我王府，改建的京营营房这两项设施都必不可少，一定要加上去。”

    “臣明白了。”王府后院的池塘直通金水河，可以当公共浴室的水源，但京营营房却没有河水可通，如果要建浴室，就必须在营内打井，这一来一去，工程量就增加了不少。不过宋玫并不多问，作为一名老官僚，他深懂为官之道，上级下发的命令，他从来不问原因。

    朱慈烺和宋玫心有默契，双方都没有提萧汉俊的名字。

    从神机营离开，朱慈烺急匆匆返回信王府。

    他不能不回去，东宫属官们已经在信王府门前等了他两个时辰了。

    这也是田守信频频催促，宋玫一脸惊讶的原因。

    路上田守信小声向朱慈烺汇报：吴有性先生已经进入太医院任职，因为有朱慈烺的帖子，所以整个太医院对吴有性不敢有丝毫轻视。吴有性没有功名，名气也不够大，朱慈烺将他放在太医院，帮他镀一层金，等出了疫情，吴有性就能有适当的身份去处置。

    另，五军营整军重编、裁撤老弱的工作还在进行中，虽然勋贵们拼命弹劾贺珍和张纯厚，但贺张两人并没有受到影响。

    信王府门前。

    大约三百多名东宫属官在王铎和吴伟业的带领下，正分列而站，只远远看见，朱慈烺就头皮发麻，他知道，一场痛苦的煎熬正在等着他。

    今天早朝，崇祯正式颁下圣旨，明谕朝臣，太子出宫抚军，着令参随辅佐。

    这是大明的祖制。

    洪武初年，太子初立，居于文华堂，当时东宫官属除了太子少师、少傅、少保、宾客以外，还有左右詹事、同知詹事院事、副詹事、詹事丞、左右率府使等一大堆以以勋旧大臣兼领的上职，又有中舍、正字、侍正、洗马、庶子及赞读等下职。

    单单一个东宫，属官就有五百多人。

    因属官太多而无所统率，太祖高皇帝在洪武二十二年设詹事府以总之。

    嘉靖朝时，太子之位晦暗不明，太子少师、少傅、少保都成了奖励阁臣的勋衔，戚继光只所以被人称为“戚少保”就是从这里而来。后来就连詹事府的一些官职也成了翰林院院士的转阶之官，只有詹事府詹事是东宫实实在在的东宫之臣。

    现任詹事府詹事就是王铎。

    詹事府詹事，正三品的官职。

    吴伟业是正五品左庶子，东宫侍读，更是实实在在的东宫官员。

    昨天事发忽然，且是午后，王吴而人来不及召集所有挂名詹事府的官员朝拜太子，今日却准备充分。所有在詹事府职司的，不管虚衔还是实职，今日都全数到齐了。

    远远的朱慈烺就看到了王府门前的人群，如果直接走过去，肯定是一阵乱，而且不合礼制，因为皇上明颁圣旨，这些人是奉旨前来觐见的，朱慈烺必须稳坐正堂，以太子之姿接受他们的觐见。

    因此朱慈烺只能从侧门进入。

    进入府中，几个宫女急急帮朱慈烺换-衣-服，田守信命人打扫前殿，并铺设红地毯。前殿的房檐上原本有匠人修缮屋瓦，今日也全部叫停。太监和宫女忙前忙后，跑进跑出，整个信王府都是乱哄哄。

    朱慈烺心中苦笑，对这种繁琐而又没什么实际意义的仪式，他一点都不喜欢，但就像盛大的婚礼这样，他只有接受了百官的觐见，才算正式的出宫抚军了，因此不管内心里多么的烦躁，这个过程他都必须忍受。

    一直折腾了差不多一个时辰，信王府中门大开，礼乐响起，百官鱼贯而入。

    两个时辰后，差不多下午一点，整个仪式终于是结束了，朱慈烺有点理解电影【末代皇帝】里小溥仪坐在龙座上为什么会哇哇大哭了，因为实在是太枯燥，太漫长了，坐的屁股都疼了。

    仪式结束，但王铎和吴伟业站在他面前，还想再唠叨几句，朱慈烺脸一沉，直接走人。

    午膳已经准备好了。

    别说，东宫的厨子真是不错，比宫里的尚膳监还要好吃。

    朱慈烺狼吞虎咽，吃完了，碗一推，靠在椅子上就睡着了。

    最近两天他太累了，早上五点就起床，一直忙到夜里十点，真的是起的比鸡早，睡的比狗晚，他实在是有点撑不住了，心想，大明朝现在最需要改革的不是民政，也不是军制，而是这坑爹的早朝时间！

    田守信唤过两个小太监，小心的将朱慈烺抬到床榻之上，为他盖好丝被，放下帷幔，悄无声息的退了出去。

    ……

    这一觉就睡了两了小时，睁开眼时，发现眼前灰蒙蒙，天色好像已经快黑快了，朱慈烺一个激灵就坐了起来：“田守信！”

    “奴婢在！”

    脚步急促，田守信从外面奔了进来。

    “现在什么时辰？”

    “申时一刻。”

    也就是下午三点多。

    朱慈烺微微松口气，以为自己一觉睡到天黑了呢，原来刚三点，赶紧爬起来，田守信唤进宫女，为朱慈烺洗漱更衣，收拾停当之后，点了三十个锦衣卫，簇拥着朱慈烺，悄悄离开了信王府。

    因为是微服出行，所以朱慈烺今日穿得不是太子服，而是明代书生的便服，身着长衫，头戴唐巾（襆头），唇红齿白，双眼明亮，活脱脱一个养尊处优的俊俏小秀才，田守信和三十个锦衣卫则是装扮成了管家和家丁，其中六个锦衣卫贴身跟随在朱慈烺左右，其他二十多人则远远散开，分成四组，前后左右护着太子。往前门大街而去。

    前门大街，京师最繁华的商业街区，人流如织，摩肩接踵。

    朱慈烺兴致勃勃，恍惚的有一种逛《清明上河图》的感觉。

    虽然松锦大败，流贼在河南肆虐，整个大明都风雨飘扬，但京师的繁华却没有受到多大的影响，要不是街角蜷缩的那些乞丐，只看街道上的人流和店铺的昌盛，还真有点汉唐盛世的气息呢。

    自成祖文皇帝迁都北京，到现在已经有200多年了，期间虽有土木堡之变，崇祯二年时，建虏还包围北京城，这几年更是战祸天灾，但北京城的丁口仍旧有百万之巨。百万人口，京师的繁华自然可想而知。

