    “啪！”

    伴随清脆的响指声，漆黑的甬道起了微微的火光，呛人的烟雾随之燃起。

    说实话，安森自认并不是个喜欢抽烟的人，尤其不能理解卡尔、克洛德亦或者劳伦斯那种是嗜烟如命的热爱，某种程度上他其实是有点儿反感这种成瘾性奢侈品的。

    但不可否认，它的确能在最需要冷静的时候帮助人尽快的恢复理智。

    比如现在。

    其实就算不说，估计那位查尼斯审判官也已经看穿了路易的“小心思”——哪怕他未必知道芙莱娅·摩西菲尔德的事情，但单纯的路易已经快把想法写在脸上了。

    而查尼斯是不是科尔·多利安或者塞拉·维吉尔“特别”安插进来的…不能排除这个可能，但概率应该也相当小；倒不如说换成任何一个审判官，情况估计也不会有任何分别。

    为了将这件事造成的恶劣影响压到最小，也为了挽回在克洛维城暴动中丢失的颜面，求真修会绝不会放过任何一个精灵旧神派，更不用说施法者了。

    至于卡林·雅克…这个黑袍教士大概率真的不是主动自愿跟来的，但他还有他背后的真理会，明显和这件事有着不小的纠葛。

    比如安森绝对不相信他们是为了“对抗教会”这种单纯的理由，才特地跑过来支持十三评议会崛起，又在情况恶化时主动站出来，帮助宗教审判所收场。

    圣艾萨克的遗物…这大概才是他们不远万里，向“国际友人”伸出援手真正动机——当然顺便阻止教会的想法也可能是真的。

    看似目标一致的五人，实则每个都有自己的想法，甚至相互之间也充满了矛盾。

    同样，也包括安森·巴赫自己。

    遵守承诺，帮助路易保住芙莱娅·摩西菲尔德，协助求真修会杀光伊瑟尔王庭的精灵旧神派，亦或者从真理会嘴里挖出关于圣艾萨克遗物的秘密…这三个貌似一致实则互相矛盾的选项，对现在的自己而言究竟哪个才是最有利的？

    答案很简单——无论大人还是小孩子，最真实的想法肯定是全都要！

    当然，想要一次性同时达成三个目的，而且还要做到互不影响，的的确确是有一定难度的，必须精准的把控好每一部分的时间差和局势变化才行。

    至于究竟要怎么做，他已经有了一个大致的计划——也正因如此，原本都打算配合路易“表演”的安森才会当场“叛变”。

    因为真要按他的计划，最后肯定会和求真修会的审判官爆发冲突，并且完全无解；想要解决问题，就必须先从问题中跳出来。

    迷幻的烟雾在黑暗中渐渐飘散，保持着自信微笑的安森缓缓闭上了双眼，轻轻掰扯了下刚刚燃起火光的右手食指。

    “啪！”

    伴随着太阳穴轻微的刺痛，大半个伊瑟尔王庭的俯瞰画面，瞬间映入他的脑海。

    接下来，自己只需要站在这个绝对安全的地下通道内，耐心的等待即将发生的一切，然后在最恰当的时机出现就行了。

    距离裁决骑士团抵达还有将近五十个小时…现在的自己最不缺的，就是耐心和时间。

    ………………

    “两个小时！”

    满脸是血的科尔·多利安，惊愕的瞪着眼前的塞拉·维吉尔：“他真是这么说的？！”

    “已经确认过了，千真万确。”

    依然是看不出任何悲喜的表情，但凝重的眼神足以证明女审判官的并不比她面前的傻瓜逊色：“裁决骑士团已经向风暴师送出了信号，要求他们至少在凌晨一点三十分前停止炮击。”

    “由此推断基本可以确定，他们的抵达时间不会晚于凌晨两点。”

    “为什么？！”科尔突然焦躁了起来：

    “这什么意思？！”

    “应该是出现了某些意外状况，所以不打算遵守之前的承诺了。”塞拉冷静分析道：

    “除此之外，也没有其它这么做的理由。”

    意外状况…科尔·多利安的表情难看到了极点。

    按照出发时路德·弗朗茨总主教的说法，他和审判庭以及裁决骑士团大团长所达成的仅仅是私下里的协议，并不具有任何强制性的执行效力。

    因此，如果审判庭和裁决骑士团敢无视一个大教区的总主教，亦或者实际执行人私自行动，故意将任务时间提前的话，自己还有求真修会……

    根本没有任何阻止对方的手段。

    并且万一自己不是在二十六晚，而是二十七日凌晨才开始行动，恐怕还没开始就要被他们抢先了！

    说实话，科尔·多利安倒不是很在乎十三评议会或者伊瑟尔精灵的死活，甚至把整个王庭炸平了他其实也无所谓——反正旧神的力量本就是刻在伊瑟尔精灵血液里的，而旧神派这种垃圾永远是死得越多越好。

    可裁决骑士团他们现在跑来“增援”，明摆着是要来抢战功的；顺带着在求真修会的头顶踩一脚，彻底给他们打上“无能”的标签。

    堂堂求真修会，光是名字就足以让旧神派闻风丧胆的宗教审判所，竟然沦落到为裁决骑士团出击争取时间，顺带证明他们实力不负昔日的…垫脚布……

    “啪！”

    不等科尔发作，面无表情的女审判官突然按住了他的脑袋，强行让他和双瞳猩红的自己四目对视：

    “还没有结束呢。”

    “裁决骑士团…他们至少还要两个小时才能抵达王庭；就算提前，三千名裁决骑士想要展开攻势，最少也需要半个小时以上。”

    “虽然没有提前打过招呼，但外面正在佯攻的风暴师也不可能眼睁睁看着战功被教会抢走，肯定会用尽一切方法，尽可能的拖住他们。”

    “一切都还没有结束。”

    “我们还有机会！”

    科尔·多利安浑身一震。

    没错…就算裁决骑士团真的不再打算遵守承诺，自己这边至少还有两个小时的时间——远远没到不得不放弃的时候！

    “计划进展的怎么样了，其他目标的小队们有回信吗？！”

    “洛拉斯小队和齐格小队已经送来信号，已经拿下了议会和军火库，附近的十三评议会旧神派也已经清剿完毕，只剩下少量残余。”塞拉轻声道：

    “算上内城要塞，只剩下大书库，王宫和礼赞大教堂的小队还没有任何消息——考虑到这三个地点位置都比较远，地形和情况也更复杂，这一点倒不是非常意外。”

    “向查尼斯小队和罗伊德小队发消息，告诉他们时间紧迫，必须尽快攻克王宫和大书库！”

    科尔·多利安咬牙切齿的强忍着心头的怒意：“至于洛拉斯和齐格…给他们十五分钟，十五分钟内赶来和我汇合，拿下礼赞大教堂！”

    按照某个小说家提供的“内线情报”，十三评议会大概是因为被压制的时间太久了，对秩序教会存在某种近乎病态的仇恨，所有的叛乱计划都是围绕着“血洗大教堂”展开的。

    因此如果不出意外，伊瑟尔精灵王和十三评议会的首脑，眼下极有可能就在礼赞大教堂！

    面无表情的女审判官微微颔首，并没有劝阻。

    她很清楚，眼前这个傻瓜的阳光只是表象，从继承劳伦斯队长的斧枪之后，自卑和恐慌就始终没有离开过他的心底；如果无法彻底证明自己，名为科尔·多利安的首席审判官，就只是一具行尸走肉而已。

    “我们走！”

    不甘的怒吼在内城要塞的断壁残垣中久久回荡，背对着尸山血海的审判官们，在升腾的火海中留下状若妖魔的影子。

