    由于飞石真人收回了本命灵器，孟章暂时摆脱了被压制的局面。但是他脸上没有丝毫的喜色，反而一脸郑重之色的望向宫殿方向。

    回气完毕的武明威随手扔出一张治疗用的符箓。

    符箓落到飞将真人身上，化作一道绿色光芒融入他的体内。

    伤势勉强被控制住的飞将真人，赶紧吞服丹药，运功疗伤。

    秦红英的伤势远比飞将真人要轻得多，有了这么一下缓冲，已经站了起来。

    不过，她脸上惧意未散，紧紧的盯着前方。

    变化来的很快，没有让众人等待多久。

    一头巨大的白狮虚影，慢慢从宫殿顶部升起，在空中居高临下的俯视着众人。

    “白狮妖王。”飞石真人几乎是一字一顿的说出了这个名号。

    “这么怎么可能，你不是早就死了吗？”武明威几乎和秦红英一样的慌张。

    大概是初生牛犊不畏虎的关系吧，在场诸人之中，孟章年纪最轻，也是对白狮妖王畏惧最小的。

    白狮妖王当年纵横无尽沙海的时候，其凶名远扬，几乎无人不知，无人不晓，甚至可以止小儿夜啼。

    不过，那已经是数百年前的事情了。那个时候，无尽沙海的霸主还是紫金派呢。

    像秦红英、飞石真人等年岁较大的修士，对于白狮妖王的种种恶行，还记忆犹新。

    在他们心中，白狮妖王还是那个纵横一时的一代妖王。

    到了孟章这一辈，白狮妖王已经是传说中的妖兽，基本上只是一个符号了。

    孟章下意识的运起破妄法眼，仔细的打量那个巨大的白狮虚影。

    虽然没有彻底看透对方，所得有限。但是获取的一些信息，已经足以抵消他心中的畏惧了。

    “大家不要慌张，这个大家伙的状态不对。”

    其实不需要孟章提醒，众人都发觉了这个问题。

    就算是刚才差点被吓住的秦红英，也很快就看清楚了对面的几分底细。

    对面那头白狮虚影，虽然看上去气势骇人，轻易就能够压过在场的金丹真人。但是仔细观察的话，会发现对方有几分外强中干之感。

    完整状态下的白狮妖王，可是能够匹敌元神真君的四阶妖兽。随便用点力气，就能够向碾压小虫子一样，将在场的金丹真人全部碾死。

    可是现在，空有气势，却没有与之匹配的力量。

    当时如果不是趁着秦红英和飞将真人没有足够的防备，突然出手偷袭，它还真的未必能够轻易重创两人。

    飞石真人修为最高，眼光也是最毒，已经看穿了对方的底细。

    “区区残魂，不老老实实的等死，还敢跳出来兴风作浪，真是不知死活。”

    似乎被飞石真人的话语激怒，那头白狮虚影怒吼了一声，震得众人的耳朵嗡嗡作响。

    “暗鸦这个废物，连一点小事都做不好，居然让你们闯到了这里。”

    “你们既然来了，就不要走了，全部到地下去陪暗鸦那个废物吧。”

    在如同雷鸣一般的声音之中，白狮虚影直接出手了。

    铺天盖地的气浪，凶猛的扑向了场中所有人。

    别看飞石真人嘴上说得轻松，但是真正的动上手，可不敢有丝毫的大意。

    本命灵器飞到头顶，将自己全身上下护得严严实实。

    白狮妖王一出手就是大面积的群攻技能，将在场所有人全部笼罩在内。

    这个时候，面对强敌的无差别攻击，大家已经顾不得彼此之间的恩怨，只有暂时联手对敌。

    于是，众人纷纷各展所能，拿出了不少的神通秘术，对上了白狮妖王的残魂。

    当然，每个人都有所保留。没有哪个傻子，会在这个时候全力出手，而不保留一些力气。

    在场五位金丹真人，对上四阶妖兽白狮妖王的残魂，战斗很快就进入了白热化的阶段。

    白狮妖王看似凶威滔天，不可一世，但实际上，还真的有几分外强中干。

    在数百年前，白狮妖王进入死亡沙海，率领手下围攻那位五阶大能。

    一场大战之后，手下的三阶妖兽损失惨重，白狮妖王也是重伤垂死。

    好不容易逃回自己的老巢，白狮妖王的肉身终于坚持不住，彻底崩溃了，只余下魂魄残存。

    和人类的元神真君不同，四阶妖兽的大部分本领，都在自家的肉身上面。

    人类的元神真君就算肉身崩溃，元神都可以独立存在，而且保留很大一部分实力。

    单纯的元神，可以转修鬼仙，也可以走上鬼神之道。

    可是四阶妖兽就没有这种好事了。肉身奔溃之后，残魂力量并不算强，而且只会日益衰落。

    就算要想夺舍重生，也难以找到能够容纳残魂的躯壳。

    妖兽不是道门修士，不可能转修鬼仙。至于鬼神之道，白狮妖王更是不得其门而入。

    眼见白狮妖王的残魂就只能这样慢慢消散，好在天无绝人之路，白狮妖王想到了最后一条可走的道路。

    当年，白狮妖王乘人之危，击杀了重伤的李重真君，夺取了万重峰这件宝物。

    万重峰可是四阶法器。在修真界之中，四阶法器又被称为宝器或者法宝。

    三阶法器拥有一定的灵性，被称为灵器。而四阶法器，也就是宝器，一般都会拥有器灵。

    器灵是一种特殊的生灵，拥有着智力和许多特异的能力。

    万重峰同样拥有器灵。只不过其器灵不够强大，而且不擅长于争斗。

    白狮妖王想出的最后的生路，就是用自己残魂吞噬掉万重峰的器灵，将万重峰这件四阶法器作为自己全新的躯壳。

    万重峰虽然攻击力和防御力都非常一般，但毕竟是四阶法器，本质不凡，完全可以容纳白狮妖王的残魂。

    残魂吞噬掉器灵，可以得到很大的补充。有了新的躯壳，战斗力起码能够恢复大半。

    只要大功告成，白狮妖王又是那个独霸一方的妖王了。

    这数百年的时间里面，白狮妖王的残魂一直躲在这里吞噬器灵。而它最为信任的手下暗鸦妖将，则负责在外面守卫。

    有着它当初在外面留下的种种布置，加上实力不弱的暗鸦妖将，几乎可以阻挡住来自妖风戈壁内外的所有窥探。

    为了避免遭到外来的干扰，白狮妖王将这件事情严格保密。甚至不惜散布出它自己的死讯，以迷惑可能存在的敌人。

    除了暗鸦妖将在外面守卫之外，在这座宫殿外面，还有一支精锐的妖兽卫队日夜看守。

    将一切都安排的妥妥当当的白狮妖王，放心的在这里闭关，全心全意的吞噬万重峰的器灵。

    让白狮妖王意料不到的是，万重峰的器灵战斗力垃圾，看上去性格懦弱。但是实际上，居然及其难缠，而且坚韧无比。

    白狮妖王花费了数百年的时间，都无法将其彻底的吞噬。

    万重峰的器灵一直在做着各种各样的抵抗，不让白狮妖王达成它的图谋。就算被白狮妖王吞噬了大半，只余下很小一部分灵体，都还是拼命的做着最后的抵抗。

    当然，白狮妖王毕竟是四阶妖兽，残魂也有很强的实力，手段不少。

    经过这数百年的水磨工夫，万重峰的器灵已经快要被它彻底吞噬了。

    如果没有意外发生的话，再要不了多久的时间，白狮妖王就能达到它的目的了。

    可惜天公不作美，它在成功在即的时候，一帮人类金丹修士，居然攻破鸦巢，一路追杀暗鸦妖将到了这里。

    暗鸦妖将和妖兽卫队全部战死，只有白狮妖王亲自出手对敌了。

    关键的过程被打断，白狮妖王怒不可遏。

    最重要的，是千万不能让这帮人类修士活着离开。

    否则，自己依然活着的秘密外泄，说不定会引来当年的一些仇家。

    以白狮妖王目前的状态，面对当年的仇家，可没有多大的抵抗之力。

    起了杀心的白狮妖王一出手就毫无保留，几乎是全力出手，誓要将这帮人类修士留在这里。

    残魂毕竟只是残魂，失去了妖兽最为强大的肉身，白狮妖王看上去凶威滔天，实际战斗力有限。

    如果在场的五位人类金丹修士能够团结一心，全心全意的联手对敌，不说击败白狮妖王，至少不会落到下风。

    可惜五个人分成两拨，彼此都是心怀鬼胎，互不信任。就算是一路的孟章和秦红英之间，心中也是早有隔阂。

    他们都希望别人能够全力出手，吸引白狮妖王的注意力，让自己省点力气。

    飞鸿宗的三位金丹真人倒是团结一心。不过他们为了防备孟章和秦红英，同样保留了很大一部分实力，根本不会全力出手。

    五位金丹真人都太机灵了，不愿意拼命，希望别人承担压力。

    这样一来，白狮妖王以一敌五，居然能够力压四方，慢慢的占到了上风。

    自觉宝刀未老的白狮妖王，很是得意。

    他压制住五名金丹真人的同时，还有余力关注周围。

    “居然还有两只小虫子。”

    白狮妖王不屑的哼了一声，一只妖气所化的巨大利爪，狠狠的拍向了左边一处空空如也的空中。

    一连串玻璃碎裂一般的脆响过后，那片空间好像破了一个大洞。两条人影有几分狼狈的从里面飞了出来。

