    一旁，柯南发现两人窃窃私语，悄悄靠近偷听。

    说的什么不是很清晰，不过他大概听到一点，本堂瑛佑这个刁民又在打听他的消息！

    静了片刻，柯南发觉两人没再说悄悄话，凑近池非迟，压低声音问道，“池哥哥，你没有什么想问我的吗？比如我为什么防备瑛佑哥哥，不想让他知道叔叔沉睡的事……”

    他家小伙伴这么聪明，不可能没察觉，他是担心池非迟怀疑他或者感觉到很多秘密，想调查探究，那可比本堂瑛佑怀疑他要麻烦。

    先探探，想办法打打补丁，找个理由让池非迟打消疑虑。

    “你不是因为他太冒失，担心他到处乱说，害你被当成怪物，才不想让他知道吗？”池非迟反问着，语气故意带上一丝不太明显的疑惑。

    柯南一汗，小声笑道，“是啊……我就是担心他乱说，或者被人骗，被当成怪物会很难受，我才不想被电视台报道、被大人用奇怪的目光看待，所以池哥哥要帮我保密。”

    这么说的话，池非迟应该就能帮忙保密了吧。

    “知道了。”池非迟回道。

    另一边，本堂瑛佑悄悄靠近，刚准备偷听，就发现对话很快结束，不由得有些遗憾。

    池非迟：“……”

    三个人创建了三个群聊组的既视感。

    大群：他、柯南、本堂瑛佑。

    小群一号：他、本堂瑛佑。

    小群二号：他、柯南。

    如果本堂瑛佑和柯南再来一个悄悄话小组，他们就可以达成塑料友情中、‘三个人四个群聊组’的成就。

    “非迟哥，你们在说什么悄悄话啊？”本堂瑛佑还是忍不住问了。

    “你呢？”柯南半月眼趴树干，“你刚才不是也跟池哥哥说悄悄话了吗？”

    本堂瑛佑觉得既然柯南知道自己有病，那就没什么好瞒的，坦白道，“我们在说你的病。”

    柯南噎了一下，还是决定不坦白，“我是问池哥哥被害人留下的4月1日是什么意思，他说以前在4月1日，人们会把棉衣里的棉花抽出来，变成夏装，所以4月1日又读作‘棉拔’，KAWANUKI……”

    顺便把解读成果丢到池非迟头上，反正池非迟肯定也早就看出来了。

    池非迟保持沉默。

    柯南就是个心机狗，拿假信息骗人家的真信息，以后也要多多防备。

    “KA……”本堂瑛佑试图念了一下，反应过来，“是绵贯先生？！”

    “嘘……”柯南嘘声示意本堂瑛佑小声点，继续拿池非迟挡在前面，过推理瘾，“还有啊，池哥哥说，HOZUMI先生的姓氏应该跟八月一日有关，以前的八月一日，大家会摘下稻穗来供奉神灵，所以八月一日有另一种读法叫‘穗摘’，也就是HOZUMI，他不写成八月一日，是担心别人叫八月一日的其他叫法。”

    池非迟：“……”

    当了一次推理工具人，具体感想是没有感想，只是想知道跟他一样作为清醒工具人的阿笠博士有什么感想。

    “原来如此，”本堂瑛佑语气了然道，“那么，用日期来表示名字，应该是HOZUMI先生自己的小爱好，他大概早就发现绵贯的姓氏跟他一样可以用日期表示，被刺中腹部时候留下了死前讯息，不过幸好绵贯先生不知道他留下的讯息是什么意思……”

    池非迟继续沉默。

    这个故事告诉他们有代号的重要性，做见不得光的事千万不能用真名联系。

    “嗡……嗡……”

    池非迟放在冲锋衣外套口袋里的手机突然响了起来，担心是毛利兰或者阿笠博士有重要事情来电，拉开口袋拉链，拿出手机看了看，沉默。

    柯南探头看到‘京极’的备注，有些意外，“京极先生？”

    池非迟点头，没有接电话，把手机装回口袋里。

    他本来还想着，能不能趁京极真没来的时候，迅速把沙包都打完，避免沙包被抢，也算是挑战。

    但京极真突然打电话来，应该是看到他们了，只是不确定他们的具体位置，那这个电话接不接都一样……

    果然，没到半分钟，一个黑影转到树下，很灵活地三两下爬上树，见其中一边的树干上三个黑影排排坐，选择了旁边稍微不是那么粗壮的树干落脚。

    “非、非迟哥，有人……”本堂瑛佑紧张地低声道。

    池非迟：“……”

    他看到了，除了京极真，现在没人会这么精准地摸到树上来。

    “咦？”京极真惊讶出声，若有所思道，“是我没听过的声音……”

    柯南本来也绷紧了神经，突然发现对方的声音倒是他听过的声音，“京极先生？！”

    “我在那边看到有人上山，看光亮下的影子像是你和非迟哥，不过我那个时候倒是没有看到这位小哥……”京极真说着，有些疑惑。

    本堂瑛佑看清京极真的脸，眼睛发亮，又有些紧张地自我介绍，“你、你好，我是本堂瑛佑，那个……我是……”

    传说中的空手道大神啊，活的！

    只是不知道脾气怎么样，要是他说错话，对方不会揍他吧？

    一紧张，本堂瑛佑差点就往树下栽。

    池非迟伸手拽了一把，放稳，帮忙介绍，“帝丹高中的转校生，园子和小兰的同班同学，这次我叫他一起出来玩，京极，把光照都关一下。”

    “啊，好的，原来是园子的同学啊，你好，我是京极真，算是……”京极真收起手机，不知该怎么介绍，趁着天黑其他人看不到，黑脸一红，“你应该听园子说过我吧？”

    “是，我听她说过，你是园子的男朋友，对吧？”本堂瑛佑持续激动，看起来脾气也很好的样子，一点都不可怕嘛。

    “咳，是啊，”京极真莫名害羞起来，“总之，我过来的时候发现你们已经走了，在附近转了半天，因为天太黑，回到这附近都有些迷路了，才想起给非迟哥打个电话，”京极真拿出手机低头看了看，手机屏幕的光线也照亮了脸，转头对三个黑影所在的方向笑，“虽然非迟哥没接电话，不过我也听到了手机振动的声音，就顺着找过来了。”

    池非迟：“……”

    他就知道，今晚这么安静，京极真要找的话，手机嗡嗡振动一下就能找过来。

    本堂瑛佑：“……”

    空手道大神还挺可爱的，有点迷糊。

    京极真说完，好奇问道，“非迟哥，你们在这里干什么？”

    池非迟也没有跟京极真呕气，“等着抓凶手。”

    “我在那边也留意到似乎有警察上山，过来看情况的时候，又正好看到你们大晚上上山，所以想问问要不要帮忙，”京极真感慨，“原来你们又遇到凶杀案了啊。”

    他说‘又’，真的没毛病。

    柯南留意了一下，突然觉得今晚这场景有点奇怪。

    黑夜无风，深山老林，他们四个大男人……对了，还有一条蛇，跑到一棵大枫树上排排坐着，在黑漆漆的环境下聊天。

    如果不是为了蹲凶手，真的有种不太正常的感觉，像山妖一样，会吓到人的……

    不过，好奇之下，柯南又很快把这个想法丢到一边。

    “那京极先生，你呢？你怎么会在这里？”

    “我收到园子发的邮件……”京极真刚想解释，突然听到远处的丛林间似乎有东西唰唰响，同时还有一道光亮接近，没再说下去，看向池非迟。

    “来了。”

    池非迟也听到了那边的动静，低声确认之后，把非赤捞过来，放在本堂瑛佑身旁，尽快说明情况，“京极，小心一点，对方有很多同伙。”

    本堂瑛佑一看，觉得被委以重任，刚想正色说一句‘非迟哥放心，非赤就交给我来照顾’，结果听池非迟说了一句……

    “非赤，照顾好瑛佑和柯南。”

    本堂瑛佑：“？？？”

    非迟哥说错了吧？为什么是非赤照顾他？

    柯南：“？？？”

    照顾本堂瑛佑那个战五渣就算了，他还是可以帮忙的好不好？

    “主人，你放心，”非赤认真保证，“我会照顾好他们的！”

    在非赤嘶嘶发声时，绵贯辰三已经小跑着到了树下，用嘴咬住手电筒，跪在一旁，低头刨土。

    树上，借着树叶和天色的遮掩，五双眼睛默默盯着绵贯辰三的一举一动。

    柯南：“……”

    悄悄藏在暗处、屏住呼吸、期待又郑重地盯着对方、等待一个预料之中的结果……感觉他们这样子有点变态。

    池非迟：“……”

    有一点点像狩猎的感觉。

    京极真：“……”

    一会儿就要帮忙抓这个老头吧？

    对方上了年纪，他感觉自己不怎么下得手，就看非迟哥能不能搞定吧。

    要是需要帮忙的话，他下手或者下脚会轻一点的。

    本堂瑛佑盯着绵贯辰三挖土，在看到一抹白骨的白色露出来后，瞪大眼睛，悄悄探头，再探头，再……

    在池非迟、非赤、柯南、京极真专注盯着下方，都没能反应过来的档口，本堂瑛佑探个头把自己探得掉下去了，手忙脚乱间，右手还顺便揽上了柯南。

    池非迟快速伸手，只抓住了本堂瑛佑的衣角。

    “撕拉！”

    衣角裂开。

    下方，绵贯辰三双手并用，疯狂刨土，看到白骨后，心里刚松了口气，突然听到头上传来一道‘啊’的凄厉叫声，吓得一个哆嗦，跌坐在地，“啊！”

    手电筒从绵贯辰三嘴里掉落，在地上咕噜噜滚到一边。

    池非迟拉那一下还是有用的，至少起了一下缓冲作用，让掉下去的本堂瑛佑和柯南没有摔得太狠。

    不过，本堂瑛佑还是趴着摔在了坑里，发出一声痛呼。

    柯南被本堂瑛佑的胳膊压着，神色从迷茫快速变成了痛苦，皱眉痛呼时，发现自己的脸距离坑里的尸骨头骨只有一点点距离，吓得出了一身冷汗。

    他的头骨硬，还是死人的头骨硬？

    别的不说，真要磕上去，他头破血流加个脑震荡都是会有的。

    本堂瑛佑这个刁民……！

