    【科学神教信徒】：这次回去我就打通我们主世界中的各个平行宇宙，常联系。

    【就决定是你了】：好的，等你。

    禾斗看着聊天界面里禾two的回复，满意地点了点头。

    刚才禾two主动认输，结束了这场比赛。毕竟虽然两人有许多话题，但是总不能一直在赛场上聊天。

    “回茗月楼待一会，等比赛全都结束后就去找显圣真君帮忙。”禾斗如此说着，大踏步地离开所处的传送节点，向着茗月楼而去。

    …………

    “说时迟，那时快。我一个简单的心智干扰放下去，那个自称符咒打印机的家伙立马就僵直住了，我都不敢相信现阶段遇到的对手，竟然会被这种程度的心灵攻击伤到，然后我就果断地痛打落水狗………”

    刚回到茗月楼三楼包厢门口的禾斗刚推开门，就听到包厢里传来尹晓辉富有激情地说话声，不由得哑然一笑。

    听到推门声，尹晓辉停下了话语看了过来。

    “呦，你也结束了？快来听我好好给你讲一讲。”尹晓辉双眼放光地跑到禾斗身边，把他径直拉到沙发边按着坐下。

    “你今天怎么这么兴奋？”

    禾斗一边顺手接过身旁尤金递过来的茶杯，一边哑然失笑地对着尹晓辉问道。

    “我来说吧，听她添油加醋地说了这么多遍，耳朵都要生茧了。”圣九无奈地举起手来，打断了尹晓辉即将脱口而出的吹嘘话语。

    “简单来说，就是尹晓辉的对手其实很强，但是偏偏在心灵上的抗性有些薄弱，正好撞到尹晓辉枪口上，直接被秒杀了。”圣九的话语言简意赅，完全不像尹晓辉之前吹嘘了许多遍的话语一样冗余。

    “噗，这么巧？”

    禾斗闻言笑了笑，这件事确实有些有趣。

    “就是这么巧，那个家伙所属的势力官方已经在综网上更新动态了，解释了他们家天骄落败的原因。”尹晓辉笑着在空气中投影出综网最近的新闻。

    【鉴于我方参赛人员不可忽视的纰漏，我方决定与克苏鲁神系达成一系列基于人才培养的相关合作，致力于加强基础人才在心智方面的成长………】

    指着投影上的长篇大论，尹晓辉脸上的笑容愈发灿烂。

    “你这边倒是挺轻松，那你呢？”禾斗把目光转向圣九，询问他的比赛结果。

    “那是一个光暗并修的家伙，显然他经历了很多，让我都忍不住动容。”圣九声情并茂地讲述着。

    禾斗毫不客气地打断道：“说重点，谢谢。”

    “他很强，我输了。”

    圣九闻言也是立马变得言简意赅起来，六个字总结了自己的比赛结果。

    “比赛录像我发到我们组织高层内部的群里了，大家可以好好学习参考一下。”圣九如此说完，便不再多说。

    “可惜了。”禾斗拍了拍圣九的肩膀以示安慰，不再多说什么。

    “倒是禾斗你，赛场上怎么又出现和你一样的禾斗了？”尤金忍不住吐槽起来。

    之前的某一次混战里，禾斗这个家伙就让整个赛场变得全都是禾斗，那场比赛完全变成了禾斗的内战，给所有参赛者留下了不可磨灭的深刻印象，也让诸多观战者瞠目结舌。

    而这次擂台战，禾斗的对面又是一个禾斗。

    “这件事我正要和你们说。”禾斗面色认真地看向尹晓辉、尤金、帕芙拉三人。

    “怎么了？这么严肃的表情？”帕芙拉有些好奇。

    “还记得之前拯救银心文明的任务么？我在里面切断了时空闭环。”禾斗解释起来，“而这一举动也造成了一定的影响。”

    “什么影响？”

    尹晓辉皱了皱眉，收起了那副大大咧咧的样子。

    涉及到他们亲人与羁绊存在的主世界，那可不是一件小事。

    “时空长河被震荡，裹挟着诸多宇宙的位格碎片，分裂出了无数的支线，形成了无数位格稀释了的平行宇宙。”禾斗如此说道，“而我刚才遇到的禾斗，就是来自与我们同世界的其他平行宇宙。”

    “也就是说，还有无数的我？她们会成为综网玩家么？”帕芙拉冷静地问道。

    “并不会，我比较特殊。你们在其它平行世界的自己都一样，就是没遇到综网的你们该有的人生。”禾斗按照栀子猫与他所说的内容一一解释道。

    众人闻言都是点了点头，没有细问禾斗所说的特殊。

    “确实……不算一件小事呢。”尤金抱着剑沉吟道。

    “需要我帮忙么？融合各个平行宇宙回到本来的样子？”野比大雄在一旁突然开口问道。

    看着尹晓辉三人有些意动，禾斗开口说道。

    “其实这是一个好机会，你们包括位格在内的诸多本质，被无限分散，然后再重新聚合起来。这是提前体验了证道太乙时的收束自身可能性的简化版，对你们也算有诸多好处。”

    “不过我想拜托你们只把自身以及亲人的存在收束为一，先不把无限的平行宇宙统合归一。”禾斗认真地看着几人说道，“因为全部统合的话，那些禾斗也会与我统合，而我已经经历过简单收束自身的过程了，还要留着那无穷的禾斗另作他用。”

    那个世界毕竟是他们四个人共有的，这种事情肯定是要征求他们意见的。

    “和我还这么客气？”尹晓辉笑了笑，捶了捶禾斗的胸口，没有多说什么。她和禾斗认识的最早，互相之间帮忙也最多，关系自然是不用多说的。

    “我无所谓，这种事情。”尤金也是笑了笑，他对有着其他的“自己”这种事，完全不会感到隔应或者不舒服。至于留着世界本身不收束，那就更是无所谓了。

    “既然我自己和亲人会被野比大雄帮忙收束，那么其他世界不会存在另一个我或者另一个父母，我也自然没什么隔应的地方。”帕芙拉说的比较多，但话语里的意思显然也是同意。

    “谢谢。”禾斗对着三人点了点头，然后看向野比大雄说道，“那就拜托你了。”

    虽然他本来准备让显圣真君来帮忙，但是既然有人帮忙，就不劳烦显圣真君了。

    “小事。”

    野比大雄点了点头，这种对于体量未达多元的平行宇宙统合的操作，对于太乙来说实在是小菜一碟。

