
    “前些年咱家也得了好处，我出事了大哥也没袖手旁观，不说感谢，也别一口一个兔崽子的骂呀，我们可都是一个爷爷，再说了，凭着大哥的能力，咱们秦家以后还不定多厉害呢……”

    “住嘴！”

    “放屁！”

    秦朗两口子正义愤填膺的状态呢，哪里容得儿子泼冷水，而且还长他人志气，灭自己威风？

    所以，秦以杉得到了父母异口同声的训斥。

    他也觉得不大舒服，可是，这么多年他们二房埋怨指责的话说的太多了，这冷不丁的他也不知道该怎么办，不过心里却知道，这样下去没用，人家秦以泽没在位置的时候都没希望，别说人家现在正主回来了，所以，他觉得父母这样都是无用功，不过是私下里泄泄愤罢了。

    那么，就让他们说个够了，免得憋着影响身体。

    他忙站起来，在老爸老妈发火前忙举手道，“我去看看我媳妇，这个时候该醒了，你们可以骂，但是小点声……”

    随后又一瘸一拐的上楼了。

    留下了秦朗和二婶面面相觑，满腔的怒火和怨恨竟然被活生生的憋住了。

    半晌，二婶才脸色不好的说道，“秦朗，你发现咱儿子自打从口岸市回来就有点变了吗？”

    秦朗脸色铁青的点头，“确实如此。”

    他为了谁，还不是为了这个唯一的儿子在争取，这秦家的继承人身份，有多重要他自己不也知道吗？

    可是被儿子这么一搅合，满肚子的话也骂不出来了。

    可是，这口气，他无论如何都咽不下的。

    秦朗的脸色越发的阴沉。

    而与此同时，秦以泽和顾乔乔躺在铺满阳光的二楼的阳台的地毯上。

    烟霞色的长绒地毯上放着一个大靠枕。

    秦以泽靠在靠枕上，顾乔乔则是懒懒的躺在他的大腿上，手边放着一盘零食，秦以泽给顾乔乔剥松子吃。

    这是北方来的长在大红松树上的松子，个大饱满，吃起来满口生香。

    据说多吃点可以让肚子里的小孩头发的生长有好处。

    顾乔乔到没有这么多想法，她的身体她知道，她只是本身喜欢吃而已。

    不过吃了一把之后，秦以泽就不给她吃了，“好了，明天再吃吧。”

    这东西油大，吃多了不但沁油还影响正餐，而且，吃多了也不香了。

    顾乔乔倒是没有坚持，不过却抬眸看着秦以泽，“你是特意在家里陪着我的吧？”

    “没有特意，就是赶巧而已。”秦以泽不在意的梳理着爱妻的秀发，声音低柔，“乔乔，我现在可是失业了。”

    “嗯，你现在是无业游民了，你很快就要没饭吃了。”顾乔乔嘻嘻笑着。

    “是啊，那可怎么办呢？”秦以泽点着媳妇的鼻子笑着问。

    “我养你啊。”

    “媳妇你真好。”秦以泽眼睛一亮。

    “我还没说完呢，你吃得多吗？”顾乔乔一摆手，“吃得多了我可养不起的。”

    秦以泽忍着笑，一本正经道，“媳妇，我一顿饭有个白面馍馍就可以了……”

    顾乔乔拉下他的头，捏着他的脸颊，好笑道，“你可真会演，还白面馍馍，跟谁学会的？”

    “跟东城的朋友学的，还有鲁志刚……”

    顾乔乔一想起鲁志刚的口音也不由得失笑，那个小同志，其实本性纯良的很呢。

    “我们出去转转吧，吃的有点多，正好去北山别墅那里看看……”顾乔乔心血来潮的建议道。

    秦以泽自然同意，适当的运动对孕妇和胎儿都好。

    他给乔乔穿好羽绒服戴好帽子和围巾，自己也差不多的穿戴，而且，两个人的围巾颜色也差不多，站在白雪皑皑的雕花长廊下，好像金童玉女一样的般配。

    去北山别墅不用坐车，走着也就十多分钟的时间，今年春节过得早，这个月的二十六日就是除夕，如今距离过年还有半个多月，不过秦家别院却早已经挂起了红灯笼。

    因为今年的春节很重要，老太爷决定三房在三十和初一聚在一起过个团圆年。

    就不去秦家老宅那里了。

    老太爷心里高兴，马上就要有玄孙了，他要为玄孙在这冷清的别院里多聚点人气。

    而且，再有一个星期，女儿女婿一家四口也要从大洋彼岸飞回来，所以，老太爷将过年的事宜全力的承担了下来，每天忙的不亦乐乎。

    此时院子里没看到老太爷的身影，估计带着小远又出去大采购去了。

    这也是老太爷的乐趣，秦以泽自然不好抢过来，再说如今乔乔刚怀孕，他恰好暂时无事一身轻，所以，抓紧机会陪在顾乔乔的身边才是正事。

    一路走来，这年味看起来倒是足的很。

    今天倒是难得的好天气，虽然温度低，可是没有凛冽的北风肆虐，这冬日里的暖阳就显得格外的明媚。

    秦以泽拉着顾乔乔的手慢慢悠悠的走在人行路上。

    不多时就到了北山别墅的大门前。

    顾乔乔停下了脚步，有些愣怔的看着熟悉的建筑。

    此时，他们站在结了一层薄冰的星子湖旁，顾乔乔记得在夏日的星子湖是最美丽的。

    这栋别墅占地几千平方米。

    是一栋融合了中西方特色的建筑，在雪色映照之下，墙面上镶嵌的云母石，更显得熠熠生辉。

    这里有人打扫，通向别墅和通向星子湖的青石路都打扫的干干净净。

    四周的灌木丛看起来有些萧索，可是顾乔乔知道夏日里也是花开满园的。

    似乎隔了一个世纪，似乎仅仅是一夕之间，这里的主人就消失在了纷扰的尘世中。

    可即便如此，这人也享受了几十年的富贵荣华。

    这里是一个开始，也是一个结束。

    每次想起来，顾乔乔都觉得依然有些意难平，所以，她只来了一次，就再也没来过。

    可现在，她却还是站在了北山别墅的大门前，还拿着这里大门的钥匙。

    秦以泽似乎猜出了顾乔乔心中所想，他接过了钥匙，打开了大门，知道顾乔乔有心结，可是这心结实在没有必要了，如今一切都要朝前看。
