
　　驯服术。

　　是驯服动物呢还是驯服人呢？？？

　　沐阳有些邪恶了。

　　不过，以系统的一贯作风，他是不会告诉你答案的，只能由你自己靠着字面去推测，不过沐阳相信，只要是系统给出的技能，就没有不强大的。就像是催眠术，虽然有着这样那样的限制条件，但是依然是一个强大无比的能力，一旦施术成功，很有可能会爆发出前所未有的战力。

　　沐阳仔细斟酌了许久，最后终于做出了自己的选择，“驯服术”。至于为什么选择这个技能，还是源于那种对未知的渴求。

　　“野外求生大师，武当长拳，珠宝鉴定大师，”这三个技能，都是可以在现实中出现，并学习后获得的能力，但是驯服术是什么技能，沐阳不得而知，所以吸引了沐阳的目光。

　　点选驯服术，立刻一股信息传入沐阳的大脑。

　　驯服术，一级，可以驯服所有普通动物。而这个普通动物就是指现在地球上的所有普通动物，不包括人。飞禽走兽、花鸟鱼虫、狮子老虎、野猪大象，当然还有家禽家畜，猪马牛羊等等，反正只要是除了人的动物，沐阳都能够驯服。

　　而驯服以后的动物，会对沐阳表现出驯服的状态，直到死亡，此状态不可更改，且无危险性无毒副作用，可以放心大胆的使用，不过，还是有数量限制的，根据对沐阳身体的计算，大概可以驯服20只动物，当然这个数字不是固定的，这主要取决于沐阳大脑精神的强弱。

　　哎，又一个**神的技能，和催眠术一样，都对沐阳的精神有要求，看来自己以后如果能够得到加强精神的技能，一定不能放过。

　　而且沐阳还发现一个以前从没有出现的东西，技能级别。驯服术后面还有一个后缀，一级，这样看来，这个驯服术以后很可能还会有升级版本，那以后可以驯服什么呢，灵兽、仙兽、神兽这些，还真是期待啊。

　　奖励结束，沐阳点开说明栏，发现这次说明栏上打出的字，可是平时的好多倍，真是难得，沐阳赶紧认真的看起来。

　　“抗日世界为试炼世界，恭喜宿主顺利完成，抗日世界将不再发布奖励技能的任务，但本世界将保留，宿主可以自由进出。”

　　“系统试炼任务顺利完成，系统奖励场景世界券一张，希望宿主在接下来的正式任务中再接再厉。”

　　“系统将进入正式任务阶段，新世界开启，将需要30天时间进行更新和系统生成。注：此30天时间为宿主现实时间。”

　　沐阳心中吐槽，抗日世界任务还叫试炼任务，这就相当于游戏开始前的引导试玩阶段啊，自己这九死一生的，原来才过了一个试玩阶段，真是喵了个咪了。

　　看来自己需要等上一个月时间，才能进入到新的任务世界了。不过没关系，好在抗日世界保留了下来，自己的可君妹妹还在这里呢，如果系统任务做完，世界关闭，再也见不到夏可君，那沐阳还不哭死。

　　而且按照沐阳的布局，抗日世界最后的工作还没有完成呢，现在天皇死了，可这只是他计划的第一步，接下来才是重头戏，小鬼子们，沐大爷现在很闲的，任务也做完了，可以随便收拾你们了，看我不把你们摆弄成十八般花样，直接切片人体盛绝不算完。

　　不过沐阳还发现了一个有趣的东西，系统奖励了沐阳一个场景世界，这个可是之前从来没有出现过的东西，什么叫场景世界啊，这什么意思。

　　沐阳好奇的直接点开了系统说明栏中那个漂浮着如同画轴一样的东西，在沐阳轻轻点击之后，那个画轴慢慢的展开，上面出现一行文字说明。

　　“场景世界不是一个完整的世界，只是一个时间的截面，如你怀念的一个场景重现，经历你想要经历的一段故事等等，时间根据剧情而定，只希望能够满足你生命中那些小小的遗憾或不能达成的愿望。”

　　沐阳心中大喜，好东西啊，这个完全是如同神器般的存在啊，自己那些存在遗憾的事情，不是就可以重新来一次吗，那些自己不曾经历或者根本没法经历的事情，也不是不可以见到了。

　　我要进侏罗纪公园烤恐龙吃，进漫威世界吊打邪恶军团，进西游世界和三仙四老品茶论道，岂不快哉，想想都觉得兴奋。

　　“PS：奖励的场景世界，境界不会超过任务世界，请使用时认真选择自己想要经历的场景。在场景世界中，宿主可以改变剧情，但是在场景世界结束后，会直接消失，不能像任务世界一样保留下来。”

　　沐阳腹诽，怎么都带个附，有什么好补充的。看来自己的愿望暂时还不能实现，抗日世界只是一个现实世界，自己想要经历的场景世界，也绝不可能超越这个世界的规则。

　　漫威、惊奇，暂时离我而去，西游神话，可能遥遥无期啊。

　　沐阳发现，在点开场景卷轴之后，系统自动增加了一个任务栏，上面标注着“场景世界任务栏”。

　　沐阳点进去，发现里面只有一张卷轴，后面是一个选项，只有两个字“使用”。

　　沐阳真想现在就点下去，不过考虑再三，最后还是忍了下来，一是现在他还有其他的事情要做，再有就是他也没有想好究竟要经历哪个场景世界，还是回去想好了在说吧，反正跑不了。

　　好了，现在自己还有许多事情要忙，日本人，咱们好好玩玩吧。

　　沐阳直接起身，穿好外套，收拾好行李走出房间。

　　“客人，您要离开了吗，怎么不多住几天，现在正是看红叶的好时节。”客栈老板开口挽留道。

　　“我要回东京了，还有许多事情要做，我想以后有机会会再来这里住一住的，同时也要感谢木村老板的招待了，不用找了。”沐阳说完，递给客栈老板100日元，算是这些日子的住宿费。天籁小说网

　　“真是谢谢客人，请您有机会一定再来光顾，需要我给您叫一辆车吗？”木村老板热情的问道。

　　“不用，我自己有车，那告辞了。”沐阳提着行李箱走出客栈，木村老板把沐阳送到村口，才再次鞠躬后离开。

　　沐阳看四下无人，直接收了行李箱，把挎斗摩托车放了出来，蹬着后往东京驶去。

　　上三江了，请朋友们帮忙到三江阁投个票票，感激不尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第107章：场景世界免费阅读。https://xs.23sk.com 