    面甲后的塞西莉亚清楚的听到这声指尖与剑脊碰撞的声音。

    这一瞬间，她内心甚至有些好奇为什么两根手指能够洞穿最后的一米距离。

    为什么，这两根白皙的手指没有被加热到千度高温的剑脊灼成黑炭。

    为什么……

    塞西莉亚的思绪戛然而止，美丽瞳孔刹那缩成针尖。

    因为这一刻她分明看到重剑剑脊上荡起的涟漪！

    涟漪浮现，化作冲击波骤然绽放。

    恍惚被两百吨重锤侧面夯击。

    纵然是重型剑装姿态下的女战神，此刻也躲不开被强行偏移的命运。

    喷气冲锋状态下的塞西莉亚双手牢牢握着剑柄，完整的体验了以点破面的恐怖巨力。

    轰！

    耳中声音一爆，她整个人打着旋从天空弹开，划出一道抛物线旋转落向大地，周身泛起细密的火星。

    那是热熔巨剑崩起的燃烧铁屑。

    【所以，我是被什么击中了？】

    【这也是幻象？】

    塞西莉亚的脑海中闪过这样的巨大疑问。

    脱力的高速旋转中，她视野余光捕捉到了这样一幕。

    也正是清晰呈现在地面人群眼中的一幕。

    一道人影安静而突兀的定格浮现在半空，右手两指保留着刺出的动作，左手……

    淡然侧伸，五指撑开。

    “卸风。”

    陆泽视线微抬，淡然轻吐二字。

    ……

    天空巨峰砸落。

    轰——

    仿佛悬崖山体塌落砸入海面，溅起惊天巨浪。

    地上刚打算进行辅助攻击的阿琳·凯尼恩，纤细的双臂举着那柄两米高的合金战斧，悬停于头顶。

    这一刻虽然相隔数百米，但是自己的心脏却仿佛被一座山给砸中，险些让她窒息。

    天空之中，那道人影周身在一秒内浮现出细密裂痕，近乎被压缩至凝固的气浪同时崩散。

    那是跨越了液态的阶段，直接从固态到气态的过程。

    山峰夯砸的有多狂暴，那道人影身后绽放的气浪就有多汹涌。

    人影似乎没有阻挡住，又似乎阻挡住了。

    说他没阻挡住，是因为那道身影保持着原有的姿态，在巨峰压迫下笔直落地。

    说他阻挡住了，是因为那道身影的姿态没有分毫变形。

    根本不是被击溃的反应。

    “巨峰”自天空沉降大地。

    天空……

    竟然被荡出了直径整整三百米的无雾地带。

    咯噔。

    陆泽的后脚跟终于落地。

    咯吱一声，脚下坚硬的地面瞬间浮起十米多长的裂隙。

    但……

    也就停滞于此了。

    陆泽的左手托住那千百倍于自身的巨型触足，右手缓缓收回。

    而后，他随意自然的转过视线，看向目瞪口呆的两方人群。

    “生还是死，你们可以做出选择了。”

    无论是近卫团，还是那些性格粗犷的海盗团，人们都震惊了。

    这个人类被从天空砸到大地，竟然没事？

    所以那只触足，是假的吗？

    ……

    咚！

    不远处一声巨响。

    塞西莉亚旋转落地，赤红高温的巨剑旋转着将四周大地切出黑色轨迹。

    她美丽的瞳孔中满是不可置信。

    她看到了什么？

    竟然是一名穿着夏国军服的少年，单手拖着那条厚重如山的触足。

    最让她心惊的是，她真的从对方的右手指尖上看到缓缓熄灭的一缕白烟。

    所以，刚刚真的是那两根手指点飞了自己的重剑。

    噌！

    剑锋扬起，塞西莉亚摆出进攻姿态。

    “它是我的猎物。”

    “这只花棘海星……王，我们必须得到！”

    她说了一半才想起这似乎不是原来的花棘海星，所以加了一个她自认为判断准确的“王”字，气势拔高。

    原本还沉浸在震撼中的阿琳连忙正色，声音提高道：“没错，我们凯尼恩家族势在必得！”

    “这是我们的猎物。我们只需要它。”

    后半句话是阿琳临时加的，虽然连她自己也觉得确实有些降士气，但一想到这是对强者的尊重，她就释然了。

    这一刻面对陌生的东方面孔，塞西莉亚和阿琳·凯尼恩自然而然的站在同一阵营。

    “连巨型拟色海星都认不出，有什么资格宣称主权，更何况……”

    “我并没有在和你们商量。”

    陆泽目光冷漠，左手掌心劲力喷吐，轻盈的震荡弹出，柔和的将那条触足送上天空。

    天空的雾气重新聚拢，触足在升到30米高的位置后便悄然隐去。

    不用陆泽吩咐，原本站在肩膀上害怕到捂住眼睛的法老，此刻连忙奶声奶气呐喊了一连串的快速兽语：“咿~~呀呀~~”

    天空中泛起一丝涟漪，似乎是听到法老声音的反应，但没有做出其他回应。

    天空重新陷入了安静。

    似乎刚刚的巨峰根本不存在。

    ……

    巨型拟色海星？

    这个概念刚刚从脑海中闪过，就被陆泽那漠然的语气给彻底压住。

    阿琳惊呆了，这个孤身一人的夏国军人……

    “索莱恩叔叔，他、他好嚣张啊。”阿琳的声音都有些结巴。

    索莱恩是站在阿琳左后方的一名大胡子海盗，身高不到175公分，但肩膀宽阔到是正常人的两倍多，看上去无比厚重。

    听到阿琳的话，索莱恩悄悄吞咽了一口唾沫。

    以他二十多年的航海经验来看，眼前这人处于绝对危险的那一列。

    他拍了拍阿琳的肩膀，然后不容少女质疑的把阿琳拉后半步。

    “务必小心这名东方人。”

    索莱恩粗糙的脸皮挡住了他的羞愧。

    ……

    至于塞西莉亚，此刻已经将注意力全部放在眼前的男人身上，有超重剑装的加成，她对陆泽而言，体型是呈现压倒性优势的。

    但是刚刚的一幕却在不断提醒自己，眼前这名男人究竟有多危险。

    “强大的夏国战士，我们无意参与此次争夺。”

    “但是，这只巨兽，我必须得到。”

    塞西莉亚感受到陆泽的言语中并没有如何直接的杀意，良好的教育与修养让她的回答罕见的平和一些。

    当然也仅仅是一丁点。

    只是，对于某人而言，所说的话，便是百分之百的真。

    掺不得半点水分。

    “我说过，我并没有在和你商议。”

    “这头海星，被我接管了。”

