    2014~2015赛季，开拓者球员名单如下：

    控卫：利拉德、贝弗利

    得分后卫：马修斯、安东尼莫罗、文斯卡特

    小前锋：巴图姆、威尔巴顿

    大前锋：阿尔德里奇、易建联、加内特

    中锋：王泽林、亚当斯、约基奇

    以上都是有正式合同的球员，一共13人。

    “哟哟哟，看看这是谁呀，世界杯铜牌得主到了，为什么没有欢呼声？有羡慕的吗？对了，尼古拉斯, 你们拿了第几名来着？”

    说这话的，不是别人，正是马修斯，他正一脸揶揄的看着巴图姆嚷嚷着。

    “哈哈……”

    教练组和工作人员、球员纷纷笑了起来，非常配合的欢呼起哄。

    谁不知道，巴图姆率领的法国队在铜牌战的角逐中输给了王泽林率领的天朝队, 马修斯也是的，哪壶不开提哪壶。

    “切, 别理他们, 我拿的可是金牌，我骄傲了吗？”

    只有两个人没动静，利拉德随意的摆摆手，然后安慰起巴图姆。

    “？？？”

    这话怎么听得这么不对劲？

    你这是在安慰我吗？

    “哼！”

    巴图姆没有在搭理两人，转身继续投入了训练当中。

    “嘿，老大。”

    这时，约基奇走了过来，笑着向王泽林伸出了手。

    “哎哟，看起来确实下了苦功呀！”

    王泽林围着约基奇走了一圈，终于确认，后者的身材比起第1次见面时已经缩水了一圈。

    但有一说一，还是很胖！

    “抱歉，老大，我已经很努力了……”

    约基奇赶忙解释道。

    他现在最担心的就是自己因为体重问题而无法出场。

    “没事，新赛季才刚刚开始, 我只有一个要求, 季后赛之前, 你能保证自己的体重能够再减下来些。”

    “没问题, 老大。”

    这时，一众管理层过来了，内尔奥尔西一上来就热情的打起了招呼：

    “小伙子们又见面了，这个夏天你们过得怎么样？”

    阿尔德里奇笑了笑：“奥尔西先生，这个问题你应该问达米恩和王，他们俩应该是这个夏天过得最充实的。”

    “王，你在世界杯的比赛每一场我都看了，简直把我看呆了！告诉我，夏天你是不是又偷偷进化了。”

    特里斯托斯教练看了一下王志林，后者笑了起来，他又接着道：“难怪在世界杯结束之后，会有那么多人要求国际篮联重新制定三秒区规则。”

    “嘿嘿，这事怎么能赖我呢？明明是他们太弱了好吧。”王泽林吐槽道。

    当然，他也不至于说多么畏惧三秒区的出现。

    真正的强者是不会被规则所限制住的。

    更何况，有系统在，他每一年都在变强，如今已经展现出的实力，还远远达不到他的上限。

    “噢吼……”

    众人怪叫起来, 但却开始鼓掌。

    这话如果是别人说出口的，可能会颇为不妥，因为世界篮坛强手如云，又有几个人敢说他能够压制住所有同位置球员。

    可这话从王泽林口中说出，却选择格外的理所应当。

    当他先后征服NBA和国际赛场之后，他现在就是篮坛公认的“世界第一中锋！”

    至少在中锋这个位置，王泽林已经成为了篮球世界当中独一档的存在。

    内尔奥尔西率领管理层来到人群中间，先是说了一通鼓励的话，最后说道：

    “上个赛季我们不仅创下了队史最佳常规赛战绩，还拿到了对手第二座总冠军奖杯，不过我相信，区区一座总冠军显然不能满足大家。所以我们本赛季的目标，希望在大家的努力之下，实现卫冕！”

    “卫冕吗？”

    听到这个词，众人心头一震，开始对接下来的欣赏满怀畅想。

    “没错，就是卫冕！”

    这时，王泽林站出来，大声说道，打破了现场的沉默。

    扫视了所有队友一眼，他伸出了自己的右手，说道：“我们足够年轻！我们潜力无限！何必谦虚？来吧，让我们一起喊出本赛季的唯一口号。”

    第一个把手搭上来的是利拉德，沉默寡言的表面，内心却是一片炙热。

    第二个是阿尔德里奇，然后是巴图姆、马修斯、易建联、老将加内特……

    “总冠军！”

    王泽林仰天怒吼。

    “总冠军！”

    众人齐声喝道。

    “总冠军！总冠军……”

    这一刻，波特兰开拓者队的训练场，包括教练组和管理层、工作人员都在齐声呐喊。

    接下来，媒体被请了进来开始进行采访和定妆照。

    “王，对于新赛季的常规赛战绩，你有怎样的追求？”

    “王，关于勒布朗重返骑士，追求家乡篮球，对此你怎么看？”

    “王，新赛季你对于常规赛MVP有信心蝉联吗？”

    “王，波特兰开拓者队，有信心对于总冠军再次发起冲击吗？”

    “……”

    一上来，媒体就把王泽林团团围住，各种各样的问题抛了出来。

    “新赛季的常规赛战绩？先定个小目标，成为西北赛区的第一名，然后再去追求更高的联盟排名，拿到更好的季后赛排名。”

    “家乡篮球？噗呲……咳咳，别拍了，我根本没笑好吧，我只是想起了高兴的事情。”

    “常规赛MVP？我当然希望自己能够蝉联，每个球员都应该对他有想法，我为什么要例外呢？”

    谷铰

    “总冠军？你们觉得本赛季除了波特兰开拓者，还能找出另外一只更具有冠军气质的球队？”

    新赛季的媒体日，王泽林对于这些问题都是很随意的回答了出来，甚至是用开玩笑的语气。

    而对于最后的总冠军，他的神情瞬间严肃了起来，当即反问道。

    一个ESPN的女记者回道：“恕我直言，我认为是克里夫兰骑士队充分具备争夺总冠军的能力，因为他们刚刚从国王队招募来了考辛斯用于补强骑士队的内线，再加上勒布朗+凯里，这支三人组合，即将震撼联盟！”

    “不不，我不同意。”

    一旁的TNT记者反对道。

    “实际上，巨头扎堆的球队也并不一定能够取得胜利，这一点想必洛杉矶球迷最有发言权。

    别忘了，勒布朗、考辛斯、欧文三人还没有正式打过一场球，他们究竟能磨合到什么程度，还犹未可知。

    两队相比之下，我有一万个理由相信，上个赛季刚刚夺冠且核心阵容没有发生过变化的开拓者队，要比骑士队更有希望拿下总冠军。”

    “啪啪啪……”

    王泽林朝TNT记者鼓掌，并笑道：“我非常同意你的观点。”

    说完之后，一想到8月中旬的那场交易，他也不由得感慨万分。

    自己这只小蝴蝶的到来，又一次让历史发生的感觉。

    伴随着夏天交易市场大门正式开启，詹姆斯确定重返克里夫兰之后，其实对管理层最要紧的就是为詹姆斯寻求强有力的帮手。

    而出乎意料的是，这一次他们并没有找上明尼苏达森林狼的凯文乐乐福，而是将眼光瞄向了国王队的德马库斯考辛斯。

    其实也不怪他们这么想。

    实在是王泽上个赛季季后赛的表现太过吓人了，凭借一己之力，硬是拉起了许多内线蓝领球员的身价

    这个夏天，不止骑士队，还有很多球队，像是湖人、马刺、雷霆、步行者等球队，都有意识地陆续对内线进行了补强。

    正所谓：此时此刻，恰如彼时彼刻。

    休赛其实发生的许多事情，让不少人开始回想起世纪初，其他球队为了对付那头大鲨鱼，而不断疯狂堆积肉盾型中锋的荒唐事迹。

    现在，有内味了！

    最终，在8月25日中午14点整，骑士官方正式宣布：

    萨克拉门托国王队和克里夫兰骑士队达成了关于德马库斯考形势的交易！

    骑士队送出2014年状元维金斯和2013年状元本内特，外加受保护的未来首轮选秀权，换来了德马库斯考辛斯。

    这笔交易精力了将近两周的，协商之后，于8月25日正式生效。

    考辛斯加盟骑士后，也就意味着他在2013年10月1日刚刚和国王队达成的为期5年价值8000万米元的续约，将由骑士队来付。

    那时，王泽林就清楚，历史的发展轨迹再一次出现了偏差。

    骑士三巨头变成了詹姆斯+欧文+考辛斯的组合。

    当然，受伤的人依旧是嘴哥没变。

    从个人发展上来说威金斯前往国王对绝对是有利的，因为他完全可以成为球队及时来培养。

    根据外界的评价来看，这一笔交易是双赢的。骑士队完全可以凭借詹姆斯+欧文+考辛斯的阵容构架去直接冲击总冠军。

    有一说一，就明面上来看，骑士三巨头之间的兼容程度要强于热火三巨头。

    对于国王来说，虽然他们失去了一个已经兑换出自己天赋的优秀大个子，但他们却换来一个天赋堪比詹姆斯的天才小前锋。

    尽管考辛斯在过去10年打出的表现一年更比一年，可他迟迟无法带队闯入季后赛，无法在更高的舞台证明自己，这一点就足以让他的外界风评备受诟病。

    加盟骑士，通过辅佐詹姆斯的方式进而品尝季后赛的滋味，甚至有可能一步登天，直接夺得生涯首冠，对于苦苦被季后赛拒之门外的考辛斯来说，也是一种莫大的诱惑。

    所以说，这笔双赢的合同当中，最尴尬的可能就是新科状元维金斯了。

    被交易之后，他也创下一项新的记录：

     NBA历史上唯一一位被选中后没有为母队效力一场比赛就被交易走的状元郎！

    回想起选秀大会上，维金斯的种种意气风发，到了现在，都成了活脱脱的打脸素材。

    终归是错付了。

    好了，言归正传。

    说说话，现在就连王泽林也有点拎不清，新赛季的骑士三巨头实力究竟有多强？

    还有就是，他在想考辛斯到了骑士之后，究竟还能不能打出日后联盟第一中锋的风采？

    要知道，考辛斯在15~16赛季到2017~18赛季这几年，确实被许多人认为是联盟第一中锋。

    巅峰赛季27+10，应该算得上是奥尼尔之后，中锋位置上单赛季场均得分最高的表演了。

    艹！

    我想那么多干嘛？

    开拓者队现在首先要提防的，不应该是同处于西部的雷霆、马刺和洛杉矶双雄吗？

    至于骑士队究竟有多少斤两，等到常规赛碰一碰就知道了。

    西部这边。

    马刺GDP三人组又老了一岁，球队核心的重任渐渐转交到了少主伦纳德手里。

    可还是那句话，永远不要相信邓肯的话，鬼知道那家伙油箱里还有多少油。

    雷霆队也没有传出太多补强的消息，因为他们的核心是王炸组合，只要杜兰特和威斯布鲁克还在，他们就有冲击总冠军的希望。

    至于洛杉矶双雄。

    快船不提也罢，鸡汤大师里弗斯率领的球队一向很稳的。

    反倒是湖人隆多+科比的后场组合，令王泽林颇为激动。

    无论是从技术风格还是数据表现来，隆多像极了早些年的基德。

    恰好在早些年间，大概是世纪初，湖人曾传出引进基德的消息，只不过湖人管理层后来拒绝用拜纳姆交易基德，最终才闹出了07年科比的离队风波。

    要知道，01年基德在闹出“家暴丑闻”之后和太阳渐行渐远，最终在01年7月被送到了篮网。

    当时业界人员都认为，基德整个生涯基本画上了句号。

    可出人意料的是，基德却在新泽西全面爆发，连续两年率领篮网打进了总决赛，02年总决赛的对手正是湖人。

    也就是那时候开始，科比和基德彼此间开始对上了眼。

    这也是为什么，后来湖人拒绝用拜纳姆换基德的消息传出，科比直接在公开场合骂管理层的愚蠢行为。

    而现在，湖人队引进与基德风格类似的隆多后，有不少球迷将其看作是“破产版基德+老年科比”的组合。

    对于这只组合究竟能够在新赛季里迸发出怎样的战斗，不只是王泽林，无数球迷都要期待。

    噢，对了，差点忘了还有另一路豪强——金州勇士队！

    没记错的话，小学生到库日天的进化之路，就是从接下来的2014~2015赛季开始的。

     NBA史上最强二人组之一的水花兄弟，即将登上历史舞台。

