    县城就这么点大，徐正骑马一个来回快得很。

    祝长乐接过东西来一一闻了闻，每样留下一些后让他拿去分给另外几人。

    徐正笑，“汤大夫说这药材当调料他也头一次听说，我也是，小姐您得先教教我怎么用，我才能去教他们。”

    “就往肉上撒呗，两面都撒上一些就行了，没什么讲究。”

    “是。”徐正这么听着真就也这么去教了，祝家的下人对四小姐的信任也不知为何就格外盲目些。

    秋离看着她抹调料的动作问，“哪学来的？”

    “和老和尚学的呀，他那东西比这医馆可全多了，弄东西吃的时候他随便撒把草都好吃。”

    这形容也是……挺绝。秋离看着烤得一面金黄的鱼送到面前，香味扑鼻。

    “趁热吃，相信我，好吃的！”

    秋离接过来撕下一点送进嘴里，很鲜，吃得出来鱼是活杀的，调料的味道他第一次吃，却也不讨厌，而且这调料并没有把鱼本身的鲜味掩去，“不错。”

    “那是，我可是吃了两年。”祝长乐又串了一条烤上。

    秋离慢条斯理的吃着，“海岛上？”

    “对呀，师父把我扔那就不管了，要不是我跟着老和尚学了几招，海岛上也能找到几样做调料的药材，我早游回师父身边和她撒泼打滚了。”

    秋离突然就明白了艺多不压身这话的意思，祝长乐看着没个正形，实际一身杂学，这些东西不用多精，需要的时候能用上就行。

    “她让你练成方回？”

    “那倒也不是。”祝长乐戳了戳火堆，“要是我想回只要放个信号凤姑就会来接我，可不练成就回那不是显得我很没用吗？而且那一招必须得在海里才能练成，江河那些个地方让我卷几个龙卷风就得出事了。”

    秋离将鱼翻了个面，这么一会的功夫就已经吃掉半边了。

    “长乐。”祝长宁在那边喊，“这些可以了。”

    祝长乐拍拍手起身走过去，两个篮子里已经放着几块烤好的肉。

    “片了吧，片薄一点，这么多人呢！”

    徐正带着人忙活。

    祝长乐馋肉，片一块她吃一块，一块肉片完……没了。

    徐正忍笑提醒，“小姐，再吃就更不够了。”

    祝长乐吐了下舌头，跑回秋离身边烤鱼去了。面前多了条手帕，祝长乐顺着手帕看去。

    秋离干脆自己上手擦去她沾着油污的嘴角。

    祝长乐从小和腚腚泥里滚大，他们一起子人打架惹事行走江湖也没那些个顾忌，这时当然不觉得这有何不对，自然也就没发现那边她二哥眉头皱得都能夹死蚊子，要不是徐正拽得快早冲过来了。

    “大公子说了，四小姐的事她自己做主。”徐正低声传达大公子的话，只是他的眼神也忍不住总往那边瞟，四小姐胆子实在是……太大了些。

    将帕子收回袖兜，秋离垂下视线看着吃得干干净净的鱼骨头。他不是没察觉自己对祝长乐过于亲近，这意味着什么他并非不懂，只是……

    “小姐，肉片好了。”

    祝长乐跳起来走过去，很快又折回来将鱼翻了个面，“秋离你看着点，过一会就翻一翻，别糊了。”

    秋离点点头。

    肉都片成了薄薄一片，祝长乐手又伸了过去，徐正忍笑拿着篮子后退，“小姐，刚好只得四十八片。”

    “小气。”

    祝长乐嘟囔，拿着小茴香又撒了一些，香味扑鼻而来，她满意了，扛起她的拐仗一副山大王的样儿，“二哥你拿着，咱们分肉去。”

    祝长宁虽不知为何要他一起，但也没有反对，还拿了块布将肉遮上了，码头风大，敞着还没走到地儿就得凉透了。

    肉香早就勾得所有人失了魂，他们盼着，从心里想着那个可能，可直到那兄妹俩真拿着肉过来了他们才觉得这个可能说不定真能变成真的。

    “肉肉哟，有肉肉吃哟。”祝长乐笑得欠儿欠儿的，扛着她的拐仗往石头上一站，颇有一夫当关万夫莫开的架势，“都挺累了吧，累就对了，说明你们没偷懒，累到一定的地步就能突破极限，力气都是这么练大的。”

    示意二哥将篮子举高，祝长乐继续道：“四十八个人，四十八块肉，结果只有两个，要么你们每人一片吃到嘴，要么就全进我嘴里。”

    “祝小姐您这叫，这叫什么什么口夺食。”显然，周正为了肉胆子更大了。

    “对呀对呀，我就夺食了，有本事别让夺到。”祝长乐半点不以为耻，反以为荣，“四十八个人，必须再坚持一柱香的时间，有一个人没坚持住就算你们全部没有坚持住。”

    这，这有点太狠了，每个人的力气大小都不一样，怎么能这么算？

    周正又要说话，祝长乐拐仗一指，“没有讨价还价的余地，并且这里没有香，这柱香就点在你们心底，我说到了就到了，听明白了吗？”

    祝长宁看了幺妹一眼，这确实是有点儿狠了。

    “当你们都听懂了，现在开始。”祝长乐打了个响指就当是点了香，跳下大石头走到二哥身边掀开布巾闻了闻，香！

    “家里没缺你吃的。”祝长宁有些好笑的看着她那样，怎么就馋成这样了。

    “肉哎，当然馋了！”祝长乐那副理所当然的样子让一众人恨不得跟着点头，是肉啊，当然馋了！

    “二哥，喊停的活就交给你了。”祝长乐眼珠子一转，指着二哥对辛苦扎马步的一众人道：“记住这张脸，如果吃不到肉就怪他。”

    “祝长乐！”祝长宁有点窘迫的瞪她一眼，净拿他找趣。

    “那你就给他们放放水呗，反正我见不着。”祝长乐做了个鬼脸欢快的跑了，“秋离你快将鱼翻个面，我都闻着焦味啦！”

    被四十八双眼睛盯着的祝长宁压力很大，不过身为祝家子，他该有的脑子都有，最开始的紧张过后立刻想到了法子，“我从一千倒数归零，你们坚持住。”

    有个准数就好，死死坚持的一众人咬紧了牙关。

    这口肉，必须吃到！

