    明明他知道姜保河昨晚一定伤得很严重，而且受伤的原因也很奇怪，要不然老姜家的人不会一家人都去镇上了。

    可是他竟然也没有半点想去关心去询问的意思。

    甚至，他还暗自盼着他们先不要回来，等这院墙弄好了再回，省得他们又闹起来。

    要是何来娣这个时候回来，还真的有可能大闹一场的。现在墙刚砌上去，水泥还没干，他相信何来娣绝对干得出拿锄头把墙砸掉的事来。

    那他们就白费功夫了。

    而且，还将闹得乱七八糟，砖头砸下来，谁知道会不会砸到人？

    一想到那个情形，姜松海就打从心里打了个冷颤。

    所以，他潜意识希望他们明天再回来。这墙过一个晚上就能凝固，他们要闹也闹不成。

    “老哥，你这早该弄了。”趁着休息喘口气的时候，石壮憨厚地对姜松海说了一句。

    杨大伯也点了点头，“是啊，处得不好也是难受。远臭近香，也许你们就是离得太近了。”

    姜筱在里面听到了这话只是苦笑了一下。

    这哪里是远近的问题，是他们摊上了老姜家这么一家子的奇葩极品。

    所以，虽然她觉得在村子里最多再住几个月，她还是决定把院墙给砌起来，这都是她心里的一个结了。

    天光暗下来的时候，他们的工程已经接近了尾声。

    而厨房里饭已经熟了。

    姜筱这一次焖了一大锅的白米饭，准备让他们都吃一餐实实的。

    不过她就是觉得肉菜还是少了些，这么些大男人糙汉子，又干了一响午的体力活，只有两斤野猪肉，估计不太够分。

    她站了起来，走了出去，想看看在外面看着院墙如何，结果就看到一个男人骑着自行车朝她这边而来。

    那男人手长脚长，骑车的姿势竟然也显得格外好看。

    在他后面，有几个半大姑娘远远望着，丁大强家附近，牛桂英也领着几个女儿站在那里伸长了脖子往这边看。

    姜筱心头狠狠一跳。

    这个恶霸，来干什么？

    赵鑫来一回就给她带来了这么大的麻烦，现在这位主来了，该不会惹出更大的麻烦吧？

    没看到他一出现都已经引得这么多人围观了？

    这男人真是个发光体啊，骑着自行车行在这样灰扑扑的贫穷山村巷子中，愣是把这一场景变得跟电影一样，而所有的光都聚集在他的身上，让别人忽略了其他。

    孟昔年是听赵鑫讲过路线的，而且赵鑫还跟他说了：“队长，你进村之后会看到一个小杂货铺，你就不用去那里问路了，还有，那个小杂货铺的老头不是个好的，还在看那种不知羞耻的图书呢，我没来得及告诉嫂子，你要记得跟她说，离那老头远点儿！”

    他大致已经知道怎么走了，不过还不确定是哪一家而已。

    正好这个时候就看到了姜筱出门来。

    他顿时心神一荡，控制不住地有些骚包地打了一下车头的铃铛。

    丁铃铃。

    铃声响起，伴着他幽亮漂亮的眸光而来。

    姜筱抿紧了唇。

    有娃娃亲的人还来做什么？

    