    当谷幽炼制完长棍，那些先天期的火属性武修又有人内力耗尽上来了。

    不过这次不是陈炑，有了炼体术的辅助，他可以有更多的内力用在开采上，持续的时间反而是更长了一些，这次上来的则是另一个火属性武修。

    就在这名火属性修士往地上放玄阴铁时，谷幽突然开口，“你用什么武器？”

    听到了谷幽的话，不但是这名武修兴奋起来，就是那些在一旁恢复的宗师后期武武修也跟着激动起来。

    “老祖，晚辈用的是剑，不过比您炼制的这些要长一些，是长剑！”

    谷幽炼制的这些玄阴铁剑是按照自己那把飞剑的尺寸炼制的，修真者和武修使用的肯定是有些区别，所以对此谷幽并不意外。

    “说说你的具体要求！”这次谷幽是直接开口问，而没有用神识去仔细查看这名修士的情况。

    其他人都非常开心，因为谷幽这么问就是表明了态度他要按照这个修士的要求给他专门定制，而谷幽这么公开问自然也会有他们的份，自然都跟着高兴起来。

    不过第一个上来的宗师级后期那名老者则更是兴奋，因为他在中间感受到不同，就是谷幽问了这名武修而没问他关于武器的细节。

    人老成精，这老者经历过很多，很快就想明白了这是怎么回事。

    虽然都是私人订制，谷幽给老者做的那是按照谷幽的标准来的，是谷幽观察老者后专门给他做的，这是体现谷幽水平的做法。

    但谷幽问这个年轻的修士就不一样了，他虽然是非常熟悉自身，可是他的见识能和金丹老祖相比么，那肯定是不能的，这个定制的标准就无形中降低了。

    不过年轻的武修可不知道，还在兴奋的说着自己对武器的要求。

    “唉，真是白白错过了一次机缘！”老者内心为这个小子感叹了一下，然后他起身再次下到了矿洞里，开始了又一次的旷工之旅。

    “好了，你的要求我清楚了，去休息吧，等这次采矿结束后，我会给你长剑的！”谷幽听完了年轻修士的叙述后点头表示自己知道了，然后就从年轻修士放下的玄阴铁中找了两块开始给他炼制长剑。

    谷幽的行为给那些宗师后期的武修了一股动力，他们恢复后就赶紧跑到了矿洞里继续采矿，而且这种激动的情绪也感染了别人。

    而随着那些修士一个个返回地面，谷幽在炼制间隔也分别询问了一些人的要求，也按他们的要求给他们炼制武器。

    “没有想到还有个不用冷武器的！”又一个低级武修回到地面后，谷幽有些惊奇的说到。

    “老祖英明！”这么修士有些虽然有些木讷，不过听到谷幽的话还是会恭维一些。

    谷幽能判断出他不用冷武器自然是因为他用神识查看了这个人情况，这个低级修士虽然看起来木讷，不过在下面挖矿比较诚恳，没有一丝耍滑。

    “那你有没有想要的武器？”谷幽笑着问到。

    “我不知道要什么样的武器！”木讷的修士有些脸红的说到。

    一些还没下去的修士听到都纷纷鄙视这个修士，认为他真是不会抓机会。

    “没事，你再想，反正这里的玄阴铁要挖完还要一定时间不急！”谷幽笑着说到，同时他心里也在盘算给他打造一个什么东西合适，不过因为不太了解他，谷幽一时也没想到合适的。

    在木讷修士离开后，一个异能者刚好上来。

    “你想要什么样的武器？”谷幽开口问到。

    “晚辈想要个盾牌，最好是边上带刃的！”因为已经有不少人已经被谷幽问过，现在谷幽要按他们的要求给他们定制的事情已经传开了，所以这个异能者早就想好了自己想要什么样的武器了。

    “可以，等这里的玄阴铁采完就会给你！”谷幽笑着说到。

    这名异能者很是开心，把刚才采集的玄阴铁放下后就跑到了运输车跟前，拿起一块熏肉就开始进食来恢复能量。

    谷幽则是从异能者留下的玄阴铁里选了一些投入了铜炉中开始炼制，不过这次他炼制的非常快，不是他偷懒也不是他的炼器术有了突破，而是这几块玄阴铁炼化的速度要比其他的要快的多，所以谷幽炼制的速度也快了很多。

    而正在吃熏肉的异能者看到谷幽竟然用他刚采集的玄阴铁炼制自己的武器竟然先是一愣，然后竟然有些莫名激动的样子，不过很快又被他压下去了。

    异能者的反应自然全被谷幽感知到了，不过他只是笑了笑没有理会。

    因为这个盾牌炼制的很快，赶在下一个人上来前就炼制完了，所以谷幽干脆停下了动作等着下一个人。

    “这小子也太拼了一些！”谷幽微微一笑，然后用御物术从矿洞口拽出了一个人，正是陈炑，这小子把内力给完全耗干，加上这次采集的玄阴铁相对有些多了，差点爬不上来。

    “多谢老祖！”陈炑自然是知道自己突然飞起来是谷幽的手段，在惊叹之余也没忘了道谢。

    “恩，进度不错！”谷幽查看了一些陈炑的进度满意的点点头，“好了，过去吃一些熏肉吧，炼体不同内力修炼，需要大量的食物补充的！”

    “多谢老祖！”陈炑放下了玄阴铁也走到了运输车前拿起一块熏肉开始吃了起来，在快速的吃下了几块熏肉后，他立即盘坐到一旁开始修炼。

    “这个傻瓜这么实在！”之前的那个异能者只看到了陈炑爬上来后倒那些玄阴铁，但是他并没有听到谷幽和陈炑的对话，所以他心里还在鄙视这个实在的武者。

    “唉，这人跟人有时候谁是真的傻还真是难分啊！”谷幽笑了下，然后有恢复了平静，等待下一个人。

    这次上来的是一个宗师后期的武修。

    “你想要什么样的武器？”谷幽看到他倒出了自己采集的玄阴铁问到。

    这名武修自然也是提前想过了，听到谷幽询问后有些激动的把自己要求提了出来。

    “没问题，等这次采集结束后，我会给你想要的武器的！”谷幽听完了武修的要求后笑着说到。

    这名武修看了一下谷幽身后那些已经炼制好的各种各样的武器后也是带着期盼的心里走到了运输车拿了一块熏肉吃了起来，虽然是宗师后期了，可是这次消耗太大，也需要进食来补充。

    随着一个个修士要求的武器被打造出来，谷幽身后的武器越来愈多，但他前面的玄阴铁堆还是那么大，多的自然是被他收进了青岩戒，此时除了他，没有人知道到底有多少，即便是地下那些一直没有出来过的大宗师都不清楚到底有多少，因为他们一下去就发现，他们的精神力在下面根本扩散不了多远。

    现在这些旷工们每次上来后都要端详一会谷幽身后的那些武器，看着那些武器，每个人心中都充满了激动，不过他们也知道金丹老祖的东西不是那么好拿的，大多数人还是老老实实休息完又去继续采矿了。

    这样的日子一直持续了三天，到了第三天，就是那些大宗师也有人终于耗干了内力选择出来。

    “那些武器！”以为大宗师来到地面也是被谷幽身后的那些武器惊呆了，以他大宗师的见识一看就能看出每一件武器都是难得精品。

    “这些就是我要支付的报酬，现在你也说一下你的要求吧！”这次谷幽这么询问到不是他对这个大宗师感觉不好。

    谷幽对这些大宗师的感觉还是很不错的，这些大宗师们比那些低级修士更明白金丹老祖的厉害，所以这些人根本没有一丝侥幸的心里，每个人都是用心的去做事。

    而且能修炼到大宗师，每个人都是心志坚定之辈，又岂会做那些偷奸耍滑的事情。

    谷幽这么问是尊重他们，到了大宗师这个层次，对天地大道已经有了一些感悟，已经明白一些自己的道了，他们才明白什么是适合他们的。

    “老祖，我想要一件防具，我想提前给渡劫做些准备！”这名大宗师听到谷幽问话沉思了一会说到。

    这么大宗师的要求让谷幽既感到有些意外有在意料之中。

    大宗师肯定都是有了自己的常用武器，这些武器虽然没法和谷幽炼制的相比，可是他们已经使用了很久了，有些甚至产生了灵性和他们能产生联系，他们不想放弃原来的武器也算是正常。

    还有就是大宗师下一步就是要面临晋升天劫，能有金丹老祖帮他们炼制防御法器对他们来说也是个机缘，所以这名大宗师的要求也算是在谷幽的意料之中。

    不过这名大宗师竟然没有具体要求到是有些出乎谷幽的意料。

    “玄阴铁本身就是铁转化过来的，是金属性，用来抵抗天劫最好不要贴身，不过同时还兼具了寒属性，这在渡劫时到是可以让头脑保持清醒，那我给你做成一把伞吧，不过伞把最好能用上土属性的材料，只不过我这里没有，要么你找来土属性材料，要么我就用玄阴铁！”

    谷幽考虑了一阵，根据自己对天劫的了解和玄阴铁的特性给出了结论。

    “前辈，我家里有土属性的材料，我这就让人送来！”这名大宗师激动的说到。

