
　　陈富急的直跺脚：

　　“老婶子，我挖矿的时候，也不知道下面埋着这么个祖宗！”

　　“要是早知道，给我多少钱我也不敢在‘太岁头上动土’！”

　　“现在咋办？”

　　“实在不行我让人把山头重新填土？”

　　“多填点也行啊！”

　　聋婆婆都快被陈富气乐了：

　　“你个傻小子，怎么和我家三娃一样憨！”

　　“现在国家下来人挖坟，你在上面填土，警察不立刻就得把你抓走啊！”

　　陈富是彻底没辙了，双手一摊、哭丧着脸说道：

　　“老婶子，事到如今了，你说咋办？”

　　“我是不是根本没有活路了！”

　　聋婆婆咬咬牙下定决心：

　　“就冲你是个善人，再加上两个孩子的关系，老婆子尽力救你！”

　　“从现在开始，你别回家了。”

　　“把你家里的媳妇也接我这儿来！”

　　“你们俩就住在偏房。”

　　“那里有仙家坐镇，希望能帮你渡过这一劫！”

　　陈富赶忙连连点头：

　　“行，都听您的！”

　　“我现在就让司机把我家那口子接来！”

　　聋婆婆在华九难和陈大计的搀扶下，走进偏房给个出马堂口上香：

　　“各位仙家，老婆子刚刚的话，你们一定都听到了。”

　　“人命关天，还请各位仙家大发慈悲，让他们一家在这里暂住几天。”

　　“事情过后，我一定让陈富那小子在庙里，给各位仙家立碑表功。”

　　聋婆婆说完之后许久，整个房间没有一点动静。

　　陈大计急了：

　　“奶奶，仙家是不是不同意啊？！”

　　聋婆婆无奈点头：“哎，看来还得想其他办法！”

　　眼见陈大计急的都快掉泪了，华九难上前一步，亲手点燃三炷香插在香炉里。

　　“各位仙家，我和大计情同手足，他家的事还请诸位多多帮忙！”

　　这次没有丝毫延误，常怀远牌位上传出声音：

　　“小先生客气，让他一家搬来就是。”

　　麻衣姥姥牌位上，也传出尖锐的声音：

　　“大计你个小瘪犊子哭什么？看你这点出息！”

　　“你一家搬进来的时候，多带点上次给姥姥吃的那种东西。”

　　“叫什么来着......姥姥给忘了。”

　　陈大计赶忙接话：

　　“叫辣条！”

　　“姥姥放心，我这就让我爸买一车来！”

　　当天夜里，陈富和他媳妇由华九难领着，顺利住进偏房。

　　成箱的辣条，从院子一直堆满房间每个角落。

　　华九难甚至怀疑，陈富是不是让司机，把整个镇里的辣条都买来了！

　　进偏房的一瞬间，陈富感觉就像忽然卸下千斤重担，全身说不出的轻松。

　　再也没有那种寝食难安，心惊肉跳的感觉。

　　他赶忙拉着媳妇，跪在各堂口前烧香磕头，口中不停说道：

　　“小子多谢各位仙家庇护。”

　　“那个......辣条不够吃的话，就给我托梦，我立刻就让人再送几车来......”

　　华九难听的想笑，但又不好意思开口，只能说道：

　　“叔儿、婶儿，你们早点休息。”

　　“要是需要什么东西，随时叫我。”

　　陈富赶忙拉住华九难，轻声说道：

　　“九难你别着急走，叔有事情得问清楚。”

　　“我住在这里，有什么需要忌讳的么？”

　　这倒是把华九难问住了，他琢磨一会儿才开口说道：

　　“应该没什么吧？常怀远大哥和姥姥都很好说话的。”

　　陈富在社会上摸爬滚打这么多年，早就精于各种人情世故。

　　他心中暗想：

　　好说话，那得分对谁！

　　我这初来乍到的，还需要仙家护着，最好规矩点！

　　于是，陈富先把自己从里到外洗个干净，尤其是一双汗脚。

　　把鞋放到门外之后，还不忘叮嘱自己老婆：m.23sk.net

　　“我睡着的时候要是打呼噜了，你赶紧把我叫醒，千万别惹仙家不高兴！”

　　陈大计妈妈是个老实本分的农村女人，听了赶忙点头。

　　“你放心睡吧。”

　　“等你睡着了不打呼噜，我再睡。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第71章 仙家庇护免费阅读。https://www.23sk.net 