 林海带着阿猿走在街上，格外的显眼，瞬间吸引了路人的注意。

尤其是阿猿那庞大的身躯，让人不注意都难。

可是，当看到阿猿的样子后，这些修行者们，无不面露惊惧，急急的逃离。

那样子，就仿佛见到了多么可怕之物一样。

林海走到哪里，都瞬间出现真空地带，人群跑的一个不留。

“额……哥哥有这么可怕吗？”

林海一脸茫然，回过头来朝着阿猿问道。

阿猿则是缩了缩脖子，朝着林海一本正经道。

“主人，不是你可怕。”

“你现在，叫狐假虎威。”

噗！林海被阿猿一句话，搞得差点趴地上。

“狐假虎威你妹啊！”

林海没好气的踢了阿猿一脚，不由内心却十分认同阿猿的说法。

昔日打上南天门，大闹三重天的那只猿猴，得是多么的威猛啊。

这么多年过去了，三重天的人还对他存有如此深的惧意。

以至于一看到阿猿，全都跑的远远的，连靠近都不敢。

也不知道这猿猴，到底是不是袁洪。

真想现在就找到他，把他给收了啊。

没有人就没有矛盾，有阿猿在后边跟着，这倒也省了事了。

林海一路畅通无阻，直接到了考核地点。

此刻，考核地点已经有五六个人在外边等候了。

一见林海和阿猿到来，这五六个人纷纷脸色大变，极其的紧张。

最终，这五六个人使了个眼神，急急上前，朝着阿猿一躬到地。

“我等，见过神兽大人！”

神兽？

林海一怔，随后潸然失笑，玩味的看向了阿猿。

毕竟，在这三重天，不管走到哪里，好像阿猿才是主角啊。

“插个队，行不？”

阿猿居高临下看了这几个人一眼，瓮声瓮气道。

插队？

“行，当然行！”

“神兽大人想怎么插就怎么插。”

“随便插，嘿嘿，随便插！”

几个人一脸谦卑的笑着，讨好般说道。

“嗯。”

阿猿这才点了点头，随后一脸恭敬看向了林海。

“主人，咱们第一个。”

“好！”

林海点了点头，背负双手，目视前方，一脸的淡漠。

然而，阿猿和林海的对话，却让那四五个人，惊的下巴差点掉下来。

一个个目瞪口呆，看着林海都傻眼了。

将整个三重天打了个底朝天的猿猴神兽，竟然叫这个散仙主人？

尼玛，这个世界我怎么看不懂了？

林海才不管这些人的震惊，打开天眼神通，朝着那碗状建筑望去。

却见里边一个妖兽，匍匐在地上，懒洋洋的睡着。

“一样的套路啊！”

林海无语的摇了摇头，这考核怎么连点新意都没有？

“走吧，阿猿！”

林海招呼了阿猿一声，迈步朝着那碗状建筑走去。

“两个人一起参加考核？”

“牛逼啊，这也行！”

“还看不出来吗，神兽大人明显是带那个散仙考核。”

“就是，有神兽大人跟着，里边的镇天大仙估计劈都不敢放一个就得放行。”

“好羡慕啊！”

这几个修行者，满脸羡慕的看着林海身影，消失在视线当中。

嗡！林海和阿猿一进去，那懒散的妖兽耳朵陡然一竖，随后噌的跳了起来。

“又有不怕死的来了？”

“刚好，爷爷还没吃饱，正想……”噗通！妖兽话没说完，目光一下子落在了阿猿的身上，随后脸色狂变，一下子瘫在了地上。

随后，带着满脸的惊惧，朝着阿猿一阵叩首，瑟瑟发抖。

“恭……恭迎神兽大人。”

“额……”林海看到这一幕，顿时失笑。

尼玛，这个猿猴，究竟给三重天的人，留下了多大的阴影啊。

不但外边的人见到了害怕，连这负责考核的妖兽，都怕成了这逼样。

不过，这也挺好，真省了自己事了。

林海转过头，朝着阿猿一努嘴。

阿猿立刻上前一步，震得地面都微微发颤，那妖兽更是匍匐在地，颤抖的更加厉害了。

“我们要参加考核，现在开始吗？”

阿猿问道。

地上的妖兽，吓得浑身一个激灵，差点当场哭了。

神兽大人来参加考核？

别开玩笑了！你要是想揍我，直说就是了，保证极力配合。

你抽左脸，我绝对不敢给你右脸啊！“神兽大人，恭喜你，考核通过了！”

妖兽咧着嘴，挤出一丝笑容，紧张无比的说道。

“通过了？”

阿猿一脸疑惑的看了他一眼，“你确定？”

“当然确定，一百个确定！”

妖兽赶忙重重的点头。

生怕阿猿不信，冲过来暴揍他一顿。

“哦！”

阿猿这才答应一声，随后转头看向了林海。

“主人，他说咱考核通过了。”

“明明都没开始呢，就让咱过了，你说他是不是脑子有问题？”

噗！妖兽听到阿猿这话，差点一口血吐出来。

尼玛，这神兽大人说话，怎么这么损呢？

我要是真考核你们，才他么是脑子有问题呢。

林海也憋着笑，看了一脸憨厚样在阿猿一眼。

看不出来，阿猿这小子，也够坏的。

“既然通过了，那咱就走吧。”

林海装出一脸威严，淡淡道。

“是！”

阿猿答应一声，随后朝着那妖兽道。

“通行证呢？”

“在里边，找镇天大仙取就可以了！”

妖兽赶忙转身，带着林海和阿猿到了光芒之门前。

林海和阿猿，迈步走进光芒之门，到了一片新的空间。

“嗯？

好久没有人通过考核了。”

林海和阿猿一进来，便听到一个诧异的声音。

随后，身影一闪，一个男子到了两个人的近前。

可下一刻，这男子瞳孔骤然一缩，嗷的一声就跳了起来。

“神，神，神兽大人！”

男子看着阿猿，一脸的惊恐，浑身吓得抖如筛糠。

林海在旁边一看，顿时暗笑不已。

玛德，带着阿猿一起出来，真是个正确的选择啊。

考核妖兽吓得屁滚尿流，直接给自己免考。

现在，这个镇天大仙，看情况比考核妖兽也强不到哪去啊。

阿猿昂着头颅，装出一脸高傲的样子，缓缓点了点头。

“嗯。”

“通行证在你这吧？”

镇天大仙闻听，连连答应道。

“在，在我这呢！”

“好，都拿来吧！”

阿猿道。

噗！镇天大仙闻听，差点一屁股坐地上，嘴一咧就哭了。

“神兽大人，若是把通行证全给你，我就死定了。”

“求神兽大人，给个活路吧！”

阿猿一瞪眼，还要说什么，却被林海摆了摆手，拦了下来。

“拿一个通行证就行了！”

林海淡淡道。

然而，镇天大仙却一脸可怜巴巴看着阿猿，对林海的话，根本充耳未闻。

拿一个？

阿猿不发话，他哪敢啊？

阿猿见镇天大仙无动于衷，却是眼睛一愣，怒声道。

“我家主人的话，你没听到吗？”

“啊？”

镇天大仙一下子就懵逼了。

主人？

卧槽，那散仙是神兽大人的主人？

我滴个妈的，世界如此疯狂了吗？

镇天大仙不敢怠慢，赶忙取出一个通行证，恭恭敬敬交到了林海的手中。

“走！”

林海接过来，招呼阿猿一声，两个人离开，重新返回了南天门！ 