    刺杀这种事情，一向都是本小利大。

    专诸刺吴僚，要离刺庆忌。朱亥锤晋鄙，王著斩色目。

    这些都是凭借一己之力改变天下大势的刺客。

    而像是荆轲，虽然没有成功，却也是流传千古名动天下。

    对于已经逐渐平定大魏内部反对力量的宇文泰来说，调动大军跋涉数千里远征凉州，损耗太大而且很危险。

    如果能够依靠刺客解决掉王霄这个主心骨，那后面的事情就简单的多了。

    宇文泰对王霄非常重视。

    一个年轻人，能在短短几年的时间里快速崛起荡平西域。这样的对手无论如何重视也不为过。

    这件事情他交给了自己的接班人，宇文玥去负责。

    而宇文玥则是派出了自己麾下谍纸天眼之中最好的谍者，楚乔去负责。

    红川城内的一家普通宅院内，楚乔正在看着手中王霄府邸的地图。

    几年的时光一晃而逝。可当年王霄在ren猎场救下她们这些nvnu性命的事情，她却是从未忘记过。

    之所以一直待在宇文家，那是因为荆家人都在，她没办法离开。

    可这几年里，她看着宇文家做的种种事情，尤其是当初宇文家撤离长安城的时候抛弃了众多仆役婢女。一同被王霄救下的那些nvnu几乎都惨死在了长安城。

    所有的这些，都对她造成了巨大的冲击。

    哪怕宇文玥很看重她，甚至隐约流露出好感与喜爱，她依旧是不愿意接受。

    回想起来到凉州的这一路上，看到的是麦田如海，所有人的脸上都是幸福的微笑。

    王霄释放奴隶，给予他们尊严。而这正是楚乔一心想要追求的大同世界。

    可她现在却是要来刺杀王霄，让这片乐土再次沦为人间地狱。这让她感觉非常苦恼。

    外面传来了喧嚣嘈杂的声响，楚乔急忙起身来到院子里。

    墙头上围满了手持强弓硬弩的甲士。

    大门被直接撞开，大批举盾持刀的甲士潮水般蜂拥而入，很快就挤满了这座小小的院子。

    “就这样的，也敢来刺杀？”

    穿着一身劲装，英姿飒爽的萧玉迈步走了进来。目光玩味的打量着楚乔等人“你们谍纸天眼的人也太差劲了。”

    楚乔默默的握着残虹剑，已经有了最后的觉悟。

    脚步声传来，王霄面带笑容的走进来，轻揽着萧玉的香肩“你搞情报，果然是一把好手。”

    能这么快发现来人的踪迹，除了萧玉能力出众之外。凉州百姓的警惕心与全新的登记制度才是最为关键的因素。

    凉州百姓对关内来人都很警惕，楚乔她们这些关内过来的，不住店反倒是躲进不起眼的宅院里，早就被人举报了。

    “是你？”王霄目光扫过宇文家派来的刺客，第一眼就看到了楚乔“包子脸？”

    楚乔看到王霄出现，反倒是松了口气。

    现在不用纠结了，哪怕王霄杀了她，也就当是回报当初的救命之恩。

    “你认识？”萧玉的目光警惕起来。

    “这位可是大名鼎鼎。你在江湖上难道每听说过她？”

    王霄的话让萧玉好奇起来“她是谁？”

    “她叫楚乔，是大名鼎鼎的风云令传人，寒山盟的盟主。”

    楚乔传的世界里，寒山盟与谍纸天眼，南梁秘府并称为世上最强的三支谍报组织。

    萧玉身为南梁秘府的掌门人，自然是知道寒山盟的大名。

    目光打量着楚乔“你就是洛河的女儿？风云令在哪？”

    楚乔没搭理她，目光直直的落在王霄的身上“你怎么知道这些的？”

    当然是看电视剧知道的。

    王霄心中暗叹，好久没看电视剧了，他已经开始怀念现代世界的繁华。

    “要打吗？”王霄环顾四周数以百计的甲士。

    区区几个刺客暗地里下手还行，可面对军阵根本就起不到作用。

    虽然这方世界之中也有武功存在，可远远没到能以一敌百的程度。

    五毛钱特效的那种，看看就好了。真相信的话，那你可就输了。

    几名刺客都被抓了起来送去大牢，不过楚乔却是被关押在府邸之中。这让萧玉很是不满。

    “没见她多漂亮，脑袋还那么大，你看上她哪一点了？”

    萧玉对于王霄的审美观表示不解。

    这几年在西域的时候，各色美人见过不少，可王霄从未有过心动的表示。甚至就连在收下几个在身边做侍女都没有过。

    可面对这个楚乔，王霄不同寻常的反应让萧玉感觉到了威胁。

    相处这么久，这几年一直都是萧玉在照顾他，两人已经是非常亲密。

    元淳公主虽说是亡国公主，可那也是公主。身份上并不比萧玉差，这个她能接受。

    可楚乔，一个刺客而已。

    楚乔是气运加身的主角，而且王霄还想看看宇文玥会不会来救她。

    对于这些江湖上的事情，王霄并不感兴趣。三大秘谍组织，在他看来不过都是小道。

    只有兵强马壮，才是真正的实力。

    王霄在府里待了几天，萧玉再次找上门来。

    “大梁那边传来消息，说是父皇病重。”

    萧玉的手下是亲眼看到王霄把她抓走的，自然早就赶过来想要救人。

    甚至早在西域的时候，王霄就知道萧玉已经和大梁秘府的人重新接上了头。

    只是那个时候，萧玉本人已经不想离开。

    比起策马在壮丽巍峨的天山脚下，秘府谍报什么的她已经看不上眼了。

    “这个理由好，我敢跟你打赌，你父皇一点事情都没有。就是用这个借口让你回去。”

    萧玉轻咬嘴角“你要是不喜欢，我就留下。”

    “回去一趟也好，把该处理的事情处理了。再帮我个忙，说服你父皇在南边牵制一下宇文泰。不用多久，一个月的时间足以。”

    “你想做什么？”

    王霄笑了起来“别那么紧张，不过是远交近攻而已。大梁帮我牵制住宇文泰，我先把柔然人给打垮了再说。”

    面对夹击的时候，最佳的选择自然是集中力量先打一路。

    比起需要翻山越岭的宇文泰来说，王霄的目标自然是身边的柔然人。

    萧玉答应了下来。

    几天之后，她就在大梁秘府的人护卫下离开凉州，返回阔别数年的大梁。

    元淳公主很高兴，因为这段时间的王霄是只属于她一个人的。

    如果王霄能为她们家报仇的话，那此生也就无憾了。

    王霄当然不可能天天陪着女人玩乐，他需要忙碌的事情很多。最重要的就是调集物资集结兵马，准备在秋收之前就出兵柔然。

    他派去柔然的商队送回来的情报显示，柔然人已经决定在秋收之前发动攻击。那样的话他们可以直接抢粮，而且麦田也将成为最好的马匹食物。

    至于南边的宇文泰，南梁还没有动作，反倒是高欢先行出兵劫掠关中破坏秋收。直接牵制住了宇文泰的力量。

    王霄抓住时机，决定立刻出兵。

    大约四万骑兵，带着十余万匹马从凉州出发，一路向着西北越过黄河杀入草原。

    “不愧是寒山盟的盟主。”看着出现在自己大帐内的楚乔，王霄笑着拍手“找我有事？”

    楚乔的实力很强，从王霄府邸逃脱之后并没有返回大魏，而是一路追踪北上直接潜入王霄的大军之中。

    “你为什么会知道我这么多的事？”楚乔上前与王霄对视“我母亲是被谁害死的？”

    这个小傲娇。

    面对咄咄逼人的楚乔，王霄可没惯着她。

    “洛河是被寒山盟的叛徒出卖才死的。具体是谁我也不知道。”

    “对了。”王霄好似想起了些什么“你不是失忆了吗？这么老套的梗，真是无语。”

    身子娇小的楚乔气势却是十足“我记起了很多事情。我一定要为我娘报仇！”

    “对，你说的对。”王霄用力点头“那就赶紧的去报仇去吧，我这里还忙着呢。好走，不送。”

    包子脸仔细打量着王霄“你肯定知道谁是叛徒。你要是不说，我就不走。”

    王霄仰头，叹气，抬手，捂脸。

    就你这样的性子，如果不是有主角光环照顾，你第一集都活不过去！

    “随便你。”

    王霄直接坐回案几前，开始处理军务。

    至于楚乔，怀抱着残虹剑在一旁坐下，就这么盯着王霄看。

    不时会有军将们过来请示汇报，看到王霄身边的女人虽然惊讶，却并没有人表露什么。

    之前在西域的时候，王霄身边就有萧玉存在，他们早就习惯了。

    “你的耐性可真好。”

    处理完军务的王霄准备睡觉，可身边有这么一双大眼睛盯着，让他感觉很不自在。

    “喂，我要睡觉了。你确定还要待在这里？”

    包子脸没说话，还是瞪着眼睛看着他。

    王霄可不是什么纯情小男生，作为一个老御者，他才不会在乎呢。

    看到楚乔没有走人的意思，他毫不犹豫的就在帐内收拾好床铺，直接卸甲脱衣。

    开始的时候包子脸还在强撑，可等她看到王霄那健硕的肌肉就撑不下去了。

    看着捂脸转身的女人，王霄嘿嘿笑着直接钻进了被窝。

    半夜起夜的时候，王霄睁眼就看到一双大眼睛就在一旁，吓的他直接伸手向着身前推了过去。

    “登徒子！”

    羞愤交加的楚乔反手就抽出了残虹剑。

