    沈清舞说的都是实话，要论手里的资源和利刃，他们兄妹两肯定比不过诸葛家和柳家，这是毋庸置疑的事实！

    陈六合砸吧了几下嘴唇，用一种征询的目光看着沈清舞，似乎在传达着一种心意。

    迎上陈六合的目光，沈清舞心房一颤，瞬间明意，她黛眉深蹙了起来，想也不想摇头道：“不行！”

    陈六合苦笑更甚，道：“小妹，这是没有办法的办法，你知道吕申对我们的重要性！在吕申这件事情上，哥耗费的精力和代价已经不小了！若是最终没得到我们想要的结果，那可就真的是赔了夫人又折兵！”

    “所以，这一役，咱们只许赢，不许输！只要能把柳家一网打尽，那么最后就只剩下一个诸葛家了。”说到这里，陈六合顿了顿，加了句：“当然，还有一个不知道在玩什么花样的雨家！”

    简简单单的一句话，透出了陈六合的内心真实想法，他们兄妹两，从来就没真正信任过三年前出卖了他们的雨家，他们也一直都在提防着雨家！所谓一朝被蛇咬十年怕井绳！

    “只要柳家覆灭了，哥接下来的路，必然宽敞很多！我们没时间再拖延下去了，长三角那边的形势，越来越危及，不知道老杜还能撑多久！若是不能在长三角彻底崩溃之前，做到哥必须要做到的事情，依旧无法处理这次危机！”

    陈六合语重心长的说道：“小妹，咱们走到今天这一步，不容易！哥不想因为保守，而功亏一篑！”

    听到陈六合的话，沈清舞沉默了下去，她轻轻的抿着嘴唇，道：“可是，哥，这样太冒险了，也太危险了……”

    “没什么危险的，所谓富贵险中求嘛，咱们在钢丝绳上起舞的次数，还少吗？”陈六合反问道。

    “处在弱势，就要剑走偏锋，出其不意，才能出奇制胜！”陈六合语气坚定的说道。

    “哥，我们根本不知道，对面会派出什么样的阵容！”沈清舞咬着嘴唇说道。

    “正是因为这样，所以哥才更应该亲自入局！哥若是不出手，输面大于赢面！”陈六合说道！

    这就是他想要表达的意思，经过了一个早晨的深思熟虑，陈六合已经在心中下了决定，这一次，他要亲自出场！

    只有他亲临了，一切才能在他的掌控之中，否则的话，他无法安心！

    更何况，他手里真的没什么牌可以打了，在这种事情上，别人都是靠不住的，唯一能靠得住的，只有他自己！

    对于陈六合的决定，沈清舞自然是一万个不赞同的，一是太冒险，二是她担心眼前这个男人的安危！

    一旦这个男人走出了炎夏国境，那么会发生什么，可就一切未知了……

    “哥，你想过没有，你一旦离开，炎夏的格局怎么办？诸葛家和柳家，岂会放过这个千载难逢的机会？”

    沈清舞凝重的说道：“一旦你的行踪暴露出去！我敢保证，炎夏的格局就会像火山一样爆发起来！无论是炎京还是长三角，全都会被无情冲击！没了你的震慑，诸葛家和柳家做什么事，都可以肆无忌惮！”

    “没有了陈六合的格局，他们摧毁起来，只需要瞬息之间罢了！”沈清舞神色严峻的说道。

    “哥，你这可是一场豪赌啊，赌输了，可就真的要功亏一篑了，我们将变得一无所有，想翻身都不可能了！”

    沈清舞直勾勾的看着陈六合，道：“还有，万一，我说万一，诸葛家和柳家提前做好了你会出境的准备，你想过会有多严重的后果吗？那将会是一个必杀局，绝杀局！他们会无所不用其极的让你死在境外！！！”

    陈六合目光闪动，锐利慑人，道：“小妹，这个世界上，有一种局，叫做瞒天过海！”

    沈清舞再次一怔，说道：“看来哥已经打定主意了！”

    “你若还不愿意，我便消了这个念头便是。”陈六合对沈清舞咧嘴一笑，眼神变得无比温柔了起来！

    沈清舞轻轻叹了一句，拿起了碗筷，道：“哥，吃饭吧。”

    陈六合笑得开心，连连点头，道：“好。”

    吃完早饭，陈六合把碗筷收拾好，兄妹两坐在庭院内享受着上午的阳光！

    今天的天气不错，风和日丽，阳光和煦，洒在人的身上，暖洋洋的！

    沈清舞坐在那里静静的看书，陈六合则是陪在一旁，丝毫不觉无聊！

    兄妹两，没有一个字的对话，早饭时所争论的那个话题，就像是从来没出现过一般。

    待到上午九点钟的时候，陈六合终于接到了来自天赐神恩的消息，吕申已经通过神恩家族安排的特别渠道起航了！

    得到这个消息，沈清舞拿起了电脑，在确认着什么！

    智库很快给予了她准确的回馈。

    沈清舞道：“哥，神恩家族很了得，这个消息连智库都没收到，看来神恩家族的手腕很高明，至少一时半会儿，是没人知道吕申已经被神恩家族送走了！”

    陈六合笑着点了点头：“这就好，只要吕申能安全着陆新家波，事情就成了一半！”

    “哥，你准备什么时候动身？”沈清舞漫不经心的问道。

    “陪你吃完午饭就动身。”陈六合咧嘴笑了笑。

    沈清舞点头，道：“哥准备从哪走？”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“从炎京离开的话，风险太大，我打算从江北飞新家波！”

    沈清舞道：“我会抹除你的一切出入境记录，不会留下任何痕迹！”

    陈六合点头道：“小妹，不用太担心，只要事情顺利，不出意外的话，在天亮之前，哥就能带吕申回到炎夏！”

    “哥很清楚这一次出境的风险有多大，所以哥一定不会给东方家和柳家反应的机会！一个晚上的时间而已，诸葛家和柳家还没反应过来怎么回事，哥就已经把事情都给做完了！他们翻不起太大的浪花来！”陈六合胸有成竹的说道。

