 三十六根战矛像是深陷在了无尽的汪洋巨浪里，摇晃不止，不仅难以再往下冲击分毫，大半都被生生震裂，光华暗淡，更被汹涌的爆炸巨浪掀飞，呼啸着撞向远处的废墟。这些战矛几乎就是白虎的化身，威力非常强大，却也直接跟白虎血魂相连，突然的崩裂让白虎通体乱颤，发出痛苦的哀鸣。

    但是，还有足足十三根战矛挟无匹威能，硬生生抗住了爆炸的狂潮，尽管也有裂缝，却杀威不减，强势无匹，洞穿了狂潮，从天而降，像是十三根天柱一般，暴击紫荆独角兽。

    每一杆战矛都粗大的惊人，这已经不是刺，而是如巨山压顶般，沸腾着惊人的威能，环绕着滔天的血气。紫

    荆独角兽神情剧变，这怎么可能？那是十八颗岛屿啊，爆炸的威能足以毁灭天武境九重天级的强者了！

    十三根战矛同时落下，紫荆独角兽再次施展诡秘的步伐，像是虚空漫步一般，巧妙却又疾速，险之又险的全部避开。但是它附近的万米地面都被巨大的凶威冲击的崩塌了，砸出十三个巨大的黑洞，紧接着便在地动山摇的晃动中中爆开，杀气席卷，碎石冲击，像是陨石天降，炸裂了这片大地。

    紫荆独角兽虽然避开了战矛，却被冲击波及，浑身鳞片大片的碎裂，受到了重创。但是……千钧一发间，它眼神突然一狠，一直勉强抵抗着白虎攻势的那柄血刀突然间凝练成一柄细针，隐去所有光华，瞬间暴击，打向了白虎。由于能量大暴动，尘土狂潮翻腾，白虎也因为战矛的崩裂而受到影响，所以白虎根本没注意到这个异常。噗

    嗤！血针穿透了坚韧的战衣，刺进了它身体里。

    白虎在狂怒痛苦中没有感受到这柄血针，它咆哮着，重新掌控住了所有战矛，可是……血针在闯进它身体里的片刻之后，却荡起一股奇妙的波纹，迅速的席卷白虎全身，牵引住了它的血液。白

    虎察觉不妙，硬是止住攻势，血针却已经开始大肆的吞噬它的血液，一股一股，源源不断，且越来越快，像是一头吸血的蚂蝗附着到了身体里。

    白虎血气强盛，可是血针吞食的速度惊人，更释放出一种麻痹的剧毒，制约白虎自身力量的压制。起初只是有种不适，接着就是不舒服，紧接着便是痛苦难受。白

    虎立刻惊退，极力要控制浑身正在失控的血气，可是它根本就不知道什么东西跑进了身体里，又是什么时候，而且由于血针释放的剧毒的麻痹，它甚至感受不到那东西的存在。紫

    荆独角兽浑身浴血，却面目狰狞。那可不是普通的血刀，是它另一件杀器，由上古禁虫’血神虫’锤炼而成的暗器。

    血神虫曾经在古老的年代称雄，甚至一度要封神，它们数量庞大，分布天地间各个角落，能悄无声息地寄生在很多猛兽体内，也能用独有的方式抵抗炼化，然后便会迅速的吞噬血气，短则几天，快则几分钟，并能把一整头巨兽的血液吸个干干净净。

    这是紫荆独角兽最强的武器之一，却不是它自己锤炼的，而是族群的祖辈在很久以前炼制的，一直传承遗留下来。“

    吼！”白虎越来越痛苦，浑身气血翻腾，它极力的想要控制，却迅速的流逝，就好像身体里插了一根锋利粗大的‘放血管’，正在被活生生的放血。

    果然没让我失望！！紫荆独角兽冷冷的看了一阵儿，缓了缓，突然暴起，嘴里喷出一股霞光，转瞬遮天，笼罩着大片的废墟。那是一块兽皮，上面遍布奇妙古老的纹印，是用鲜血印上去的。它横空翻舞，庞大厚重，像是片云层对着下面的白虎压了下去。

    白虎勉强控制住身体，疯狂咆哮，杀伐滔天，要抵抗那片兽皮。散落各处的战矛也在同时间暴起，全部向着它汇聚过来。锵

    锵锵！

    三十六根战矛发光，杀气滔天，环绕周围，守护着白虎。

    可是……血

    液大量流失，像是万千蚂蚁在啃咬，白虎强盛的气势也受到影响，意识一沉，战矛光华立刻暗淡。

    “轰隆隆……”兽

    皮像是天幕一般笼罩，剧烈翻腾，把白虎和战矛整个卷了进去。这是一件乾坤布，由三十多头虚空古兽锤炼而成，已经流传了十多万年，没有了当年遮蔽乾坤的大威能，可还是由着强大的囚困力量。白

    虎激烈挣扎，可还是被兽皮包裹住，冲向了紫荆独角兽。

    兽皮凝缩成十几米大小，可因为白虎的反抗，不断膨胀，一再翻腾。

    紫荆独角兽一爪子按住兽皮，强行压制，也扬头发出一声狂啸，宣告着自己的胜利，提醒着赤炎金猊和泰坦战猿。在

    白虎被困的时候，几乎是同一时间，杨巅峰那里出现变故。

    明明已经死了的金焱狮王，也一直躺在废墟里浑身流血，感受不到生机，却在杨巅峰跟泰坦战猿杀到那里的时候突然间暴起，一棍子抽了过去，虽然能明显感受到它的虚弱，可是天武境八重天的暴怒一击，还是带着一股惊人的威势。杨

    巅峰刚刚抵抗住泰坦战猿攻势，正疾速溃退，秦岚也正准备把他卷走，可是……太突然了，没有任何征兆。“

    啊！”秦岚惊呼，空间力量立刻激荡过去。

    杨巅峰面色剧变，且在千钧一发间下意识的猛地转身，护住秦岚。

    晚了……嘭

    ！咔嚓！杨

    巅峰跟那恐怖的铁棍结结实实撞到一起，铁棍粗壮巨大，足有五六米粗壮，这恐怖的一击，当场把杨巅峰抽飞，银色气浪凝聚的铠甲瞬间便崩裂，他皮开肉绽，浑身骨头几乎碎了大半，内脏都在这一瞬之间碎裂，连颅骨都爬满裂缝。

    剧烈的冲击，力量强悍无匹，连正稳稳站在杨巅峰身上的秦岚都被震飞出去。如果……如果不是杨巅峰在那千钧一发间察觉到危险，稍稍侧了侧身子挡住了秦岚，这恐怖的一击绝对能先把秦岚崩成肉泥。“

    吼！”泰坦战猿攻势不止，硕大的拳头像是横行的山岭，轰向了杨巅峰。杨

    巅峰浑身碎裂，意识天旋地转，连封天邪龙柱都脱手而出，根本……扛不住……

    “嘭！”泰坦战猿的重拳再次击中杨巅峰，足以崩灭一座巨岳的力量毫无保留的灌注到他身上，立刻炸起大片的血水，带着粉碎的骨茬。

    杨巅峰雄壮的身躯变得像是破烂的麻袋一般，血水乱溅，肉骨飞扬，翻转着飞了出去。

    “啊！！”秦岚刚刚稳住，立刻看到了这触目惊心的一幕，小脸煞白，惊声尖叫。 