    经过这几天的磨合，周卫国对整个连队的指挥已经是变得如使臂指。

    在周卫国的指挥下，连队中枪法最为精准的神枪手瞄准了小鬼子指挥官的脑袋，就是狠狠的射击了过去。

    他们每个人都几乎是一枪一个，而那些小鬼子军官也是被精准无比的击杀。

    随着小鬼子军官一个个的被击杀，小鬼子开始出现了混乱的景象。

    失去指挥官的小鬼子，他们的防御阵型也开始发生了变化。

    而周卫国自然很快就是发现了小鬼子防御阵地之中，发生的这些微妙至极的变化。

    周卫国极为果断的抓住了这稍纵即逝的战机。

    “迫击炮组，迫击炮！”

    “准备，给我对准敌人的阵地狠狠的轰过去！”

    “给我收割阵地上所有的小鬼子。”

    “碾压过去，炸死他们！”

    随着周卫国的一声令下，我率领的这支连队中所有的迫击炮都是被集中在了一起。

    这些迫击炮一字排开，几个士兵蹲在迫击炮前，他们已经是做好了开炮的准备。

    “开炮！”

    “给我开炮！！”

    周卫国对迫击炮组发出了怒吼声。

    伴随着他的这怒吼声，一枚枚迫击炮炮弹被士兵们放进了迫击炮炮筒之中。

    迫击炮炮弹碰上了撞针，发出“突”的声音。

    而后只见这些炮弹以极快的初始速度，从迫击炮的炮膛之中飞了出去。

    “突！”

    “突！”

    “突！”

    夹杂着空气被瞬间撕破的声音传来，这些迫击炮炮弹狠狠的往小鬼子的阵地快速砸了过去。

    轰！

    轰！

    轰！！

    小鬼子的阵地防线被这突如其来的迫击炮炮火攻击撕裂。

    那条原本就已经是变得有些混乱不堪、摇摇欲坠的防线，这一次彻底的开始坍塌。

    就是现在！

    周卫国的眸光一闪，他敏锐无比的捕捉到了战机的到来。

    此时的他就像是非洲草原之中，那捕捉到杀死猎物瞬间良机的雄狮。

    “兄弟们，跟我冲啊！”

    “把阵地上的小鬼子都给我杀完，杀啊！”

    “跟我杀！！”只听得周卫国一声厉吼。

    他整个人就像是猛虎下山一般，朝着敌人的阵地就是猛然窜了出去。

    手中56式冲峰枪快速扫射，一些小鬼子当场就是被疯狂收割了个干净。

    “杀！！”跟在周卫国身后的那些士兵们，似乎被周卫国的勇猛给刺激，他们也是同时爆发出了惊人的能量。

    众人都是提起了手中的56式冲峰枪，对准已经是没有多少斗志的小鬼子一通扫射。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    整个连队中所有的56式冲峰枪密集的子弹，往小鬼子的方向倾泄过去。

    防线摇摇欲坠的小鬼子们惊慌失措的想要进行反击。

    但56式冲峰枪枪口那一连串的火舌，直接就是将小鬼子们给全部带走。

    “杀！”

    “杀！！”

    “杀！！”

    越发狂暴、铁血的声音四处响起，杀伐之音在这片血色战场的上空方向不断的回荡。

    这些华国士兵们以极为无畏的方式。

    朝着战场上小鬼子所在的方向，进行一遍遍的冲锋与扫荡。

    在华国士兵们的高强度冲峰下，对面阵地上那些已然是崩溃了的小鬼子们，他们像是兔子一样疯狂的逃窜了出去。

    不仅仅周卫国所在的方向，整个战场的战局开始出现全面的坍塌。

    小鬼子防御阵地终于是在这一刻，如同雪崩一样彻彻底底的崩溃。

    看着眼前这一幕，负责防守这段区域的小鬼子军官手足不断的颤抖。

    他想过华国军队强悍，但也没有想到华国的军队会如此的强悍。

    在华国军队如此强大的攻势之下，他手中引以为傲的精锐简直就是不堪一击。

    帝国何时变得如此的不堪一击？

    这样的战争还有继续下去的必要吗？

    面对一个强大到无法匹敌的国家，一个强大到无法匹敌、不断崛起、复兴的华国。

    他们所做的一切不过是挡臂挡车罢了。

    这是一场看不到一点希望的战争，而倭奴国陆军在面对华国陆军之时，只有被按在地上不断摩擦的份。

    小鬼子联队的联队长颓然的倒在椅子上，他已经是看到了昙花一现的帝国即将崩溃，瓦解。

    这个小鬼子的联队长很清楚，倭奴国之所以能够借着西方工业gm浪潮崛起，很大的程度上是因为华国这些年的持续性虚弱。

    而一旦华国崛起、复兴，等待他们的只有衰落。

    这一点在这场战争之中，表现的淋漓尽致。

    现在的华国已经不再是那个靠着体量与意志力，与帝国战争的国家了。

    他们无论是武器装备，还是军队的战术素养、能力，已经是能对帝国进行全面的碾压。

    这是一个可怕的国度。

    只听得一声“天王陛下万岁！”之后。

    那绝望的小鬼子第五联队联队长，抽出倭刀就是往自己的腹部狠狠的扎了进去。

    小鬼子联队长的身体在地上狠狠抽搐了几下，各种恶心至极的东西流了出来。

    极致的痛苦让小鬼子联队长痛苦的哀嚎。

    这个小鬼子联队长在极致的痛苦之中逐渐死去。

    伴随着他的死去，小鬼子的最后一点抵抗意志也是彻底的消散殆尽。

    “联队长死了，大家都快逃命吧！”

    “挡不住他们的，华国的军队实在是太强了，我们根本挡不住的他们！”

    “撤退，撤退！都快给我撤退！”

    在战场上，倭奴国士兵纷乱而焦急的声音四处传递。

    但在枪炮声之中，这些声音也是变得越来越弱、直到最后完全而彻底的消失不见。

    小鬼子第五联队的士兵在华国军队强大的攻势下，被彻彻底底的绞杀殆尽！

    “迅速清理整个战场，记住，不要一个小鬼子俘虏！”

    “所有小鬼子的伤兵，都给我直接击毙、死掉的小鬼子才是最好的小鬼子！”

    “喷火队上，把小鬼子留下来的尸体全部都给我烧了。”

    “每个小鬼子碉堡、地堡都给我喷上一遍。”

    “确认没有一个小鬼子能够活下去，坚决、彻底的完成二公子下达的命令！”

    周卫国对着自己手下的士兵们大喊道。

    战场的清理工作全部交给士兵们之后。

    周卫国马不停蹄的率领着剩下的士兵们，开始了新一轮的强大攻势。

    ……

