
　　看着她的反应沈斯年心口一痛，脸色也跟着惨白起来。

　　“乔乔，陆之言没有想害你，你……”

　　“你在想什么？”乔燕突然打断了他的话。

　　“他虽然没有想害我，但是他知道陆成业和虞馨婷的阴谋却任由他们算计我，害死我爸，害得我们虞家分崩离析，你觉得就只有一句他从没有想过要害我就可以原谅他吗？”

　　乔燕突然笑了：“在你眼里我是多没有脑子的人？”

　　“我记得我已经回答过这个问题。”

　　说着捧住了他的脸：“再胡思乱想小心我收拾你。”

　　揽住他的脖子下压，用嘴唇轻轻碰了碰他的下巴：“好好做饭，我不想再听见你执意我感情的话了，否则……”

　　沈斯年心里的石头像是突然落了地，含笑看着她：“否则什么？”

　　乔燕含笑：“否则我不理你了。”

　　虽然带着笑，可是这话对沈斯年来说杀伤力十足，只见他马上挤出一个笑容。

　　“我错了，以后再也不敢了。”

　　乔燕拍了拍他的脸颊：“乖，做饭。”

　　说着含笑离开了厨房。

　　见她重新回到沙发上坐下，沈斯年终于露出来一个笑容。

　　是他想得太过片面了。

　　在任何事情面前他都可以保持理智，但是一遇到乔燕的问题他好像就变成傻子，爱钻牛角尖还偏执，直到把自己逼近死胡同里。

　　沈斯年无奈笑了笑。

　　他算是真的载在乔乔的手里了。

　　吃了晚饭沈斯年送乔燕回学校，等她下了车揽住她腻歪了一会儿。

　　“乔乔，你知道我多喜欢你吗？”埋在她的脖子间沈斯年闷声问道。

　　乔燕自然环住他的腰，轻轻嗯了一声：“比我喜欢你还要多。”

　　她自诩自己已经很喜欢沈斯年了，可是在沈斯年沉重的爱面前，乔燕自愧不如。

　　沈斯年搂着她的动作更紧，埋在她的脖子间深吸了一口气。

　　乔燕推了推他：“好了，该回去了。”

　　沈斯年舍不得放手，但是也不得不松开了她。

　　“明天下午我来接你回家。”

　　明天是周五，下午要放假。

　　乔燕含笑：“路上小心。”

　　说着转身要离开，不想沈斯年突然拽住了她的手：“离陆之言远一点。”

　　乔燕无奈：“怎么，不相信我？”

　　沈斯年表情认真：“我怀疑他跟我们一样。”

　　乔燕怔了一瞬，好一会儿才明白过了他所说的一样是什么意思。

　　“你是说……”

　　乔燕沉默了一瞬，突然想到了今天下午他说的话。

　　心惊胆战的滋味……

　　陆之言知道沈斯年在害怕什么。

　　诧异抬头，沈斯年给了她一个肯定的回答。

　　“所以你们上一次打架是因为这个？”

　　沈斯年颔首。

　　乔燕表情沉重了几分：“我知道了。”

　　语气认真：“我不会喜欢上他的。”

　　沈斯年含笑，在她的额角亲了亲，目送她进了学校。

　　乔燕却因为他的一番话震惊到了，久久不能平静。

　　陆之言和他们一样？

　　一路震惊着回到宿舍，没想到在宿舍楼下看见了陆之言，他正低着头看着脚下的路，听见声音马上抬起了头来，看见她眼睛明显一亮，显然就是在等她。

　　乔燕眉心微蹙，假装没有看见他，绕过他就要进宿舍，没想到他突然拦住了她的去路。

　　“我们能不能聊聊？”

　　乔燕也不看他：“我们没什么好聊的。”

　　“关于沈斯年的事你也不想听吗？”

　　乔燕突然笑了，只是嘴角扯出一个冷笑，嘲讽看向他：“沈斯年是我的未婚夫，我不需要从别人的嘴里了解他，况且那个人还是你。”

　　陆之言眼里闪过一丝受伤，不过乔燕丝毫不在意：“还有，我不想你去骚扰我的未婚夫，更不希望看见你。”

　　说完不顾他什么表情，打开他的胳膊径直回了宿舍。

　　看着她的背影陆之言久久回不过来神。

　　和梦里完全不一样，明明她最喜欢缠着他的，为什么他们会走到这个地步？

　　一定是沈斯年，一定是因为他，都是他抢走了属于他的一切，如果她知道真相，会不会重新喜欢上他？

　　一想到她对自己的态度陆之言心口一痛。

　　沈斯年的家世比他好，换做了其他女人也不会选择他的吧。

　　想到这个陆之言心里更难受。

　　如果他变地更强大一点，如果他比沈斯年更优秀一点，是不是她就会喜欢自己了？

　　想着心里不由产生了几分期待。

　　乔燕不知道陆之言是什么时候离开的，只觉得半路碰见他十分恶心。

　　回到宿舍何薇正趴在床上不知道在干什么，听见动静抬起头来，有气无力看了她一眼。

　　“你终于回来了。”

　　乔燕挑眉：“王碑把你怎么了？”

　　何薇从床上爬起来：“你能不能别这个表情，好像他把我怎么样了似的。”

　　“是你这样子不由不让人想歪。”

　　何薇瘪嘴：“就是好累，上他的课比跑八百米都累。”

　　说着看了她一眼：“我回来的时候在楼下看见陆之言了，你碰到他了吗？”

　　乔燕颔首。

　　何薇八卦：“他跟你说什么了？”

　　“一些废话，别在我面前提他。”

　　说着瞥了一眼何薇桌子上堆成小山似的零食：“王碑给你买的？”

　　“切，他倒是好心。”何薇从里面摸出来一包她喜欢吃的扔过去，“我爸给我买的，说让我好好听王碑的课。”

　　乔燕含笑：“所以呢？”

　　“东西我都收了，我能不去好好听课吗。”

　　何薇瘪嘴：“我爸拿薄神来威胁我，我能怎么办，我老爹就喜欢来这一招，先兵后礼。”

　　想着叹了一口气：“真羡慕你。”

　　乔燕含笑：“羡慕我什么？”

　　“羡慕你老爹从来不过分干涉你。”

　　乔燕笑了：“如果你足够优秀，没有任何人有资格干涉你的决定。”

　　何薇语塞。

　　“好吧，我承认我垃圾。”

　　想着又叹了一口气：“一想到每天要去王碑那里补课我就浑身难受。”

　　乔燕疑惑：“每天？”

　　王碑的课一星期总共才三节，每天补课也不够补的啊。

　　看出来了她的疑问，何薇苦闷道：“他说不仅补习我的专业课，还要给我补习高数和英语。”

　　“最气人的是他什么都会，我连反驳他的资格都没有。”

　　哀嚎一声又趴回了床上：“跟天才们相处太打击人了，我要和你们绝交！”

　　听着她的痛苦乔燕却只觉得好笑，嘴角也不由勾起一个弧度。

　　炙手可热的明星教授免费给补习功课，多少人求之不得的事，她却当做是在受罪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第322章 心惊胆战免费阅读。https://xs.23sk.com 