
炼妖司乙级炼妖区。

此刻几名二级炼妖卫正围在一起，中间围着一个青年，此人神采奕奕，整张脸上挂满了自信。

“恭喜严师兄达到六品武者巅峰！”

另一位二级炼妖卫佩服的问道。

这几人正是当年和黄庭一同进入炼妖窟的那批幸运儿，在炼妖司各种资源的投入之下，成长速度非常喜人。

尤其是领军人物严绍，武道资质惊人，对于火元素更是有着惊人的亲和力。

“严师兄，预祝你明日成功降服凡火碑林前三十六碑的异火。”

“我看以严师兄的天赋，定然能够达到七十二碑。”

“是啊，以严师兄的实力，必然能够迈入许久没人达到的七十二碑。想我等，此生能够降服前三十六碑任意一道已经死而无憾。”

众人夸赞之中，严绍也是微微一笑，今日他聚集了同批次的炼妖卫就是为了为明日做好万全准备，全力冲击凡火碑林。

严绍脸色严肃，朝着众人微微一欠身，拱手道：“各位兄弟，降服异火除了自身的意志，体质，还需要万全的准备，今日的相助，来日我严某定然厚报，那就拜托了。”

众人自然是拱手回应，对于严绍他们是心服口服的，而且炼妖窟一荣俱荣，要是严绍成为了炼妖较校尉，对于他们来说也是一条强大的大腿。

有了炼妖校尉，此后炼妖窟就将压制斩妖，镇魔两部，成为斩妖司真正的王牌！

边上一人，起先行动：“严师兄，这是我兑换的一粒护脉丹，预祝师兄明日凯旋。”

之后，又一人出列，鼎力支持道：“严师兄，这是我本用来突破的清心丹，预祝严师兄明日功成！”

很快，众人便是为严绍凑到了十几颗丹药，这可是一笔巨资，便是一般的斩妖校尉都拿不出来这么多的丹药，能够在明日为严绍提供强大的助力。

“多谢各位，有了这些丹药的相助，明日严某定要降服七十二碑的异火。”

严绍甚至眼眸之中生出一丝野心，有没有可能尝试抵达一百零八道石碑？

正在严绍踌躇满志的时候，突然斩妖司之内传来了石碑崩裂之声。

“什么情况？”

“那里不是凡火碑林的位置？”

几位炼妖卫疑惑的看向了大动静之处。

严绍脸色一下子煞白，对于凡火碑林他做的功课可是太深了，为了这一天准备了许久。

“难道有人...”

...

而此刻，斩妖司的主事云畴也是第一时间感到了异常。

“难道是有人收服了最后一百零八道之内的异火，不然怎么会有这么大的动静？”

炼妖窟的副主事杨云也是在房间之中，猛然坐起：“了不得了，凡火碑林已经多少年没有如此的动静了。怕不是有最后几种异火出世！”

很快，几个斩妖司的大佬，便是纷纷赶到了凡火碑林。

“这，这，这...”

凡火碑林之前，杨云看着那最后三道崩裂的石碑，整个人都是恍惚了。

斩妖司的主事云畴同样有些心惊：“贪嗔痴，竟然是贪嗔痴三火！”

斩妖部副主事，镇魔部副主事两人也是被震撼的说不出话来。

“杨云，要是我没记错，这最后三道异火，非上三品的炼妖卫不能近身吧。”

“而且，贪嗔痴三火每一种都是恐怖万分，寻常武夫沾之就会重伤，甚至伤及神魂。究竟是何人能够降服这三种异火。”

对于炼体流的镇魔部副主事，整个人都是激动不已。

“绝对是能够进入体质榜前一百的神体，此人要是能进入我镇魔部，老夫直接收他做关门弟子。”

“你们看那片痕迹！”

斩妖部副主事对于踪迹特别敏锐，虽然痕迹轻微，但是还是推演出了那人的整个行走轨迹。

“要是没猜错，此人极度的自信，他甚至没有任何犹豫，闲庭信步的便是掠过了前七十二碑。仅仅在最后那片区域停留了片刻。然后一鼓作气，法身之下，直接取走了贪嗔痴三火！”

“此子当真是气度从容，天赋异禀。看来这一次，我斩妖司当真要有一位不世出的炼妖校尉了。”

斩妖司的几位大佬互相对视了一眼，都是充满了难以置信。

“好你个杨云，是不是你秘密培养的关门弟子。他究竟是谁？”

斩妖部副主事盯着杨云，确定这个老小子暗中培养的，不然怎么可能会修炼如此迅速。

而且，想要完美的吸收和融合这三种异火，除了顶尖的肉身，超凡的意志，更需要海量的丹药滋养不可。

“虽然下了血本，但是这都是值得的。”

镇魔部副主事也是点了点头，能够降服这三道异火，不靠杨云倾尽炼妖窟的资源来支持，就个人是不可能的。

杨云被几个老伙计看着，也是百口莫辩，就连他自己都是觉得理应如此，心态有点抓狂：

“我真不知道！”

“行行行。你这老小子倒是谨慎，不过如此天资之人，在成长起来之前隐姓埋名倒也是一件明智之举。毕竟炼妖校尉太过于遭妖魔之流记恨。”

“哈哈哈，好好好。”

云畴开怀大笑，这将是斩妖司未来数百年的王牌，想了想，便是说到：

“杨云，这一次为了斩妖司培养人才，你有心了。此子消耗的丹药就算在斩妖司头上，回头你去物部丹堂领一下十年的份额。”

说完之后，云畴便是心情愉悦的离去，毕竟斩妖司添了一名如此妖孽的后辈，成就炼妖校尉指日可待。

杨云三人还以为自己听错了，这还是自己为了几个丹药唾沫子说干净都批不下来的抠搜老大？

只能说黄庭令他极为看重。

“恭喜，恭喜。”

斩妖，镇魔两部副主事也是拱了拱手，对于嘴巴这么严的杨云，有些意料未及，不过对于整个斩妖司来说总归是天大的喜讯。

黄庭展示出来的隐忍，气度，潜力，以及干净利落的处事风格，令几个大佬都是非常欣赏。

十年的丹药份额砸在这种天才弟子身上，确实值得。

尤其是镇魔部的副主事：“杨云，我看你这弟子虽然修炼炼妖校尉不假，但是也可以兼顾下肉身的锤炼嘛，只要他愿意我镇魔部功法阁为他敞开，老夫亲自为他洗髓伐脉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70045029"  chaptername="第六章  斩妖司日后的王牌">加入书签</a>
</div>
