    回到梁城之后，林季直接来到府衙。

    今晚的事情总该给展乘风汇报一声。

    可是一路找到后花园，都不曾见到展乘风的身影。

    反倒是行痴大师一直在凉亭，足足等候了一整夜。

    “展施主已经前往梁河县去了，昨夜又有消息传来，梁河县那边还不太平。”行痴大师苦笑道。

    林季默然。

    “事情如何？是否已顺利解决了？”

    “不知道算不算顺利，反正幕后之人识破了算计，只是一具傀儡现身。”

    林季简单的把事情叙述了一遍之后，才说道：“但鬼王已经离开，梁城应该没事了。”

    相比于上面那些来来回回的谋划，林季觉得此时的结果其实也可以接受。

    管他天塌与否，自然有高个子顶着，对于梁州总捕而言，梁城的麻烦事解决了才是真的重要。

    闻言，行痴大师似乎并不意外，只是道了声阿弥陀佛，然后便施施然离开了。

    林季也没在衙门继续待下去，疲惫了一夜，他得回府上好好休息休息。

    ...

    离开了府衙之后，林季很快就回到了家中。

    走进大门的时候，林季才看到，自己的府邸正门的牌匾已经被换了，换成了‘林府’二字。

    “有点高门大户的感觉了。”林季暗暗笑着。

    回到家中，管家老李便连忙吩咐人准备早膳，他还只当林季昨晚又出城去斩杀鬼物去了。

    “老爷，您说这梁城外的鬼物，到底要闹到什么时候才是个头啊。”老李见林季态度和善，也敢在旁边念叨了。

    “已经到头了，就这几天的功夫。”林季随口说道。

    剩下的丁点鬼物，最多也就是鬼将之流，虽然不弱，但也难入鬼王之眼。

    如今鬼王城都搬走了，剩下的这些鬼物，只需花费一番功夫就能清理掉。

    用过了早膳之后，林季回到房中。

    直至此时，一股倦意才涌了上来。

    昨晚先是赶路，又得费尽力气抵御鬼气，最后还被鬼王的鬼气侵袭入体。

    虽然并无大碍，但种种事情叠加下来，饶是以林季这般的第四境修士，哪怕没有真正动手，但也累的够呛了。

    林季倒在床上，片刻之后，鼾声便响了起来。

    这一睡，就是一整天。

    直至下午，林季才终于醒过来，也恢复了精力。

    起床之后，他正准备出门去吃点东西，可在房间里走了两步，却发现脚下地板似乎有点小松动。

    若是在青阳县，林季可能就没当一回事，但是现在是在梁城，梁城总捕的府邸，做工应该不至于这么粗糙。

    他下意识的看向脚下。

    那是一块青石地砖，并不起眼，只是周边的缝隙稍微大了一点。

    如果不仔细去看，根本看不出任何不同。

    但林季却就是隐隐感觉到了些许不自然。

    蹲下身子，伸手去掰那块地砖的边缘，几乎没有用力，林季就将这地砖取了出来。

    下面竟然是一处暗格。

    “上任总捕藏的？”林季扬起眉毛，有些意外。

    打开暗格，首先入眼的是一沓银票。

    一千两一张，林季大约的数了数，有一百多张。

    “十万两银子，还真不少。”

    林季倒是谈不上多兴奋，但莫名其妙多了这么多钱，多少还是有些意外的惊喜。

    可紧接着，林季就看到了银票下面藏着的一本书籍。

    看着那书籍封面上的大字，林季深吸了一口气。

    “北极功...是太一门的神通功法吗？上任总捕是太一门出身，应该没错了。”

    想到这里，林季也不饿了。

    太一门号称天下第一，其门中功法神通自然不会简单，想来这门秘籍上任总捕应该是近期在修习，并且还没完全修成，不然不会藏在这里。

    林季将这北极功翻开，细细的读了起来。

    这一读就是两个时辰。

    直至夜晚，月上树梢的时候，林季才终于将整本功法通读了一遍。

    “太一为天之中心，又称北极...…群星环绕。”

    “这功法是借星辰之力的手段！这等借助天威的功法，恐怕不下于引雷剑诀。”

    林季越想越心惊。

    两个时辰的细细研读，他已经对这北极功颇有些感悟。

    这功法与引雷剑诀有异曲同工之妙，都是以修士自身为媒介，借助天威施展。

    只是与引雷剑诀不同的是，星辰之力要比天雷柔和太多。

    修炼引雷剑诀，一个不小心就会将自己反噬，也就是林季因为因果簿的原因学什么会什么，因此才敢修炼，肆意施展。

    换做旁人，哪怕真的入了门，又有哪个不是小心翼翼的。

    但是这北极功则不然，虽然入门也颇有难度，但是学成之后，却可以引星辰之力入体。

    相比于引雷剑诀这种杀手锏，这北极功恰好弥补了林季的短板。

    平时他动手时，只能将灵气化作剑芒出手，如今倒是有了新的手段了。

    “这北极功恰好适合我...等等。”

    林季突然反应了过来。

    “这便是我完成了洛小姐的因果，所得到的馈赠？”

    “可是只是送个香囊而已，何至于给我送来一本恰好合适的功法神通？”

    林季微微皱起眉头。

    “应当是洛小姐的事情，掺和在了监天司的谋划之中。我虽然只是其中的一颗棋子，但也出了力，所以才有这超乎寻常的馈赠。”

    想通了这些，林季也就坦然了。

    天道的馈赠来的方式五花八门，林季倒是不觉得这巧合奇怪。

    将银票收好之后，林季也不出去吃东西了，直接就在屋里开始了修炼。

    一夜时间一晃而过。

    一直到第二天的清晨，林季才从修炼当中醒来。

    此时这北极功已然入门。

    林季睁开双眼，心中念头微微一动，一股玄之又玄的力量便萦绕在了他的身周。

    “这北极功中只包含了北斗七星，每引落一颗星辰的力量，都会增强差不多一成的实力。”

    “此时我只引落了天枢星的星辰之力，但已经隐隐约约感到了极限。”

    林季很快就散去了身周的星辰之力。

    “又是一门高深的神通，我这第四境都只能入门。”

    想到这里，林季双眼一亮。

    又多了门厉害的手段，林季多少还是有些兴奋。

    ...

    结束修炼之后，林季走出房间，用了早膳。

    然后便施施然来到了府衙之中。

    走进偏厅，刚在书房坐下，外面就响起了吵闹的声音。

    “厉捕头，您容我通报一声！”

    “通报个屁！”

    紧接着，书房的大门就被人推开了。

    一个壮汉走进书房，冷冷的看着林季。

    “你便是青阳县来的新任总捕林季？！”

