
藏拙？

陈子楚闻言一时间愣住了。

在场众人，除了神秘莫测的二殿下，他一直以为他是最了解陈子寒实力的人。

也理应如此。

毕竟他和陈子寒关系最近。

但在兄弟关系之前，他们之间还横亘着一座山，那就是嫡庶之争。

如果搁在一般世家，以陈子寒母亲低微的出身，他根本没有参与嫡庶之争的资格。但问题就在于陈子楚的母亲在生他时难产去世了，而陈子寒的母亲还活着。

而他们父亲，南楚大司马陈岩是个不好女色的将军。除了当年南楚王的赏赐，府内没有其他女人。如此给了陈子寒母亲动别样心思的机会。

陈子楚是由母亲陪嫁的老人养大的，从小到大养大他的嬷嬷对他耳提面命，要他一定小心他这个唯一的弟弟。

因有姬嘉树这样一个天才朋友，陈子楚从小就对自己能力有自知之明，当年进阶等阶八后也只选了与世无争的风法一派。但让他没想到的是，从小姨娘口中天赋过人的陈子寒居然也选了风法一派。

他本以为是姨娘别有用心，直到他翻院墙时偷偷看到从稷下学宫回来的陈子寒被他母亲罚跪在院角整整一夜，他才恍然发现，也许这是他这个弟弟自己的主意。

从那时开始，在外面被其他人称赞八面玲珑的陈子楚，开始搞不懂这个沉默寡言的弟弟的心思。

直到陈子寒通过宫中的选拔，成为二殿下的侍从，陈府二夫人嘴角才恢复了笑模样。

但除了在二殿下面前，陈子楚从没见过陈子寒笑过。他大部分时间都待在宫中，哪怕在风院陈子楚也不常见到他。

但陈家是武将世家，每年逢年过节父亲都会检查他和陈子寒的武艺。作为传统项目，南楚大司马自然也会让他的两个儿子对打。当然从小到大，赢的都是陈子楚。

只有他五岁那年两人对战第一次之时，那时才四岁的陈子寒还没桌子腿高，拿着把木剑却一把掀翻了比他高一个头的陈子楚。

但在那之后，整个过年期间父亲都没有再看他这个弟弟一眼。

再然后，陈子楚就年年获胜了。

但他不是傻子，小时候还能傻乎乎地耀武扬威，但随着年岁渐长修行愈多，他闭着眼都知道陈子寒是在让他。

但因为每次都是让，陈子楚恍惚知道陈子寒比他强，但到底有多强，他也不知道。

毕竟风法剑就那几招，再强能强到哪去？

更何况他身边这少女今日不过第一次见陈子寒，之前那场对战时间那么短，不少修行者连他怎么动手都没看清楚，这人是怎么看出来的？

然而不等陈子楚仔细追问，咚的一声钟响打断了他的思绪。

陈子楚睁大眼睛，周围其他修行者也睁大眼睛，不少人兴奋地握拳呐喊，准备看着眼前这场注定十分精彩的顶上之战。

听到开始的钟声，叶思远眼角烧红，眸中划过一丝狠意和跃跃欲试，瞬间拔剑出鞘！

宛如一道长虹倒挂，在叶思远拔剑的瞬间所有人一阵惊呼，愕然看着眼前炫目的剑光，擂台上一时间剑光大胜，嬴抱月也微微一怔。

那把剑明显不是叶思远当初在上四宫筛选时用的那把，寒气逼人，没有剑格，剑身上更是布满了规则的黑色菱形暗格花纹，隐隐王霸之气流动，剑身竟然如同镀了黄金一般灿烂无比！

名剑！

这把剑显然超脱了普通修行者用剑的层次，而是在历史上留在一席之地，被无数修行者和英雄握过，拥有绝世高手真元和王者之气的一代名剑！

伴随着那道璀璨的剑光，众人的惊呼声也划破苍穹。

“越王勾践剑！”

“居然是越王勾践剑！”

“居然是国师大人的剑！这不是由大王在保管的吗？”

嬴抱月瞳孔微微一缩。

名剑。在这个世界专门是指和其他剑不同，拥有其历史和尊命，一些特殊的剑。

除了四大风火水雷四大剑派的山门剑，山海大陆最为著名的莫过于一些王者之剑，可以说每个国家都有自己的镇国之剑。

而越王勾践剑，就是南楚的镇国名剑。

越国是前朝一个强大的诸侯国，越王勾践是前朝最后一位霸主，曾把女儿嫁给过楚王为妻，但就在三十年前前朝灭亡，楚国出兵越国时楚军缴获了此剑，带回了楚国，最终成了楚国珍宝。

名剑佩英雄，各国的名剑名义上为王室所有，但基本上都会被赠给国师作为佩剑使用。

嬴抱月深吸了一口气。

当年年仅二十五岁的姬墨成为南楚国师后，越王勾践剑就成为了他的佩剑。

然而如果没有他的未婚妻，这段历史会更光辉灿烂。

但这世上没有如果，正如所有人都知道，南楚本身是盛产名剑的地方，在越王勾践剑被缴获之前，楚国本拥有自己的镇国之宝。

那就是欧冶子和干将两大剑师联手所铸的，太阿剑。

但这把剑却被一个女子带出南楚，最终落入嬴帝手中。

伴随着秦帝国一统天下，大赦天下，随之宣告天下的，还有诏书中对新生帝王的描写。

“陛下致昆山之玉，有随和之宝，垂明月之珠，服太阿之剑。”

太阿剑，从此成为秦帝国的帝王之剑。

和南楚再也没有了关系。

嬴抱月静静凝视着叶思远手上金色的长剑，在光滑的剑面上，仿佛看到了那个男人的影子。

带走太阿剑的南楚少女，名为林书白。

在姬墨成为南楚国师之前，与他分道扬镳的未婚妻林书白先一步成为了秦国国师，佩太阿剑。

嬴抱月定定看着眼前这一幕。

二十年后，越王勾践剑尚在，但太阿剑却和她的师父一起消失了。

看着那柄璀璨的金剑人们的惊呼仿佛要冲上云霄，站在叶思远身前的陈子寒也微微一愣。

他紧紧握住剑柄，不知是因为紧张还是恐惧，一时间居然没拔出剑来。

看着眼前这一幕，看着从自己手上焕发出的璀璨剑光，叶思远哈哈大笑起来。

“竖子，受死吧！”

说完一剑当头，向陈子寒劈去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54355476"  chaptername="第一百零九章  越王">加入书签</a>
</div>
