    “那父亲，不知道传送阵的事？”宁采臣对着自己的父亲问道。

    “传送阵没有问题，不过现在家族中大型的传送阵还是先不要考虑了，而且大型的传送阵建造的材料比较的容易引的有心人的注意。”宁风华说着。

    “明白了，父亲，那就建造小型的吧，反正我们现在也是用作运送秘银来使用。”宁采臣点了点头，他也知道自己父亲的顾虑。

    “嗯，你能明白就好，那这件事情就由你来负责好了，对了，有什么需要的直接找我，我会帮忙解决的。”宁风华又说了一句。

    “是，父亲，孩儿一定不会辜负你的期望的！”宁采臣对着宁风华说道。

    “嗯，去吧！”宁风华点了点头。

    宁采臣转身离去，开始忙活起合作的相关事宜来。

    灵国，次日清晨，早早的在阁楼的大厅中就聚集了各族的长老和族长，青源坐在首位，大家都在静静的等待着，有几位长老想向青源询问点什么，可是都被青源给拒绝了，那件事，青源想着还是让凌凤舞来解释的好。

    正当众人百无聊赖的时候，红衣出现在了众人的眼中，大家知道，凌凤舞要出来了，果然，没有多久凌凤舞就跟了出来。

    “呵呵，大家都来的挺早的啊！”凌凤舞对着众人说道，对于这凌凤舞心中很是有想法，灵兽比人类要有统一性，也有齐心力。

    “拜见君上！”众人一起对着凌凤舞说道。

    “呵呵，不用这么客气，大家都坐吧！”凌凤舞笑着挥了挥手。

    “是，谢君上！”众人落座。

    “今天让大家过来是有件事要通知下大家，这个关系到我灵国以后的发展！”凌凤舞看着众人。

    “额，不知道君上所说的是什么事？”一位长老对着凌凤舞问道。

    “呵呵，蛇菲长老心急了！”凌凤舞说道。

    “额，这个……”被唤作蛇菲的长老不好意思的笑了笑。

    “哈哈哈，君上，你就不要吊我们胃口了。大家都心急了！”说话的是另外一位鹰族的长老。

    “行吧，那我就直接说了，是这样的，昨天我已经将灵国的最后一道封印打通了，以后灵国就可以自由出入了，大家觉得如何？”凌凤舞看着众人说道。

    “额，君上，真的吗？”熊族族长惊喜的问道。

    “熊大，你这问的，我还能骗大家不成。”凌凤舞笑了笑。

    “嘿嘿，这个，老熊我太高兴了。”熊族族长摸了摸自己的脑袋。

    “是这样的，现在灵国的封印已经全部开始了，各位长老也能自由的出入灵国了，我灵国的势力也该开始经营起来了，我有一个想法，大家看看怎么样？”凌凤舞看着众人。

    “君上请说。”青源看着凌凤舞，这个事昨天凌凤舞可没提到什么。

    “是这样的，十万大山靠近西北之地，现在的西北之地有三国，不过现在准确来说应该是两国了，我的想法是拿下西北全境。”凌凤舞说着自己的想法。

    “哈哈哈，君上，你早就该有这样的想法了。”几位长老捋着胡子大笑起来。

    “是啊，君上。”青源也点了点头。

    “嗯，不过枪打出头鸟，想必那中洲势力绝对不会任由我们西北大陆一统的，所以大家得必须做好一切准备，还有，现在中洲也有我们的合作伙伴了，我想让两位长老直接去负责经营。”凌凤舞又说道。

    “君上，这个是应该的，得道多助失道寡助！”青源立刻就回应道。

    “现在灵国灵兽高阶修为的不知道有多少位了？”凌凤舞看着场中。

    “回禀君上，现在灵兽境高阶修为的一共有三十五位，还有几位应该在近期的话也会突破，这个多亏了君上提供的丹药。”青源在旁边回应着。

    “哦，已经有三十五位了，不错，看来大家这段时间修炼没有落下。”凌凤舞点了点头。

    “不知道君上要如何先统一西北之地？”青源看着凌凤舞。

    “现在的西北还有齐国和秦国两大帝国，燕国的话想必现在已经不复存在了，这次我会回去秦国一趟，然后和两大帝国的势力商议一番。”凌凤舞说着自己的想法。

    “君上，那如果两大帝国不同意呢？”当中一位长老说道。

    “呵呵，不会的，鹤明长老，你想多了，相信现在的西北之地已经把君上当做是天了。”一旁的红衣笑着说道。

    “额，红衣长老，你这么肯定？”被唤作鹤明的长老带着些许的疑问。

    “鹤明长老如果不信的话。这次可以和我一起回去两大帝国看看。”凌凤舞笑了笑。

    “好，那我就陪君上一起回去下，刚好见识下现在西北之地的两大帝国的实力。”鹤明长老点了点头，这鹤明长老也是三十五位灵兽境高阶中的一位。

    “既然决定了要拿下西北，那么对于势力的分配，我这里也有个大致的划分，各位长老看看我划分的情况，然后提出你们自己的想法。”凌凤舞说着。

    “人类两大帝国到时候合并后就当作我们的后备力量，青源你带九名长老一起坐镇，训练整合的话都由你来负责，当然了，这个当中我会让我爷爷跟你一起负责的，他比较了解两大帝国的情况。”凌凤舞说着，青源一听立刻就答应了，本来还苦了下脸，一听还有凌大将军立刻就喜笑颜开了。

    “灵国这边由鹰长笑长老负责，灵国是我们的大本营，所以很多东西需要好好的打理。”凌凤舞看着鹰长笑，这位鹰长笑得修为比上青源差不了多少。

    “是，君上！”鹰长笑对着凌凤舞拱手道。

    “灵国是我们的根基，所以留下是十五位长老在这边，虽然外面我们需要发展，但是根基更为重要。”凌凤舞再次说道。

    “是，君上。”鹰长笑回应道，其实这鹰长笑也是青源推荐给凌凤舞的。

    “这两处安排好了，还有一处，这处地方我需要狐族和狼族带人去处理。”凌凤舞看向了一旁的狐族长老狐言心和狼族长老狼魂友。

    “君上请说！”狐言心和狼魂友同时说到。

