    极道门，极道大殿。

    这里。

    是极道峰的重地，一般是极道门五峰召开仙人会议时才会开启，唯有上仙境以上修士才有资格参加。

    此刻。

    殿内有着十余道身影各坐在玉台上，每一道身影都散发着空灵气息，缥缈无踪。

    他们，都是极道门的上仙境修士。

    “门主刚刚传讯给我，此事，让我们自行处理，只有一点，双方，都不可见血。”坐在大殿主座上的孔飞鸿声音低沉。

    门主未曾现身时。

    孔飞鸿代为执掌极道峰，自然由他来主持会议。

    “两宗交流，磨砺弟子，增长弟子见识，本是好事。”一身蓝袍的中年男子叶高轩脸色阴沉：“但是，星衍宫派遣应元和公孙仁什么意思？”

    叶高轩，乃是千叶峰峰主，论地位在宗门中也极高。

    他的话。

    引得殿内众多上仙露出愤色。

    “玄阳宗之战，门主一掌破开苍时统领的玄阳大阵，震动天下五域，你们应该都知晓。”身穿紫袍的阳辰玉目光扫过众人。

    阳辰玉，是极道门实际的第二人。

    “门主一旦踏出最后一步，便能和天虚道人比肩，但想踏出这一步，少则数年，长则数十年。”阳辰玉平静道：“一旦天虚道人坐化，门主作为巡天殿主，接任巡天殿总殿主之职，顺理成章，你们觉得，星衍宫会如何想？”

    众多上仙不由陷入沉思。

    “阳峰主。”

    一位黑袍青年上仙轻声道：“你的意思是说，星衍宫此次来，是向我极道门示威？可据我所知，星衍宫同样向其他三州分支派遣精英弟子，和其他顶尖宗派比斗交流。”

    “掩人耳目罢了。”

    阳辰玉轻轻摇头：“一旦天虚道人坐化，放眼中域九州，除了我极道门，谁可以挑战星衍宫的地位？”

    一众上仙都不由点头。

    如今，九州上的顶尖势力众多。

    其中佼佼者，大梁皇族、大乾皇族、荆州‘紫阳宫’、雍州‘长生宗’，都有数位真仙境修士坐镇，论上仙数量更比极道门多上一大截。

    但，一两百年内，它们都没资格取代星衍宫。

    唯有极道门有可能做到，因为，极道门不久之后，注定诞生一位灵识境的大修士，仅此一条就足够了。

    每一位灵识境。

    都是整个人族的领袖。

    像玄阳宗，主动低头，将信河谷灵脉让出，就是畏惧东方武之威。

    “天虚道人的决定？”叶高轩忍不住问道。

    “天虚道人，作为我人族领袖，以其为人，不会耍这种小手段。”阳辰玉淡淡道：“应该是星衍宫主谢琦的意思。”

    “谢琦真仙想掀起宗派之战？”孔飞鸿眸子中有些冷意。

    “不至于。”阳辰玉轻轻摇头：“他们想通过比斗这种方式，告诉我们以及其他仙家宗派，即使门主将来担任巡天殿总殿主，他星衍宫仍是中域第一仙门，不可轻辱。”

    “哼，灵识境都没有，如何做九州第一仙门？”有仙人忍不住开口。

    “天虚道人尚在，本不会如此急。”阳辰玉一笑：“这次，肯定是被玄阳宗一战刺激了，他们想立威，我们便陪他们。”

    “陪？”

    一众上仙对视。

    “该怎么比斗，就怎么比斗。”阳辰玉笑道：“门主仅一百多岁，至少还能令我极道门兴盛八百年，时间在我，他们急，我们何必急？”

    “哈哈，说的是。”

    “着相了。”

    ....

    很快。

    一众上仙离去，各自回峰。

    只留下阳辰玉、孔飞鸿、叶高轩三位，他们才是极道门门主以下的决策者。

    “两位师兄，事情，没你们说的那么简单吧。”叶高轩皱眉。

    “这次比斗，他们主脉仅派了两位弟子，加上一个玉山分支的精英，如果就横扫我极道门年轻一代。”孔飞鸿轻叹道：“我担心，未来数十年的新生代弟子，面对星衍宫都会产生畏惧心理。”

    “二十六岁以下的上仙，我极道门仅伍秦一人，不是公孙仁的对手。”叶高轩摇头，旋即又道：“但武者对决，云洪足以横扫他们，不致于惨败。”

    虽然外界传的是东方武斩杀了万辰仙人，但叶高轩他们几个，都很清楚真相。

    “云洪已经突破了。”一直没说话的阳辰玉忽然道。

    “什么？”叶高轩一怔，

    “突破？”孔飞鸿瞳孔微微一缩：“成上仙了？”

    “嗯，他一闯过古玄洞窟第三层，就开始闭关，如今正巩固境界，应该快出关了，我提前告诉你们一声。”阳辰玉微笑着。

    叶高轩和孔飞鸿都真正露出了惊色。

    “我记得，他宗门才两年不到吧，十七岁的上仙？”叶高轩脸庞上有着不可置信的神色。

    “准确说，是十六岁零九个月。”阳辰玉笑道，云洪的年龄他记得很清楚。

    “不到十七岁的上仙。”孔飞鸿眸子中也充满了震惊之色，旋即，他忽然问道：“六千年来，我人族历史上，最快的上仙记录是谁？”

    “历史上，最快成上仙的是初代古神君，十六岁零七个月。”叶高轩对这些记录很了解，旋即道：“排名第二的，是玄阳道人，具体月份不知，但同样不足十七岁，排名第三‘紫阳道人’是十七岁。”

    他一说完。

    孔飞鸿和阳辰玉对视。

    换句话说，云洪的成上仙的年龄，在人族历史上，无论如何，都能排入前三名。

    人族历史前三。

    甚至有可能是历史第二。

    “原本，我以为宗门能诞生门主这等绝世英豪，已是宗门之大幸，毕竟，我极道门千年来，加上门主，一共才诞生了四位真仙境。”孔飞鸿低沉道。

    阳辰玉和叶高轩不由点头。

    对，极道门和九州大地上一些古老道统相比，底蕴确实差得远，整个宗门开创近千年，加上门主东方武，一共才诞生了四位真仙境。

    如星衍宫。

    中州主宗加上四大分支，这一代便有十多位真仙境修士，无愧于天下第一仙门的名号。

    “门主天骄不败，云洪亦是少年奇才，只要不陨，一样有可能达到巅峰。”孔飞鸿有些激动，眸子中无比期待：“倘若我极道门能诞生两位灵识境.....”

    叶高轩也有些激动。

    倘若拥有两位灵识境，极道门，将来不敢说一定超越星衍宫，但崛起的步伐，再无人可阻挡。

    “哎，不对。”叶高轩忽然拍了下自己的脑袋。

    “怎么了？”孔飞鸿一愣：“云洪突破，难道不值得高兴？”

    “自然是大喜事。”叶高轩忍不住道：“但是，云洪如果能再晚两天突破就好，先把应元击败，现在他已成上仙，就只能参加上仙对决....”

    “云洪如今刚突破，真元蕴养神魂的时间太短，恐怕都没到神念层次，飞剑术都施展不了，不可能是公孙仁的对手。”叶高轩装作不甘道：“无法参战，实在太可惜了。”

    “哈哈哈。”

    孔飞鸿和阳辰玉见状。

    先是一怔，旋即都笑了起来。

    “说实在的，公孙仁确实厉害，踏入上仙境仅数年，实力恐怕已接近上仙境巅峰。”孔飞鸿感慨道：“放眼天下，年轻一代中，他估摸着真有第一人的实力。”

    “云洪，如今的实力确实远不如他。”叶高轩笑道：“但是，云洪比他小了足足八岁，再过七八年，云洪绝不比公孙仁弱。”

    阳辰玉和孔飞鸿都微微点头。

    “明日便是比斗，你们主持，我回山镇守。”阳辰玉郑重道：“云洪正在巩固境界，要防止意外。”

    “嗯，好。”

    孔飞鸿和叶高轩都连忙点头。

    此刻，他们心中，和云洪相比，两宗比斗的结果，实在算不了什么。

    输了就输了，将来再赢回来就是了。

    但是。

    云洪这等绝世天才，极道门一千年都未必能遇上一个，自然要重视。

    .....

    时间流逝。

    星衍宫扬州分支‘玉山峰’，拜宗极道门之事。

    虽然极道门高层不想传播，可在一些别有用心之人推波助澜下，这一场原本正常的宗派弟子交流事件，逐渐演变成为‘两大宗派年轻一代的巅峰对决’。

    消息。

    迅速传遍整个极道门和东阳郡城。

    “门主一掌击败玄阳宗，将来定能问鼎天下第一人。”

    “真传弟子云洪，连斩势之境高手，亦是绝世天才，伍秦上仙二十一岁成上仙，一样能赢过对方的年轻上仙。”

    “我极道门，乃是扬州第一宗派，即使赢不了星衍宫主峰，难道还赢不下一个玉山峰？”

    人族中，人人尚武，极道门核心之地更是如此。

    极道门。

    扎根东阳郡千年，朝代都变幻了一次，但东阳郡依旧是极道门的东阳郡，可以想象对东阳郡的影响之深。

    东阳郡城尤其如此。

    人人皆以成为宗门弟子为荣，纵然平民之家，若向祖上追溯，大概率也能找到和极道门的联系。

    对宗门的归属感极强。

    最重要的，自东方武继位以来，极道门威名愈盛，坐稳了扬州第一宗派的位置。

    此次东方武横扫玄阳宗，令无数人为之自豪，在许多极道门弟子眼中，天下各大宗派，只有星衍宫能胜过自家。

    如今，两大宗派年轻一代对决的消息，仅仅一两天，便令整个东阳郡城数百万居民陷入了狂热。

    他们渴望胜利。

    渴望宗派年轻一代的天才，能够击败星衍宫前来拜宗的弟子，向天下证明极道门的强大。

    面对东阳郡城狂热的民众。

    即使孔飞鸿等上仙都无法强行压制民意，只能改变计划，原定于山门内的小范围比试，最终变换场地。

    选在了东阳郡城和山门的荒原之上。

    广阔的荒原上，足以容纳数十万人同时观战。

    ——

    ps：一更到

    昨天本来打算四更，结果太晚了没熬住，今天尽量争取四更

