
　　就在刚才，龙辰已经感觉到，有不少的强者已经围过来了。这些强者当中，有些人甚至强到连他都感觉到心颤的地步，毫无疑问，这些都是倭族的强者。

　　此时，围在龙辰面前的，一共有一个天河境第八重的松中城，还有近乎十个天河境第七重的武者，至于天河境第五重第六重的武者，加起来更是差不多有上百个。如此多的高手，几乎是倾尽了倭族全族的力量！

　　这一次，龙辰不但杀死了松中城最疼爱的儿子，更是杀死了九皇子，只要干掉龙辰，一方面可以为松月枫报仇，另一方面可以向剑皇陛下邀功，这样的好事，对于向来喜欢占小便宜的倭族来说，何乐而不为呢？

　　所以，这一路的追踪，倭族一直都在和皇城守卫军在竞争，当知道皇城守卫军竟然在龙辰手中，全军覆没了之后，大和家族的人都惊呆了。同时，他们也从其中，得到了不少的消息，比如说，现在他们心中拿着的不少的莲花貂，就是从皇城守卫军当中，透露出来的消息。

　　正是因为这莲花貂，而且是数十头的莲花貂，才让倭族在清水城这比较偏僻的城池，找到了龙辰和灵曦。灵曦身上那莲花的味道，是根本不可能消去的，所以当倭族用了莲花貂，只要龙辰的速度慢下来，就注定会被他们找到。

　　龙辰这一次已经很小心了，但是没想到的是，还是败在了莲花貂那小小的黄阶一品的妖兽上。

　　此时，小狼正站在龙辰的旁边，而那大夫，看着如此多丑陋并且凶神恶煞的陌生人，吓得腿都在发抖，看得出来，这些人是来找龙辰麻烦的，而且他们绝对不是清水城的人。

　　“你先走吧。”反正已经暴露了，龙辰也不想为难这大夫。毕竟是他帮助灵曦恢复的。对于安全，他在细节上做了很大的功夫，比如说不放这大夫回去，但是灵曦身上因为玄天玉莲而拥有的味道，实在无法遮掩。

　　有了龙辰的准许，大夫这才松了一口气，他朝着侧方靠去，正准备从倭族人少的地方离开呢，就在这时候，其中一个倭族的少年凌空一拳，就将这手无缚鸡之力的大夫生生打死。

　　“八嘎，在大和家族家主面前，你这废物也想走？”

　　那趾高气昂的样子，完全没有把龙辰放在眼中。

　　龙辰将拳头背在了身后，死死握着。

　　松中城上上下下打量了一阵龙辰，干笑了几声，有些感慨道：“龙辰，你的名声，已经震惊整个仓央国了，每一次我都在提醒自己，不能够小看你，但是后来我发现，我还是低估你了，皇城守卫军的六大统领，竟然都死在你手中，不得不说的是，佩服！”

　　“但是！我们大和家族，有着伟大而荣耀的血脉，一切的糟粕，在我们面前不堪一击！包括你，哈哈，不得不说的是，莲花貂真是一个好东西，就是它们，让我们找到这清水城当中来的！”

　　倭族当中，发出一阵阵的哄笑。这莲花貂本来是皇城守卫军第三统领想出来的主意，没想到最后却便宜了倭族，倭族有样学样，靠着莲花貂终于找到了龙辰，并且以绝对的优势，彻底的围困住了龙辰。

　　如此庞大的阵势，来对付一个天河境第五重的武者，哪里有不胜利的道理？所以，松中城等人，心里倒是非常轻松。龙辰虽然充满奇迹，但是以松中城天河境第八重，接近绝顶的战斗力，总不可能让龙辰打败吧？

　　那样的话，龙辰就不是奇迹，而是神话了！

　　神话就是传说，永远都不会出现在现实当中。

　　灵曦就在身后的房间当中，安静的沉睡着。龙辰要保持住她心中的这份安宁，就要付出血的代价。所以他心里有些沉重。在对方说话讽刺的同时，龙辰却在估测着双方的战斗力，得到的结果无疑是悲哀的，他和小狼加起来，最多也不过可以面对两个天河境第七重，这巨大的差距，用什么可以弥补？

　　只能是智慧。

　　因为倭族普遍很矮，所以龙辰只能低着头看着他们，冷声道：“找到哪又如何？我虽然怕皇城守卫军，但从来都没有怕过你们，你们只是一群蚂蚁，不过是拼着数量的优势来震慑别人而已，谁又敢和我一对一，公平的对战？”

　　龙辰这挑衅的一句话，顿时引起了倭族当中的轩然大波，就算是松中城知道龙辰这是激将法，在诸位家族成员义愤填膺的情况下，他只能冷声道：“谁说我倭族只会以数量优势取胜？龙辰，我来和你对战，我倒要看看，杀死守卫军第二统领的角色，有什么手段！”

　　“真是好公平的决战啊，天河境第八重，对战天河境第五重？松家主不怕丢了身份，让人笑掉大牙吗？”龙辰满脸都是嘲讽之色。

　　“你放屁！我们家主对付你，是赏脸给你，还不跪着快快谢恩？”

　　“能死在我们伟大的家族手中，是你的荣幸！”

　　“别说了！”松中城挥挥手，现在来说，倭族已经来了许多的好手，松中城知道，如果是他自己来对付龙辰的话，到时候回去皇城，恐怕会让许多的同僚笑掉大牙，让他抬不起头，于是他吩咐了其中一个粗壮，恍如一头野兽般的男子，道：“本岛，你去对付他，务必干掉！”

　　那粗壮的男子见松中城点到了自己，顿时舔了舔嘴唇，流露出了喋血的目光，道：“嗨！保证将他拿下！”

　　说完之后，他排众而出，站在了龙辰面前。

　　“你是第一个！”龙辰没有丝毫的畏惧。能把这些倭族分开来对付，对他来说已经是最好的结局了。他知道倭族人死爱面子，龙辰稍微激一下他们，他们就中了龙辰的计。23sk.Com

　　但是，尽管如此，龙辰的现状，仍然不容乐观。

　　天河境第七重的武者，一般使用的是地阶高等的战技，而龙辰现在缺乏了许多的东西，他最强大的攻击战技龙帝之殇，不过也是地阶中等的战技而已。唯一拿得出手的，就是焚天魔帝的神火分身！

　　龙辰连跳了几步，来到其中一个屋顶上，他俯视着密密麻麻的倭族，不卑不亢道：“我就站在这里，你们倭族的废物就一个一个上来吧！看看你们到底需要几个人，才能够把我打败？还是说，你们这群废物，根本就不是我对手？”

　　“八嘎！”龙辰那挑衅的话，顿时让所有的倭族都愤怒了，他们都恨不得马上冲上去，将龙辰狠狠宰死！

　　“这小子真狂！不过，在我大和家族面前，再狂也得死！”

　　“我倭族的勇士，个个都拥有着通天彻地之能力，松本岛，马上上去，把这小子的头颅给摘下来！晚上我把我妻子赏赐给你！”冷眼看着龙辰，松中城冷淡道。

　　听到他这话，那叫松本岛的矮壮男子，眼睛顿时都绿了，想起家主大人的妻子的丰乳肥臀，他下方都开始充血了，恨不得马上就干掉龙辰，然后再回去在床上干掉家主大人的妻子。

　　“果然是一帮禽兽。”龙辰暗自摇了摇头，连妻子都可以随便送给部下侍寝，龙辰实在是无法理解这些未开化的野人。甚至可以说，他们还没有进化成人。

　　在众人的欢呼声当中，那松本岛已经喘着粗气，冲上了那房顶，这里本来就没有几个人，因为倭族来人的关系，剩下的人也全部跑掉了，所以这一片区域，几乎成为了一个无人之地。

　　看着眼前这禽兽一般的倭族，龙辰心中叹了一口气，他不知道那大夫的名字，不过让他死在倭族手中，龙辰仍然感觉到有些不值。

　　“算了，为你报仇，能杀死一个就杀死一个了。”龙辰眼中，闪着冷光。他看向了灵曦所在的院子，小狼正守在门前，崇拜，激动的看着现在的龙辰。

　　“保护好小曦……”龙辰说得很小声，但是小狼从他的口型当中，就可以看出他的意思，他连忙点点头！对于他来说，这是一个重大的任务。

　　“这一次，我一定不能让灵曦姐从我手中被他们捉到！就算死也不行！”小狼的心中，这股念头非常强烈。

　　“如果必要的时候，我燃烧噬日妖狼的生命之火，我就不相信，燃烧着生命之火，我还不是他们的对手！”

　　小狼心中在想什么，龙辰不知道，他相信小狼会把事情做得很好，而现在的龙辰，只需要将一个个的倭族，用激将法激上来，然后一个个的杀死！

　　“你叫做松本岛？很好，你是今天第一个死在我手中的倭族畜生。”龙辰淡淡看着眼前的粗壮男子，慢悠悠道。

　　“什么？八嘎！小子，你脑子难倒被门夹了吗？听说你旁边还有个仓央国最美的少女？等打败了你，我一定请求家主，把这少女送给我一晚！”

　　龙辰怒了。

　　“我操你麻痹！”

　　刹那之间，吞噬血界，神火分身齐出，瞬间就将松本岛完全淹没！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第332章 神话诞生【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 