    舒小白很努力的阻止战争，把四个州的叛军头子都杀了，连他们的狗腿子都杀了。

    可是战争并未因此平息，依然不可避免的开始了。

    武城的叛军刚举旗，结果他掉井里。

    又来一个，结果喝酒的噎死。

    再来一个，被马踩死。

    反正武城的叛军头子，不管来多少个，都会在当天意外身亡，绝对不会超过第二天。

    舒小白无法平定天下，可是平定一个武城还是能办到的。

    就在自己的眼皮底下谁敢炸刺就弄谁。

    武城的百姓都看傻眼了。

    两个月的时间，这叛军头子死了得有八个了吧？

    上面派来一个就死一个，当天来当天埋。

    现在所有人都知道，武城有高手，专杀叛军头子。

    当然了，书院里的人都知道这事是谁干的。

    舒小白也被搞的有点心力交瘁。

    叛乱的四个州应该不是各自为战。

    他们都是互相串联，在他们的背后还有一个组织。

    一个极其严密的组织，舒小白到现在也没抓到一个活口。

    他们有一种能力，意念自杀。

    只要他们想自杀，就能自杀成功。

    ……

    吴畏的灵根不错，可是因为年纪大了的缘故。

    即便舒小白重新给他洗筋伐脉过。

    可是吴畏的修炼进度依然提不起来。

    练气三层之后就有点练不动了。

    当然了，在充足的丹药下，吴畏依然努力的提升着自己的修为。

    并且对于丹药，他已经开始上手。

    碧云的修炼进境则要快的多。

    两者差了三层，可是两者的速度几乎相当。

    目前舒小白也没太好的办法。

    除非能够再帮吴畏洗筋伐脉一次。

    不过同样的方法只能用一次。

    除非舒小白能够想到其他洗筋伐脉的办法。

    当然了，吴畏相对于修炼，他更喜欢炼丹。

    他在武城开了一家医馆。

    鹿白玉已经六个月了，他最近是越来越珠圆玉润。

    鹿白玉也越来越恐惧。

    任何女人到了这个阶段都会产生恐惧。

    更何况，鹿白玉是男的。

    “师娘，要不要我陪你走走？”

    “碧云，不要叫我师娘！”

    “那叫你什么？”

    “难不成你还想我叫你鹿公子？”

    “算了……你陪我走走。”鹿白玉活动了一下腰。

    在书院里堵得慌，只要是看到舒小白那张似笑非笑的面孔，他就有一股火。

    可是他又能怎么办？

    打肯定打不过，他也不想死。

    再说了，当初是他自己抢着吃下那颗金色珠子的。

    现在再后悔也要自己咽下去。

    “要我扶着你吗？”

    “不用，我有手有脚，用不着掺扶。”

    鹿白玉扶着自己的腰，就和真正怀胎六月的妇人差不多。

    一道街上，碧云就对鹿白玉不管不顾了。

    “这个多少钱？”

    “十文钱。”

    “师娘，借我一两银子，回头还你。”

    “你上次就借了我三两银子，到现在都还没还。”

    “上次是上次，这次肯定还。”

    “那糖葫芦只要十文钱，你借一两银子做什么？”

    “你看这条街才走到哪里？总要未雨绸缪你说的吧。”

    “不借……”鹿白玉拒绝了。

    “将来我炼制丹药还你。”

    “你会炼丹？”

    “当然会，不过我现在主要是提高修为，修为高了，炼制的丹药自然也就高了。”碧云理所当然的说道：“你看我师弟，他现在炼一炉养气丹，就能把自己炼到虚脱。”

    鹿白玉想了想，认真的看着碧云：“那我将来找你要丹药，你不能推脱。”

    “这是自然，男子汉大丈夫，言而有信。”

    鹿白玉掏出一两银子，他这不是借钱，是为未来做投资。

    主要是他现在知道了，全天下能提供给他那些不可思议的丹药的，也就舒小白师徒三人。

    不然的话，就找那些术士炼制出来的丹药。

    就算那些术士敢给，他也不敢吃。

    可是舒小白的丹药，那是货真价实的。

    “也给我来一串。”

    “诚惠一两银子。”碧云将咬过的糖葫芦塞给鹿白玉，根本就不给鹿白玉拒绝的机会。

    就在这时候，碧云眼中闪过一道精光。

    她看到了一对男女在街头游荡。

    是她的那两位表哥、表姐。

    “你认得他们？”鹿白玉眯眼看着前面那对男女：“咦，好像有人在跟着他们，要跟着他们吗？”

    碧云想了想，说道：“跟上去看看。”

    不管是碧云的表哥表姐，还是后面跟踪他们的人，都没注意到还有两头黄雀跟在后面。

    而表哥、表姐显然没发现自己被跟踪了。

    倒是在街头玩的很尽兴。

    两人正走在回家的路上，途经一处无人小巷的时候。

    跟踪他们的人下手了。

    一辆马车路过他们的时候。

    两人没来得及做出反应，后面就被敲了一记闷棍，直接被送上马车拉走了。

    “嗯？是绑架勒索的游侠儿吗？”

    所谓的游侠儿，其实就是所谓的地痞流氓，文雅一点的叫法就是街溜子。

    “不是，那几个人武功不俗，游侠儿哪里有这种水平？”

    两人跟着马车，碧云的脚力就不说了。

    别说是马车，就算是军用战马，她也能凭双脚跟上。

    鹿白玉虽说挺着大肚子，不过他的功力也是远胜寻常的武道大宗师。

    马车出了武城，就往附近的小树林走。

    马车一直来到深山的一个山洞外才停了下来。

    鹿白玉与碧云藏身在树后观察着山洞的方向。

    就在这时候，两人看到里面又出来了几个人，将碧云的表哥、表姐拉下来。

    “碧云，你看……他们的手上和脖子上。”

    碧云的视力比鹿白玉还要好，鹿白玉能看到的，她自然也能看到，而且看的更清楚。

    她看到，那几个人的手上与脖子有些许的皮肤覆盖着黑色鳞片。

    “那是什么人？师娘，你听说过吗？”

    “没听说过，怎么人的身上还会长鳞片？还是说他们根本就不是人？”

    两人都没听说过有长鳞片的人。

    鹿白玉隐约的记得，他们家的那个叛徒大管事。

    他在临死的时候喊过一句话，黑鳞永昌！

    难道他们口中的黑鳞，和这群家伙有关？

