    “哎！”

    在王微身旁躺下，周世显活动着酸痛的骨头，胸前伤口处扔隐隐作痛，这个仗太难打了。

    佳人如玉，周世显用力抽了抽鼻子，鼻端幽香四溢，让他心绪渐渐平复了下来。

    “不走！”

    王微擦了擦眼泪，又抿嘴笑了：“我走不动！”

    周世显一摊手，不再多言，他咬牙起身，缓步走到了庙门口，抬头看了看天，这鬼天气呀。

    身后传来佳人娇柔的声音：“为何不退兵？”

    她虽是个女子，见识却不凡。

    此时的战局，凤威军仍可全身而退，在战船接应下退回黄河北岸，再观望观望……

    周世显并未回头，幽幽道：“往哪里退，再退，大明都没了。”

    “你一个女儿家，你不懂。”

    这是战略决战，不容退缩。

    王微明眸一黯，却又抿嘴笑了，或许与这伟岸男子死在一起，对她来说是个极好的归宿。

    静默，良久无言。

    周世显听到身后悉悉索索的，忍不住回头，便瞧见她从干草堆上爬了起来，光着脚丫缓缓走来。

    不由得狐疑道：“你做什么？”

    王微抿嘴笑了：“求神呀，请土地爷爷显灵，让雨停住。”

    她便盈盈在土地公神像前，缓缓跪倒，葱白的双手合什，口中念念有词……还很虔诚的样子。

    周世显瞧着她薄衫下若隐若现，嘴角直抽：“土地公还管刮风下雨？”

    这事儿不是龙王爷管的么？

    王微不理他，只是虔诚的默念着祷词，周世显瞧了瞧，心中不免狐疑，都这时候了还烧香拜神，真的管用么？

    这不是临时抱佛脚么？

    半个时辰后，雨停了。

    绵绵春雨停住了，又过了片刻乌云散去，艳阳高照。

    “哈哈！”

    周世显冲到门外，瞧着天上大太阳，心中狂喜，这可真是天助我也！

    “哈哈哈！”

    他旋风一般冲回庙里，将王微抱了起来，猛的亲了几口，这下子老子的重火枪要发威了呀！

    将这娇媚入骨的佳人，小心的抱到干草堆上，王微正羞不可抑，纤手抓紧了干草，准备着……

    周世显又风风火火的走了。

    “列队，全军列队！”

    集结部队，趁着天气放晴赶紧设伏。

    嵩山脚下，顷刻间沸腾起来。

    周世显的布置，留下少量兵力监视山上顺军的动向，他亲率凤威军两千余人，加上三千新兵，在郑州府通往洛阳的必经之路上设伏。

    这地方到处都是山，山又不高，以丘陵为主，天生就适合打伏击！

    周世显精心挑选的预设战场，在进出嵩山的唯一通道……两侧平缓的山坡上。

    花费半天时间，周世显给顺军布下一个口袋阵，两山包夹之下，他命人将大路的正面用拒马，陷坑堵上，形成一个口袋底。

    伏兵都藏在两侧的山坡上，还形成了强大的侧射火力。

    预设战场设好了，那就只能听天由命了，至于是顺军能不能捅破口袋，天知道。

    又是一个夜幕降临，山风吹拂，人懒洋洋的没什么力气。

    周世显把凤威营老卒顶在前面，将新兵放在后头当预备队，这让新兵营中一片哗然，躁动着。

    瞧着这位大人真是拿新兵当弟兄了，至少没让新兵上去当炮灰，这和顺军将领的作风截然不同。

    大顺军打仗，一向是驱赶着炮火先上去送死，一时间，慌张的新兵营安定了下来。

    至少……还能多活几天，在这烽火连天的战乱中，能多活几天似乎成了一种奢侈。

    周世显仰面朝天的躺在杂草中，叼着一根狗尾巴草，将自己全身放松，看上去慵懒的很。

    李迁带着人正在巡营。

    这几天新兵营中都说，咱家大人是天庭星官转世，武曲星下凡，新兵们传的沸沸扬扬的，说的有鼻子有眼。

    瞧着那些黑洞洞，又粗又长的火枪，青铜打造的火炮，各种新式武器让人望而生畏，还有大人身上的怀表，千里镜。

    若不是星官下凡，天庭怎会赐下这么多法宝？

    这些祖祖辈辈种地的农家子弟，哪里见过这玩意呀。

    那家伙挨上一枪，前胸进，后背出，立刻就是个碗口粗的疤，五脏六腑都能打出来。

    这不是天庭赏赐的法宝又是什么？

    好端端的人成了神。

    周世显一时啼笑皆非，这一招效果还真不错，已经有好些新兵，偷偷对着周世显顶礼膜拜了，这是天兵天将下凡呀！

    这算是明末这个时代特殊的政工工作。

    “嘿！”

    周世显都无语了，纸上得来终觉浅呀，和这些不认字，愚昧的顺军降卒讲大道理？

    真没啥用，还是造神比较管用，由得李迁折腾去吧。

    周世显有点明白，大明是怎么亡的了，读书人的大道理，满口的仁义道德老百姓不懂呀。

    夜半时分，顺军的前哨骑兵出现了。

    远处山路上响起了杂乱的马蹄声，骑兵后头的是步卒，打着火把，推着火箭车，炮车，乱哄哄的顺着大路走来。

    “来了！”

    周世显猛的翻身，低低道：“传下去，放近了打！”

    夜色下，千里镜中，顺军的骑兵潮水一般出现。

    “逮着一条大鱼！”

    火把林立，这时代的士兵大部分人营养不良，普遍患有夜盲症，夜间行军只能高举火把。

    瞧着大队顺军骑兵进了伏击圈，周世显抄起了手中重火枪，不紧不慢的装填着，一边用千里镜观察。

    这是顺军前锋，步骑加起来怎么也有好几千。

    一个领兵的将领骑在马上，杀气腾腾，连那衣甲光鲜的甲胄都十分清楚，要打就打这衣甲鲜明，骑在高头大马上的蠢材。

    “嘿！”

    这货身上的甲可真亮呀，都能当镜子用了。

    这不是找打么？

    周世显偷偷抓起一把烂泥，抹在自己的八瓣盔上，这是战场可不是唱戏，当官的不能太招摇了。

    咱老周多精明啊，早就把容易暴露身份的一切标志，都用烂泥遮住了，瞧着和普通士卒没什么区别。

    “山文甲啊？”

    瞧着那顺军将领身上的甲胄，周世显咧了咧嘴。

    这玩意他老周家就有一件，被老爹当做宝贵珍藏的，逢年过节才拿出来供着，周家祖上也是骑马打仗的出身。

    据说那件山文甲，可是当年永乐大帝赏赐的，参将游击以上的将领才有资格穿戴。

    这玩意瞧着光鲜靓丽，其实防护力一般，什么年代的老古董了。

    “啐！”

    周世显往手上啐了口唾沫，从军服上割下两块布，塞住了耳朵，瞄准了那名招摇过市的顺军将领。

    三里，两里，一里……一杆杆重火枪从山坡上，草丛里伸了出去，密密麻麻的一大片。

    五百步，三百步，一百步。

    夜色下，准星里，将那个顺军将领套住了。

    周世显找了个舒服的姿势，左手钩着扳机，右手掌握住了左手肘，撑住，这个姿势舒服多了。

    他使用的铳子和一般的铅弹不同，是他一颗一颗精心打磨过的，铳子最大程度的和枪管贴合。

    为了增加气密性，上面还抹了一层猪油。

    知识就是力量！

    “砰！”

    大批顺军进入到伏击圈五十步远，猛然间山坡上一声脆响，一团硝烟升腾起来。

    那穿山文甲的顺军将领，就像被万斤巨锤击中，口吐鲜血，整个人从马背上被打飞了。

    “混帐！”

    李迁怒骂了一声，是哪个混蛋乱发铳，他看了看，原来是自家大人先搂火了……那没事了。

    “打！”

    周世显率先开火，道路两旁伏兵四起。

    “砰，砰……噼里啪啦！”

    一团团硝烟绽放，上千杆重火枪一起开火，弹丸如瓢泼一般席卷了顺军前锋。

    “希律律！”

    “啊啊！”

    人喊，马嘶，血流成河。

    周世显仍是不紧不慢的装填，瞄准，口中念念有词。

    “十殿阎罗，缚有罪之人。”

    “砰！”

    又是一团硝烟散开，一个膀大腰圆的顺军精锐倒了下去，五十步远的距离上他弹无虚发。

