
“QB，罗宾·威廉姆斯饰演肖恩·马奎尔博士，你怎么看？”

休息时，克里斯悄悄追上白奎因，询问他的意见。

“他不是哈维请来的吗？”

白奎因一直觉得心理医生一角根本没有争议，既然哈维看好罗宾·威廉姆斯，那就听他的好了，一方面哈维的眼光向来不错，另一方面刚好可以以此为理由拒绝哈维插手女主角。

他在女主角的最终轮名单里看到了，上周派对跟在哈维身后的那个性感女郎，罗斯·麦高恩。

和丽芙一样的黑发，胸前雄伟不输米拉·索维诺。

哈维这条老狗！

克里斯托弗急道：“QB，你不能事事都被哈维牵着走，那帮犹太人做事居心叵测，我们要和他保持一些距离……你不会没看名单吧，强·沃特是我们的人！

而且，做为交换，弗朗西斯·科波拉导演也会将马特·达蒙作为他的新片《造雨人》的男主角！

强·沃特和马特·达蒙背靠背合作两部电影，将来会成为佳话的！”

因为事务繁忙，白奎因从来没和意大利帮有所联系，平时都是克里斯出面的，之前为表妹梅朵弄推荐信的时候，克里斯便请了科波拉导演的夫人，埃莉诺女士写的。

“你不会真被那个犹太小妞迷住了吧……我倒觉得那个叫丽芙的姑娘和你很配，她有五尺十一寸了吧……”

“嘿，莎拉也去教堂的，血统和信仰不要混为一谈，另外，我和丽芙只是朋友……”

“我可没听说过她去教堂，你也不去教堂……不过放心，我不会去外婆那里告密的，其实托尼也很少去……”

宗教最让白奎因头疼，赶紧转移话题，提出了一个疑问：“马特·达蒙出演《造雨人》，强·沃特出演《心灵捕手》，这种交易似乎有点不对等啊？”

克里斯耸了耸肩，“大概是科波拉导演很喜欢马特·达蒙吧。”

这已经是第三个邀请马特·达蒙出演的电影了！

一个古怪的念头在白奎因脑海中冒了出来：这小子莫不是拿了主角模板？

自从那次和汤姆·汉克斯在《周六夜现场》碰面后，白奎因将自己对斯皮尔伯格导演的新片感兴趣的这件事告诉了麦克·科克。

麦克·科克不愧是老牌经纪人，很快就打探来了消息。

斯皮尔伯格导演的新片叫《拯救大兵瑞恩》，男主角确实是汤姆汉克斯，而且这是个硬汉电影，主要配角全是男人。

麦克·科克还特意地提到，其中一个比较重要的配角“被拯救的大兵瑞恩”，斯皮尔伯格看中了一个新人，正是正在和他合作的马特·达蒙。

麦克·科克还表示，如果白奎因愿意当“绿叶”的话，他可以想办法为白奎因争取一个主要配角的试镜，白奎因的身材非常适合饰演一个硬汉军人。

对了，得问问麦克那边的进度如何了！

千万不要因为梦工场三巨头的权力争夺，让自己错失了一部好电影。

白奎因的情况自己清楚，他只能演动作片或者战争片，这几年好莱坞古装片拍得少，不然古装片里面的壮汉，也将有他的一席之地。

至于《心灵捕手》这种电影，根本就不适合他，因此他也只是弄了个哈佛橄榄球队球员的路人角色，一共就一个场景，几句对话。

得到了克里斯的提醒，白奎因知道了自己应该支持谁。

那一定是意大利帮的自己人啊！

那才是自己的基本盘。

两人密谈刚结束，一直被白奎因安插在外面观察丽芙是否来了的莉娜，带着一脸坏笑跑了过来。

“Yo，Boss，哇偶，还有Boss的哥哥，你们猜我刚才看到了什么？”

“什么？”

“怎么了？”

“一场家庭伦理剧，如果动作快点，我们说不定还能看到结尾……”

两人赶紧跟上莉娜来到副楼的楼顶，这是她选定的“观察哨”。

就在他们的脚下，两幢楼的中间，两男一女正在争吵中。

其中年纪比较大的男人非常好辨认，正是刚刚参加了试镜的强·沃特。

“那是强·沃特的女儿，安吉丽娜·朱莉·沃特，还有他的英国老公约翰尼·李·米勒。”莉娜解释道。

白奎因推测道：“老丈人和女婿之间那种麻烦事？”

“似乎不是！”看过前半场的莉娜说道：“强·沃特不想让她女儿参与这部电影。不过她女儿说自己付出很多……莫不是被哈维给……”

“哈维支持的是罗斯·麦高恩……”

白奎因一边说着，一边低头向下看去，当即心中暗叫不好！

强·沃特的女儿在未经允许的情况下激活了三个角色碎片：两个持枪的打女，看来未来她是走动作女星的路线的，一个妆容恐怖的女巫角色。

好像颜值也崩了。

不管怎么说，三个角色碎片，未来必成大气。

在白奎因这里解锁多个角色碎片的有：小李子、汤姆·汉克斯和马特·达蒙。

前两人现在有多火就不用提了，一个中年男星第一，一个青春偶像头牌。

就连刚出道的马特·达蒙，才短短几个月，一部过硬的作品都没有的情况下，累计票房还不如白奎因，却接连被弗兰西斯·科波拉和史蒂文·斯皮尔伯格导演看中，算上哈维的话，就是被三个好莱坞大佬相中了。

强·沃特的女儿未来不可限量啊！

莉娜说道，“安吉丽娜和强·沃特的关系并不好，这女人吸毐、滥交，她老爸管不了她，不过身材确实挺火辣的。”

“额……”克里斯欲言又止。

白奎因和莉娜听出了不对劲，齐刷刷看向克里斯。

克里斯见躲不过，只好说道：“QB，你先答应别告诉安洁莉娜……”

“哦……”两人秒懂。

“我们在伊万·麦克雷戈的聚会上认识的，我们的男主角想让我帮她搞个角色……我又不知道她有老公，还吸毐……”克里斯解释得很苍白。

白奎因拍拍克里斯的肩膀，挪揄道：“安洁莉娜，安吉丽娜，你可别叫错了……你学坏了，我的好哥哥，我支持强·沃特，你支持丽芙·泰勒……就这么成交吧，如果丽芙来的话……”

“强·沃克走了，好像很生气的样子……”莉娜做起了实时播报。

“哇，约翰尼·李·米勒扇了那个性感炸弹一耳光，他还真舍得啊！……走了，约翰尼也走了……Boss，我能去安慰一下那个辣妹吗？”

“我们也走了，你要坚守岗位，莉娜……看到了丽芙，记得给我发消息。”

白奎因叮嘱自己的员工。

“Yes，Boss！”

两人刚回到试镜室，选角导演就带来了一个不好的消息。

“刚刚强·沃特的经纪人打来电话，说……强·沃特先生退出了本剧的角色选拔……”

哈维看向克里斯，笑得非常开心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69234518"  chaptername="97  家庭纠纷">加入书签</a>
</div>
