    王老头此时也浑身打了一个哆嗦：“这天儿咋突然这么冷呢？走走走，干活热乎热乎去！”

    偌大的一个家里顿时鸦雀无声，寂静无比。

    可就是因为这样的寂静，赵笙觉得自己的心里呕了一团血，想吐又吐不出来，硬生生的憋得脸色通红。

    拳头在身侧狠狠的握紧，嘴里念叨着：“死女人，早晚让你爱上我！”

    “嘶！”可能是因为拳头捏得太紧了扯动了伤口，赵笙不由得痛呼了一声，心中更是委屈。

    龙其从山中的树梢上飞越而下，落入院中。四下打量了一下。有些狐疑：“诶，不是听说女主子在这里修了新房吗？这应该是女主子的新房吧，咋静悄悄的一个人都没有呢？”

    不对呀，昨儿个一大早他就收到了翠柳他们的飞鸽传书，说王爷在女主子的家中休养啊，怎么一个人都没有呢？

    可口，赵笙可能是因为实在是憋了一肚子的气，杀不出来，竟然把自己变得可瘦了起来。

    龙其听到咳嗽声，瞬间眼神一亮，黑他家王爷正在这里，急忙推开门冲了进去，扑通一声就往地上跪，，主子，主子你咋样了？

    此时家中不是没有人，而是都在自己的房间里做事情，所以才没有出来罢了。

    赵笙刚才还在惆怅着，怎么样才能让书香那个死女人看上他，心甘情愿的做他的妻子，做他的王妃。可突然被龙其这么一吓，差一点没有弹跳起来。

    就因为这一惊吓，赵笙条件反射的觉得危险，想要上前掐住人的脖子。可是他忘记了自己现在身上全是伤，被捆得跟个木乃伊一样的躺在床上，唯独就剩下那张脸还能看了。这都得归功于他的那个铁面具，要不然这脸都没了。

    可是因为他这一番动作太大，竟然骨碌碌的从床上滚了下来，疼得他嗷嗷的叫了好几声。

    不是他忍不得痛啊，只是不知道为什么，此时他就是想大叫一下，仿佛这样就能宣泄出心中的闷气一般。

    可龙其哪里知道这些，以为自家主子伤的有多重。他家主子从来都是到刀剑插在身上都不会吭一声的，如今叫得这样，咳，这样的悲壮，肯定是痛到了极点吧！

    “主子主子，您怎么样了？！你可不要吓我呀，主子……”龙其吓得慌了神，上前七手八脚地想要扶起赵笙。可是却没注意到他身上那么多的伤，反而戳进了他肩膀上的伤口里，赵笙顿时又开始哇哇大叫了起来

    “轻点，轻点，你轻点啊，你这是想要弄死本王啊！”

    龙其伸出去的手也瞬间又僵在了原地，不是，这还是他家主子吗？这说得话是啥意思……

    龙其这么想着，又仔细的在赵笙的脸上看来看去，还伸手去探了探，看是不是有人皮面具啥的，别生出个什么不三不四的人冒充他家主子吧。

    赵笙没好气地挥手打开了龙其的爪子：“摸什么摸呢，本王的王妃都还没摸过，哪就轮到你来摸了！”

    龙其此时是真的要哭了，他听说了自家主子中了那个什么焰毒。他虽然不知道焰毒是什么东西，想开翠柳既然跟他说了，那就一定是什么严重的毒药。

    “主子，呜呜……”龙其想到这儿竟然呜呜的哭了起来：“主子，主子啊，你怎么脑子就不清醒了啊……到底是谁给你下的，属下会去为你报仇，的主子啊，我是龙其呀，你还认得我不？”

    赵笙本来就中了毒，再被书香先前那么一气，此时再被龙其这么突兀的一哭，直接气得那一口血就喷涌了出来。

