
正德九月初，在大明占领波斯高地的消息传回来不久，在南方又传回来了一件令朱厚照高兴的事情。

龙江造船厂负责人和南京兵部尚书联名上书朱厚照，宣告了郑和宝船的再次问世。

从朱厚照下令重建龙江造船厂到现在已经三年半的时间过去了，在这三年多的时间里，龙江造船厂经历了从毁灭到重生，从重生到兴盛。

从最小的副船，到最大的郑和宝船，他们历时三年多的时间终于完成了这项具有历史意义的技术攻坚。

三年多的时间他们积累了无数的经验，无数大小船只先后在龙江造船厂下江试水。而郑和宝船在经历了两次失败沉没之后终于在第三次下水试航成功。

七月中旬的时候，第三艘郑和宝船正式建造成功，有了前两次的失败，这一次下江试水的时候，无数的工匠全都仅仅的憋了一口气了，如果这一次再次失败的话，那么对于他们来说打击几乎是致命的，甚至还有可能影响朝廷对于郑和宝船建造的态度。

这一次的试水至关重要，只许成功不许失败。

随着宝船一丝丝的进入水中，所有的人都屏住了呼吸。宝船就那么静静的呆在水中，一动不动。半个时辰之后，巨大的欢呼声从造船厂传了出来，成功了。他们成功了，宝船成功的浮在了水面之上。

之后上面的船师们就迫不及待的启动了宝船顺着长江而下，在长江、近海以及远海试航了一个月之后，宝船再次返回龙江造船厂。

早就做好了准备的工匠们立即等上宝船检查，  看看是否有什么重大的故障。最后经过全面的检查，出了正常需要维修的地方之外，宝船在一个月的航行之中没有出现一点问题。

这标志着什么？这标志着宝船可以投入实用了。

这艘宝船长达四十四仗，一百三十二米，宽达十八仗的，五十四米，可谓是当今世界上最大的木帆船，船上一共有四层，上面九个桅杆可以悬挂十二张巨大的帆布，光是上面的抛锚就重达几千斤，宝船吃水达到了五米多，同时整个宝船需要两百多人同时操作才能够起航。

得到消息的朱厚照差点喜极而泣，他连夜召集了内阁、六部进宫商量组建舰队的事情。

现在已经不是十几年前的情况了，如果是十几年前朱厚照想要重建舰队，难度肯定特别的大，但是现在不同了，当今大明的国力达到了有史以来最强大的时候，就是当年成祖皇帝时期和现在相比都相差了很多，每年五千多万的赋税那不是白收的，当年大明财政不足一千万两就可以养活一支郑和舰队，现在的财政收入是当年的五倍多，就算是养活两个郑和舰队都是轻轻松松的。

就算有了钱也不能乱花不是，真正让大多数的大臣最后都支持组建舰队的根本原因还是朱厚照上台以来发动的几次战争，喀山之战让大明的人知道了原来在那么要遥远的地方还有一个莫斯科公国。

波斯高地的战争让大明知道了原来就在自己的西侧就有一个强大的奥斯曼帝国，大臣们不但睁开眼看了世界，同样也看到了组建一个舰队的迫切必要性，要不然将来和奥斯曼交战起来就有可能吃亏了。

最后，除了极个别的大臣不支持也不反对之外，其余的大多数大臣都选择了支持组建舰队。

第二天朱厚照正式下达命令重新组建舰队，为了纪念当年郑和下西洋的壮举，朱厚照不但再次把新建的宝船命名为郑和宝船，而且新组建的舰队也被命名为了郑和舰队。

从这个时候起组建舰队就是整个大明最重要的大事情，全天下的人都看关注者，而朝廷也集中全力支持，缺少什么就支援什么。

郑和舰队所需要的船只早就已经被龙江造船厂造出来了，只不过那些只是一个光秃秃的船，上面还缺少基础的物资，在朝廷大力支持之下，十月初郑和舰队正式组建完毕。

在松江海军学院的数万学员们在南京兵部的组织之下开始北上南京，这支新组建的舰队就将是他们未来战斗的地方。

由于这是差不多百年来的第一次航行，朱厚照没敢把舰队造的太大，此次的舰队总共有船只一百零四艘，是当年郑和舰队最庞大时期的一半左右。

同时舰队之中的船只至少有40多艘配备了现在世界上最先进的航海仪器和武器装备。

三万多海军学院在舰队上驾驶者舰队从龙江造船厂出发，经由太仓的刘家湾，然后一路顺着沿海而下福建。

在福建的太平港，舰队进行了第一次的筛选，根据沿途之中各个学院的表现，上面有将近一半的人被认为不适合远航。在筛选之后舰队的官兵人数缩减为了一万五千余人。

最后舰队的指挥被确定为张永，当年的郑和是一位宦官，现在的舰队也叫郑和舰队，当然指挥官选择一个同样身为宦官的人最好了，这一点并不是朱厚照自己选择的，而是朝廷之上其余的大臣主动提出来的，不过这样也确实是合情合理。

唯一有资格成为舰队指挥的只有朝中的八虎，几个人自然是都想要这个位置，不过最后朱厚照却把这个重任交给了张永。

因为八人之中张永是性格最为耿直的，历史上张永曾经当过平定安化王的监军，搬到刘瑾他是大功一件，八虎之中唯一得善终的就是张永了。

性格耿直，懂军事，这是八虎之中其他人比不上的。

十一月，东北季风开始刮了起来，也标志着舰队即将开始远航。

为了亲自送别此次的舰队，朱厚照专门从京城来到了福建的闽江口，在朱厚照亲自送别之下，顺着东北的季风，舰队从闽江口的五虎门正式扬帆远航。

“皇上，回吧。”等舰队已经望不见了之后，边上的刘健小声的说道，看着渐渐远去的张永，刘健心里不羡慕那是不可能的。不过谁让他贪财呢，朱厚照早就明确无误的告诉了他此次航行至关重要，他贪财的毛病改不了就永远得不到机会。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484437"  chaptername="第六百零七章：新“郑和舰队”远行">加入书签</a>
</div>
