
　　谁还没经历过懵懂的时候。天籁小说网

　　容楚‘啧’了声：“不行，你的经纪人还是太稚嫩了，这点事都处理不好，我过几天重新给你挑一个，有经验一点的。”

　　他随之抬起了头：“等会把录音发给我，我们公司的公关团队会看着办的。”

　　慕容茶：“...”

　　可是她没有大老板的微信啊。

　　她正纠结着，又不敢说，就听到了旁边的苏夏应了一声：“嗯，我发给你。”

　　慕容茶松了一口气。

　　容楚：“话说回来，胡梦媛妹妹那个女团，糊的一点水花都没有，唯一有点话题的就是顶着胡梦媛妹妹这个称号的胡梦欣了，节目挺火，可是成团之后的讨论度实在是低，听说几个人之间还明争暗斗一点也不团结，就这团能火，我直播吃电脑。”

　　“...”苏夏似笑非笑，“真的吃电脑？我突然有种想帮帮她们的冲动了。”

　　容楚的嘴一下子闭上了，他怀疑人生的道：“我平时对你很不错，你不用这么恨我吧。”

　　苏夏笑了笑，示意他继续说。

　　“反正这个团远低于一开始的预期，现在团活动少的可怜，胡梦欣的公司绝对是在让她往演员的路上走，胡梦媛估计心里其实挺不是滋味的，毕竟她们公司的当家花旦本来是她，现在竟然要把好的资源给别人了，还是她的妹妹，她估计要难受死了。”

　　这一点苏夏倒是听到了。

　　圈子里也有点风声，说胡梦媛最近在和她的公司闹，按她的性格，不闹才怪。

　　慕容茶听的津津有味的，跟当故事在听似的，尤其是对娱乐圈里的这种八卦她好奇的要命。

　　所以就一下子忘了对自己老板的敬畏，不禁疑惑的问出了声：“那胡梦媛的公司为什么要把好的资源都给她妹妹啊，胡梦媛之前不也算是步入了小花的行列吗？而且还是她们公司的当家花旦，把好的资源全部都给她才对啊。”

　　“因为胡梦媛自己作死啊，之前她和苏夏还有陆景尧一块去上明星向上的时候连陆景尧歌的歌词都写不出来，那影响多大了，”容楚说，“撒谎精这三个字算是在她的头上住下了，不少的导演都公开的说不会再和她合作，这种情况，她要是在EM娱乐，那我也准备放弃她扶持下一个人了。”

　　慕容茶咂舌：“原来这样啊，那看来舆论真的可以把一个人的未来都给毁掉。”

　　“那也是她自己咎由自取，活该的。”

　　容楚漫不经心的从桌子上端起了一杯香槟递给了自己的女朋友：“她要是老老实实的不说自己是陆景尧的粉丝，现在小花里还有她的名字呢，可惜她就是觉得自己最近的几部作品一直都在扑街，铤而走险，结果还真的把自己折进去了。”

　　他的目光微微的流转，最后落在了苏夏的身上，似笑非笑：“要不怎么都说你宝贝有毒呢，别有用心的想蹭他热度的人，到最后都没什么好下场。”

　　苏夏淡淡一笑：“那都是他们活该。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百七十章 都是他们活该免费阅读。https://xs.23sk.com 