
　　堂中，杨易说明来意，并递上教令。

　　徐孟华将茶杯放置一边，声音严肃：“你既听从我的建议，尝试接了任务，我也有言在先，会指导你抱山拳的修炼，教令便不用了。”

　　“弟子恐怕担不起这个责任。”杨易行礼道。

　　“你有什么责任？”徐孟华不明白。

　　“您管辖任务堂以来，从没有做过任何徇私舞弊之事，外人都道您刚正不阿，公私分明，我若白得教诲，岂不是坏了您的名声？”

　　杨易抿了抿嘴唇，继续道：“今后若有弟子效仿我，接一个任务就跑来请求指点，您是答应不答应？”

　　“哈，虽有捧高我的嫌疑，但所说不无道理。”

　　徐孟华大笑起来，目光闪烁道：“以前，也有弟子拿着教令找过我，我知他们来意，求学是假，套近乎是真，便都打发走了。久而久之，这里就没几个人来了。你不是第一个拿教令来的，但却是第一个义正言辞的。”

　　“我只是不想让别人误会我是投机取巧之辈。”杨易正直道。

　　就你现在的所作所为，很难不让人误会啊……

　　徐孟华深深看了杨易一眼。

　　“行，这教令我收下了，但仅作为保存，哪天你想到，可随时找我要回。”

　　他沉思片刻，最终还是答应。

　　杨易再次行礼。

　　只要教令收了就行。

　　至于用不用就不关他的事了。

　　其实杨易真正的目的，并非是向徐孟华请教抱山拳，反而是赤霞功。

　　他即将突破炼骨，如果有一位名义上的“师傅”打掩护，会让突破看起来更加名正言顺。

　　虽说像杨易这个年纪的弟子，就连入劲的也有，他仅仅突破炼骨，没什么大惊小怪，但能谨慎，还是谨慎一点好。23sk.Com

　　况且徐孟华是管事，身份和实力摆在这。

　　和他建立一层关系，好处先不说，至少没坏处。

　　整整半天的时间。

　　杨易都在听授抱山拳的修炼心得。

　　他有系统，突破没有障碍。

　　但多听一些前人的经验，能更好理解武学的精髓，施展招式时做到圆融。

　　等离开徐孟华居所时，已是下午。

　　杨易准备去练武场继续巩固今日所学。

　　他的悟性并不高。

　　方才徐孟华亲身示范了几处要点。

　　他需要多花时间在实战演练中琢磨。

　　经过任务堂时。

　　发现不少人围聚在一起。

　　简文斌正好从任务堂中走出来。

　　杨易本想迎过去，却察觉到对方的脸色有一些不对。

　　简文斌出来后，向着诸位师兄弟行礼，而后失魂落魄地离开。

　　“哎，沈格师兄多好一人，就这么没了。”

　　“听说是遇到了旋力境界的妖兽。”

　　“又是这种情况，任务分级就不能再严谨一点么？”

　　“这事也怪不到宗门，突发事件是意料不到的。”

　　“最近这突发事件有点多了，我上次任务，也遇到了超标的妖兽，险些丧命。”

　　“近期都小心着点，这落霞群山怕是有大事发生。”

　　几名弟子交头接耳，声音虽小，但原原本本传到了杨易的耳中。

　　杨易出任务之前，还与沈格有过一面之缘，没想到过去几天，人就没了。

　　有些心烦意乱地继续前往练武场。

　　一下午的时间。

　　杨易都在练武场与人对练。

　　直至天黑，满身擦伤，满流浃背。

　　分别时，对练的师兄好心提醒道：“杨师弟，早些回去歇息，这段时间，不知是哪个家伙趁着天黑袭人。”

　　“好。”

　　杨易默默应声。

　　回木寮之前，又跑到灵泉山泡了两个时辰。

　　最近他的花销有点大，家底以肉眼可见的速度在变薄。

　　不过杨易不以为意，钱就是拿来花的，没了就写信回家，再差人送来。

　　转眼五天的时间转瞬即逝。

　　杨易每隔一天就会拿着一枚教令去找徐孟华。

　　这让后者眼皮狂跳。

　　一枚教令代表一千两，就算家里有钱，也没这样花的吧？

　　除非家里很有钱！

　　这日，杨易从徐孟华的居所出来，没有再去练武场。

　　而是脚步一转，去了合风院。

　　与庄呈露约定的时间到了！

　　杨易这些天都没有主动反馈武学。

　　就是等着今天。

　　自己炼化还不够。

　　若赤霞功也出现炼化龙血丹的特殊事件，岂不美哉？

　　这相当于一颗变多颗，超级加倍！

　　当然，要从无数平行位面随机反馈出相关事件，完全看脸。

　　但只要能增加些许概率，杨易也觉得有必要一试。

　　“这位师兄，在下杨易，按照约定来找庄呈露庄师姐。”

　　来到合风院门口，杨易向一位从院中走出的紫衣男子行礼。

　　按照规定，外门弟子若非得到允许，是不得擅自进入内门的。

　　“噢，来找庄师妹的，既然有约，就直接进去吧，她应该在丹房。”

　　对方很好说话。

　　杨易再次行礼，进入。

　　“哎，又是一个昏了头的……”

　　男子遗憾地摇摇头。

　　走进合风院。

　　能闻到阵阵的药香。

　　除了日常修炼之外，合风院的弟子做得最多的事，就是炼丹。

　　“庄师姐，我是杨易，与你约定好来取龙血丹的。”

　　来到丹房前，杨易见到了正在丹炉前忙碌的庄呈露。

　　火热的丹炉将她映照着脸颊通红。

　　薄汗湿了额前的几缕发丝。

　　杨易默默站在外面。

　　炼丹最忌讳有人打扰。

　　忽地，庄呈露急匆匆走了出来。

　　“庄师姐，我那龙血丹……”杨易立刻道。

　　但话还未说完，庄呈露就抢先道：“你赶快去药田将这几味灵药采摘来！”

　　将一张纸条递给杨易，还不等回答，就再一次进了丹房。

　　“这。”

　　杨易莫名其妙。

　　难道是炼丹中途才发现少了药？

　　这心也太大了吧！

　　尽管有些不情愿，但为了龙血丹，还是忍了。

　　去往药田时经过断崖。

　　这里很偏僻，原本很少人会在这逗留。

　　但此刻，却莫名有许多外门女弟子聚集在这，正好占了路。

　　她们的目光落在不远处的镇魔树下，互相诉说着什么，时而有轻笑声传来。

　　杨易没空欣赏这一片莺莺燕燕，默默从她们中间穿过。

　　但这不解风情的举动，惹来了不少的白眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第十八章 镇魔树下免费阅读。https://xs.23sk.com 