    石澜有些绝望。

    在如此强大的五位强者面前，寰宇宫上下连遁走的机会都没有。

    十二位长老和纪白鸢等人，全部被屠杀。

    一个不留。

    够狠！够绝！

    连她想要自尽都做不到，只能被强行镇压禁锢，心里的怨恨冲天而起，却被仙力死死的压制着。

    属于仙帝的仙力镇压，不要说石澜，哪怕是火寒湫和雷曦妃都无法抗衡，只能乖乖地被禁锢着。

    要不是想要借助三人威胁苏辰离开苏族，他们肯定不会如此多浪费时间，直接便会抹杀。

    在五位仙帝眼里，这些都是蝼蚁，死与不死都是无所谓的事情。

    不对劲！

    雷曦妃和火寒湫两人，脸上都写满了惊讶和不解，因为她们实在没有想到，封印之下，居然会是所谓的半步虚圣境。

    怎么可能的事情，单单是半步虚圣境，怎么可能让她们感到心悸，毕竟那股力量，甚至要比五位来自仙域的强者都要强大。

    在封印面前散发出的气息，她们甚至感受到自己的那种渺小，这也是为什么，这么久以来，她们一直不愿意破开封印，也不愿意让石澜离开的真正原因，担心离开后，封印一旦开启，出现什么强大的东西，是她们无法抗衡的，主要还是担心石澜和苏辰。

    但是现在。

    刚刚出现的半步虚圣境，绝对不是她们感应到的气息，也就是说，下面应该还封印着某种东西，只是没有出现而已。

    不仅仅是两人，哪怕是五位仙帝也发现了事情的不对劲。

    镇压寰宇宫的五位仙帝，准备离开的时候，突然转身看向面前的无尽血雾，一个个脸色极其凝重起来。

    在他们的面前。

    整个寰宇宫被血雾笼罩，却是聚而不散，并且开始快速地朝着地面的裂缝消失，转眼间消失的无影无踪。

    嗡！

    此时。

    一道来自亘古岁月的钟声，突然从地底荡漾而出，开始由近到远，竟然传遍整个虚空，以寰宇宫为中心，直接朝着四周荡漾而出。

    听到浩瀚亘古的声音，不管是三女还是五位仙帝，脸色都彻底变了，因为他们能够感受到，这道钟声内蕴含着多么恐怖的强大气息。

    苏族。

    无法离开苏族的苏辰，静静独自一人坐着，眉头紧紧地皱着，心里很是担心师父姐姐的安全。

    他不知道现在的寰宇宫，到底怎么样了，而他又无法离开苏族，毕竟他不是五行仙帝的敌手，一旦离开寰宇宫，必定会遭受五大仙帝的围杀。

    “苏弟，你不要担心了，雨桐想让你帮她提升实力。”

    走进来的骆天妃，看着一直坐着不动的苏辰，很是担心的说道。

    她的意思很简单，就是想让女儿好好陪苏弟开心。

    苏辰猛然抬起头，听着悠扬亘古的钟声，脸色彻底变了。

    “苏弟，到底是怎么回事？”

    苏辰摇摇头，亟不可待地说道：“等我！”

    看着突然消失的苏弟，骆天妃当然明白肯定是遇到了什么急切的声音，否则的话，苏弟不会如此着急。

    心里深深叹息一声，骆天妃并未追去。

    天陨界，寰宇宫。

    鸦雀无声的天地间，唯有钟声回荡久久不散。

    整个云层都是钟声余音，穿透层层虚空直插苍穹。

    “老大，到底是怎么回事？”

    金衍君要是摇摇头，脸色很是凝重的看着面前寰宇宫，他们当然知道里面封印着东西。

    刚刚破印而出的半步虚圣境，已经被他们释放出的仙力镇压陨落，只是没有想到，地底竟然还封印着什么东西。

    最重要的是，这股力量是他们无法抗衡的，感到心颤不已。

    到底是什么呢？

    “先镇压再说。”

    将三女直接禁锢在一边，五位仙帝一步跨出，来到寰宇宫的上空，按照五行方位站立。

    金衍君，木骸君，水冰君，火冥君，土戮君头顶上空凝聚出属于各自的血轮，五行血轮分别代表着金木水火土五行，一股股的血轮力量，在半空之中形成五行沙尘暴。

    五行沙尘暴直接开始朝着寰宇宫的广场镇压而来，伴随着轰隆隆震耳欲聋的响声，使得整个地面开始发出强大的碰撞声。

    强行镇压！

    无尽的鲜血开始回笼消失不见，已经恢复安静的广场，被五行力量笼罩后，好似石沉大海般消失不见。

    “老大，到底是怎么回事？封印内的东西到底是宝物还是某种力量。”

    金衍君摇摇头，他明白其他四人的意思，只是连他都搞不清楚什么状况，毕竟以他们五人的联手力量，面对低等级位面的任何封印，相信都应该可以轻松镇压。

    “要是被封印的宝物，能够抵挡住你我五人的镇压，想必这件宝物应该来自高等级位面，甚至是来自仙域。”

    “仙器？”

    “没错，还是强大的仙器。”

    听到此话，其他四人的眼神彻底贪婪起来，要真是如此的话，那么对于他们来说，这次前来还真是不亏。

    “继续镇压。”

    就在五人刚刚重新释放出五行力量，开始继续准备镇压的时候。

    一道更加响亮的钟声从地底缓缓而起，这次五行沙尘暴瞬间消失，被钟声死死的压制住，好像破碎的玻璃消失不见。

    五人彻底傻眼了，你看看我我看看你，都从对方眼里看出深深的恐惧，不敢继续逗留，转身准备离开。

    只是现在的五人，却骇然的发现他们的身体都被锁定了，禁锢的死死的，无法动弹分毫。

    在三女惊惧的眼神之中，一股惊人的力量瞬间冲出，在虚空形成一道万丈巨掌，看上去模糊不清，不过好像整个位面都似乎笼罩在万丈巨掌之中。

    “快走！”

    “动用五行禁忌力量。”

    金衍君五人看着面前出现的万丈巨掌，都彻底傻眼了，很清楚这道巨掌蕴含着何等恐怖的威力，不敢继续逗留。

    只是可怜的五位仙帝，在巨掌的覆盖下，甚至没有力量反抗，连遁走的机会都没有，只能眼睁睁的看着万丈巨掌，朝着他们五人狠狠拍来。

    【作者有话说】

    仙鹤劝有些人，还是赶快离开本书，仙鹤不想骂人，只能祝福你们这些人，希望你们的嘴过的好！

