    厉御风身上只穿着件银灰色羊绒衫，搭配纯黑色西裤。

    他侧身歪在她的床上，神色有些疲惫和颓然，身上的风衣外套，也只是随手扔在床尾凳上。

    “你回来了”，唐筝说着，朝他走过去，问：“小希怎么样？”

    厉御风沉默了下，才道：“还是老样子！”

    唐筝：“……”

    其实这句话根本就多余问，纪雅希此时的状态，想想都能够明白。

    下半辈子即将在床上度过——

    这对于任何人来说，都是一种难以忍受的折磨。

    尤其是纪雅希，她还那么年轻，还不到三十岁，还有女儿，还有太多太多想要做的事情。

    比起瘫痪，她相信，纪雅希宁愿直接死在那场车祸里，或者直接成为一个植物人，而不是活着，明明白白地感受痛苦。

    或者很难，不健全的人，更是难上加难！

    唐筝抿了抿唇，温声道：“我去给你放水，你洗个澡吧。”

    说完，转身朝着洗手间里走去。

    这个冬天，瑞士的雪格外的多，绵绵密密，几乎不曾停歇。

    唐筝在两天之后，才终于鼓起勇气去了趟医院。这次她没有带孩子，是一个人去的。

    纪雅希最近的情况很不好，医生建议对其进行心理治疗，免得她动了自杀或者自残的念头，唐筝也怕妙妙被吓到，所以将她和孩子们都留在酒店里，让保姆照顾着。

    妙妙不肯，抓着她的衣角：“我不要呆在家里，我要去看我妈妈！”

    唐筝犹豫着，却还是狠下心来拒绝了她：“下次吧，下次阿姨带着你去好不好？”

    她想先和纪雅希沟通一下，在她同意的情况下，再带着妙妙去看她。不然的话，极有可能适得其反。

    她蹲下身来，心平气和地对妙妙说：“妈妈最近这两天——身体有些不舒服，太多人去看她，她可能会感到累……”

    妙妙固执地道：“我在门外看着她，不进去，不打扰妈妈。”

    就像是上次，纪雅希车祸住在医院里一样，她每次也是只站在门口，或者是简单地跟她说几句话，然后就跟着保姆离开。

    “带我去嘛”，妙妙拉了拉唐筝的大衣下摆，说：“我想妈妈了。”

    唐筝拗不过她，只好将她抱了起来，穿上大衣，一起出门。

    到医院时，纪圣泽正站在走廊上打电话。

    “舅舅”，妙妙先打了声招呼，随即走上前去，仰起脸来看着他。

    平时妙妙能经常接触到的亲人，除了妈妈之外，就只剩下舅舅舅妈了，他们也是很疼她的。

    纪圣泽挂断电话，伸手将她抱起来，在她脸蛋上轻轻亲了下，喃喃道：“小妙妙也来看妈妈了？”

    妙妙嗯了声，然后伸出两根手指头，说：“我都两天没看到妈妈啦！”

    她是纪雅希亲手带大的孩子，心理上很依赖妈妈，一天都难舍难分。

    纪圣泽看着她笑：“真乖，真听话！”

    唐筝正在旁边，有些尴尬——

    确切说，只要是纪圣泽在场，她就一定会尴尬无比。

    这时，纪圣泽抬眼看她，道：“你是来看望小希的？”

    唐筝点了点头：“嗯。”

    “那就去吧”，纪圣泽说，低头将妙妙放下来，道：“刚好这会儿御风也在里头，小希情绪还算是平稳……”

    唐筝应了声，拉着妙妙的手朝着病房里走去。

    门是虚掩着的，里面传来纪雅希低弱的声音：“……我不知道该怎么活下去了，如果眼下我能够摸到一把刀，我一定会结果了我自己……”

    “别瞎想！”

    这是厉御风的声音：“你还年轻，而且，医生的话，也未必就能作数。现在医学这么发达，总会有办法的！”

    纪雅希躺在床上，双眼失神地望着天花板：“你不用安慰我，我都明白的——要是我的病真的还有救，你和哥哥，也不至于每次来看我都是愁眉苦脸，强颜欢笑……”

    他们都算是很有本事的人，任何高端的医疗资源都能拿到手。连他们都没有办法，那么，或许就当真没有办法了。

    纪雅希想，就这样一个姿势，一直过到老，真的不如死了。

    她不能接受自己变成一个废人，妙妙也不需要一个每天只能躺在床上，什么也做不了的妈妈。

    纪雅希想到这里，闭上眼睛，眼泪缓缓落下来，顺着眼角流进了头发里。

    厉御风伸手拿起床头柜上的纸巾，一点点帮她擦拭着，安慰道：“也不要那么悲观，以前医学做不到的事情，未必以后就不能——而且，凡事都有例外，做人也要讲究几分运气的……”

    万一，纪雅希就是运气好呢？

    门在这时候被打开，妙妙第一个进来：“妈妈……”

    唐筝随后跟了进来，厉御风的手微微一僵，手上的纸巾，还停留在纪雅希的面孔上。

    随即，他站起身：“你们来了。”

    唐筝嗯了声，随即走过来：“妙妙有点想妈妈了，就带着她过来看看。”

    另一边，妙妙已经朝着纪雅希走过去：“妈妈，你有没有好一点？什么时候才能出院回家呀？都要过圣诞节了呢……”

    纪雅希看着她，眼圈红红的，眼眶中蓄满了泪水，却依旧向上扬了扬唇角，轻声道：“很快的，再等一等妈妈……”

    唐筝也随之走过来，说：“妙妙有点想你了，所以我带着她过来看看你。”

    纪雅希勾了勾唇，什么都没说。

    她现在没人帮忙的话，基本上动不了，只有双手还算是自由的。此时也没有打针，所以伸手摸摸妙妙的小脸，道：“这几天妈妈没空照顾你，你要听阿姨的话，不要哭闹，知道吗？”

    妙妙点点头，然后说：“那我今天不想走了，想留在这儿和妈妈一起！”

    唐阿姨固然很好，但是，再好的阿姨，也比不上自己的妈妈。

    纪雅希看着她一脸期待，就没忍心拒绝：“那好，你要听话。”

    妙妙将下巴搭在病床上，一脸可可爱爱的小表情：“知道啦！”

    她们母女聊起了天，厉御风则站起身来，到吸烟室里，给自己点了支烟。

    唐筝随之跟了进去：“我想见一见厉北行！”

    厉御风愣了下：“看他干什么？”

    唐筝沉默了会儿，才说：“送他上路！”

    她答应过纪雅希的事情，当然要不顾一切做到。

    而且，她现在一定要给自己找一点事情做，不能闲下来。一旦闲下来，人就会忍不住多想，唐筝受不了这样的环境和自己。

    厉御风吸了口烟，道：“你随便吧！”

    厉北行暂时没有被送进监狱，而是被厉御风秘密关在一家疯人院里。

    进监狱需要的手续很复杂，最起码要验明正身，但是关进疯人院，步骤就简单多了。而且，疯人院一点都不比监狱舒服。

    尤其厉北行，作为重点关照对象，他的手上脚上，都被铁链子锁住，住的房间也没有窗子，杜绝了他越狱的可能性。

    如果厉御风愿意的话，完全可以将厉北行一直关到死！

    还是那句话：厉北行在法律意义上，早就已经死在那场车祸里。现在他即便是死在疯人院里，也会被当成一具无名尸体，随便找个地方处理一下。

    唐筝坐在接待室的椅子上，看着佩戴手铐脚镣的厉北行，被人押解过来，按在对面的椅子上坐下来。

    厉北行身上只穿着件肮脏得有些不成样子的白色绒线衫，脸上还带着几处青肿，是厉御风指使人干的。

    他不想让厉北行好过，厉北行便生不如死。

    只是到现在，厉北行的眼神里都带着彻骨的恨意，冷冷逼视着唐筝。

    绑架年年是他最后一次机会，失败以后，就再也不可能撼动厉御风的地位——

    这一点，他们都心知肚明，只是此时，厉北行还不愿意承认而已！

    承认自己的失败，是件很难的事情。

    “瞪着我干什么？”

    唐筝看着他，冷冷一嗤：“作为一个失败者，现在你是不是只能这样瞪着我，来表达你自己的无能和愤怒？”

    厉北行问：“厉御风呢？”

    “他来跟我来，都是一样的！”

    唐筝说完，嗤笑一声：“记得我第一次见到你时，对你印象还算不错：年轻的贵公子，低调又很温和……”

    这是实话！

    唐筝最初时，最讨厌的是厉南浔，对厉北行的印象反而不错。

    没想到，厉北行的所作所为，才最能刷新她的三观。他向唐筝，向所有人生动诠释了一个道理：会咬人的狗不叫！

    唐筝继续道：“要是你能够一直安分守己的话，其实也可以过得很幸福，在合适的年纪里，跟合适的人结婚……”

    厉北行咬牙打断她：“用不着你来嘲讽我！”

    唐筝嗤笑：“你现在，还用得着我嘲讽吗？厉北行，你是我见过最最失败的人，你有女儿，可是你从来不敢让她堂而皇之的叫你一声爸爸；爷爷很疼你，最后却也死在了你的手里。你嫉妒厉御风，迫不及待的想要取而代之，可是，他的金钱和事业，你统统抢不走——甚至你喜欢的女人，由始至终，都是站在他那一边的！”

    纪雅希这个名字，一直都是厉北行心里一个深深的执念。

    他到现在都还记得第一次见到纪雅希的样子，那时候是在厉家，他和妹妹刚刚被接过来不久，和周围的人事格格不入。

    纪雅希跟着哥哥纪圣泽一起来厉家，来找厉御风玩儿。

    那天天气很好，阳光明媚，她身上穿着条白色公主裙，背上还有一对毛茸茸的翅膀作为装饰，像是一个小天使一般。

    她跟在厉御风和纪圣泽的后头，一会儿叫哥哥，一会儿叫御风哥哥——

    天真单纯，又带着一种不谙世事的娇憨！

    转过头看到他，略带疑惑的问哥哥：“他是谁啊？”

    她经常在厉家走动，跟厉御风年纪相仿的那些表兄弟表姐妹，她都见过，并且也算是熟悉，但是她唯独没见过厉北行。

    纪圣泽没有回答她，而是握住她的手腕，迅速将她带离了厉北行的视线……

    厉北行想到这些往事，连呼吸都乱了节奏。

    唐筝说的没有错：纪雅希始终都爱着那个男人，哪怕她已经生下了自己的女儿，哪怕那个男人从来没有给她一点爱，她在最紧要的关头，也依然愿意为了那个男人的儿子去死——

    说穿了，不就是贼心不死，巴结讨好那个男人么？

    可是，那个男人到底有什么好？

    除了冷落她，让她伤心难过，他还做什么了？她为什么能对他如此死心塌地？

    厉北行无路如何也理解不了，却也要被动接受！

    唐筝看着他失魂落魄的样子，微微笑，却是字字如刀：“厉北行，你真的很失败！如果我是你，我根本就没脸活在这个世界上！我宁愿死，也不要这样窝窝囊囊的活着——你以为你还有机会东山再起么？”

    说到这，唐筝摇摇头：“不会的，别痴心妄想了。你不但没有任何机会，甚至你还会连累到别人，你妹妹，还有妙妙……”

    听到最后一个名字，厉北行才豁然抬眼，直直看着唐筝。

    妙妙——

    妙妙是他唯一的亲女儿，亲骨肉，是他最最疼爱的宝贝！

    厉北行原本那颗又硬又冷的心，因为这个名字，开始一点点融化，一点点变暖。

    他回想起妙妙坐在钢琴边，认真弹钢琴的专注样子，还有因为被限制吃冰激凌，而委屈落泪的小模样——

    他也是有女儿的，他女儿那么小，那么可爱，却没有爸爸去疼去宠！

    将来被坏小子欺负了，也没有爸爸可以替她去撑腰！

    厉北行想到这里，心中骤然一痛：他没有办法再尽一尽为人父的职责了！

    他一直都想拿到厉家的全部财产，取代厉御风的地位，然后娶了纪雅希，堂而皇之的让妙妙喊自己爸爸，让她成为厉家最最尊贵的小公主，而不是像当年自己和妹妹一样，被闲言碎语笼罩着。

    可是他失败了，他对不住妙妙，更加对不住自己！

    而失败的原因，便在纪雅希身上。

    是她毁了自己，也毁了这世上最疼爱妙妙的人！

    唐筝像是会读心术一样，一语道破天机：“当年，你压根儿就不应该让妙妙被生出来！”

