    随着两人沉默，终于安静了，直到飞机到了终点站，才让几人松了口气。

    霞骆冰却是怕了秦兰在乱说话，而陈宇和秦田也是怕了秦兰再乱说，好在不说了话，真的是大松一口气，等到飞机挺稳后，就有序的下了飞机，带着她急急忙忙的离开了。

    看不到那人的人影后，秦田才对着秦兰说道：“我的好妹妹，以后可不要再乱说了，毕竟是她们自己的事情，会很无辜的连累到自己的，不要说哥哥说你，不然以后不带你出来。”

    “你也不用这么看着我，事实也是如此，要是你在这么乱说话，我们以后就不带你出来玩。”陈宇也是怕了她了，赶紧的打预防针，唯恐会出其他的问题，这可不太好。

    秦兰低着头听着训，一句话也不敢顶了，似乎也知道自己错了，认认真真的忏悔着。

    两人也不知她怎么想的，不过看到她这么安分了，还以为真的听训，也不再多言，随手招来了出租车，来到京城随意的一家宾馆中，先休息一下，明天再去看长城和皇宫。

    “好了，兰兰，你去休息吧，在飞机上也累，明显要走不少的路，不然长城上走不上去的，早点休息，不然去不了，也不能怪哥哥了。”秦田招呼着自己妹妹去休息。

    “哦，我知道了，一定要走上长城的。”秦兰很是坚定地说，这一次来也不容易啊，坚决不能退缩，想着自己还要给班上的同学看长城的照片呢，要是没有的话，岂不是很丢人，坚决不行，一定要走上长城，就风风火火的去洗澡休息了，给明天一个好兆头。

    看着兰兰去休息了，两人才松了口气，坐下来聊天。

    “陈少，咱们除了去长城和皇宫之外，还去哪里转转？”秦田喝着茶问道。

    “有时间的话，就去别的景点看看，其实光是长城和皇宫就很大了，一天想要走完，不能的，我打算第一天去长城，接着再去皇宫，你看怎么样，如果还有多的时间，再去其他的地方看看，我在想光是皇宫就有几百间房间，还有很多的器物，哪里能这么简单的看完啊。”

    “恩，是需要不少的时间才能看得完，那好，陈少你先休息，我也该去休息了，明天要忙活一整天时间，这个丫头真的让人头痛的很。”秦田一想到自己妹妹，现在就头痛了，以前可没有这么狡诈，现在越来越有这个趋势了，看来以后的日子有的头痛了。

    “那是好事，有防备的心理才能更好地活下去嘛，就说刚才的那个女的吧，也不知道这一次能不能平安回去，人心险恶都不知防备，一点无惧之心都没有，这一次有的难了。”陈宇笑着说，虽然说得有些过大，但必须要有防备之心，畏惧之心，无知无畏者，傻瓜是也。

    秦田听后，点点头，随后就招呼一声就回到自己的房间休息去了，尽管知道陈少身份不同，但相处下来，发现并不是难相处，心中的忧虑自然远去，现在只为自己妹妹着想了。

    陈宇看了看京城外的景色，大城市就是大城市，乡下小地方就是不同，但是却有着乡下小地方没有的清闲空气，没有那种山野之味，没有那种自由的呼吸，尤其是浊气很多，要是修炼之人在这里，怕是真的要小心再小心，不然就会被浊气侵蚀，红尘万丈深渊的压力啊。

    何况现代大城市与古代大城市有一点截然不同，那么就是机械污染严重，或者说是空气污染严重，整天的空气中都有严重的病原体存在，或许一时半会儿没有问题，但是久而久之，就会对于修炼者的进度很大影响，根本无法对比，空气的质量实在是太差了。

    对于他来说，不放在心中，也是常人误解说是高人都是在深山老林之中，古代之中之所以着说是因为害怕惹上因果，而现代确实怕影响到真正的修炼进度了，说不得还会严重影响心境的磨练，即使有成，也会被莫名的毒素毒害，实在是要不得。

    如此，大都市中的修炼之人，能够忍受的少之又少，只有毅力坚韧，用万丈红尘来磨练自我，反复洗涤自身，纯化真元，如此反复之下，才能得到最为稳固的境界与修为。

    但是自古又能有多少修士愿意，实在是太慢了，即使要想找这一条路，都难啊。

    陈宇深吸一口气，就觉察到其中的很多病毒存在，虽然很是微量，不构成对于人体的侵害，可别让，整天整天的呆在都市之中，每时每刻都在吸收了毒素，一旦病魔袭来，那么一定会病的不轻，这就是一种副作用，起到了激化的作用，而一旦是非常严重的病，那么绝对可能会致死，身在毒中不知毒，还在那里沾沾自喜，其实都已经走入了死胡同了。

    手一挥，将室内的一切都净化一下，对于秦田两兄妹同样如此，睡觉的时候，是最为严重的时候，自然要严谨防范，神识一动，竟然还有监视器，眼中一闪，顿时将监视等设备全部停止掉，只会显出正常化的作用，其他的休想得到一点有价值的事情。

    陈宇对此很是反感，要知道客户就是客户，在京城这种地方还有这种勾当，真是奇了。

    等到入夜之后，陈宇神识一放，将整个宾馆的一切都印在脑海之中，很快就显示出其中的一切事宜，不过都是很正常，并没有什么暗中的东西，难道这就是装的偏僻的缘故，脑中出现疑惑，但还是深入往下看去，一看之下，还真的有东西，不过不是禁品，而是有人在搞计算机，似乎正在入侵什么地方，计算机等设备还真的不少，各式各样的很多。

    至于人数也不少，神识之下有五十个人在看着各个系统，至于宾馆只是一小个部分，真正的需要是入侵各种网站，比如银行等系统，这其实也犯罪差不多，不过陈宇没有去干涉，只要不是触动人类道德底线的，那就是各凭高低，不要以为银行就了不起了，他才不屑呢。

    “周少，差不多了，是不是开始进入下一步环节？”一个人对着指挥椅上的人询问道。

    这个名叫周少的年轻人，点头应道：“可以开始了，准备入侵小日本的中央银行。”

    “是，周少，马上开始行动。”

    “一组准备完成。”

    “二组准备完成。”

    “三组准备完成。”

    “好，各组注意，开始准备肉机，远程登录准备，马上开始行动。”周少拿起电话说道：“我这里准备好了，已经开始行动了，你们呢？”

    “放心吧，我们也已经准备好了，这一次一定要让小日本看看，咱们的力量。”

    “好，那准备开始了，咱们几路一起行动，一定要打他们一个措手不及，狠狠的出口气。”周少对着电话说完，就挂了电话，然后就走下指挥椅，来到一组的控制台前，观看起来。

    没想到竟然还不是这么一伙人，还有其他的人，目标还是小日本，有趣，确实是非常的有趣，竟然想要电脑入侵小日本的中央银行，大出乎陈宇预料之外，看看也不错啊，也不知他们能做到哪里一步，于是就静下心来观看起来。

    控制台的大型电脑上，出现的一个个网状节点，然后速度的蔓延开去，速度自然是非常的快，不然的话也不会是京城大少们要玩的东西了，肯定是最好的设备，连带着网络都是最好的，尤其现在还是夜晚，自然会更加宽松一点，越过网状地球上的华夏地界，朝四周而去。

    亚洲，欧洲，美洲，就算是非洲也登陆一趟，然后向着目的地聚拢起来，一步步的奔向小小的岛国，众人的心都能感觉到激动，同时也是紧张得很，因为华夏的科技比起小日本却是有所差距，尤其是计算机上的能力，这一次他们可是调集不少的精英准备起来，不容失败。

    “周少，开始进入小日本网关。”

    “好，马上开始侵蚀肉机，一定要做好完全的准备，不能让小日本有所借口，这一次可是非同小可，一定要注意，万一不行，立马退出，将全部网络断掉，不能留下任何的借口。”周少将事情全部说明后，手狠狠地挥了一下，很是不甘心会想到失败。

    “知道了，周少，咱们一定会小心谨慎的，一旦有问题，马上就会退出，远离战场。”

    “恩，如此就好，当然有机会的话，最好能入侵看看，怎么搞破坏都没关系。”

    刚等到周少说完，顿时一起大吼起来，显得异常的兴奋，这一次可是机会难得，绝不能有失，否则不仅是，还会引发新一次的网络问题，这可不行。

    不错嘛，竟然想的挺周到，但是那些小日本可不是那么容易放过的，这一点陈宇可是非常清楚，虽然准备齐了，但不一定能够彻底的做到，一切都要看命运了。

