    第262章 比绝大多数人强   

    咔嚓！   

    随着杨牧手指按在玉伽背后，一声轻响，原本还想给杨牧点颜色看看的玉伽，就像是瞬间被抽去全身骨头，婴宁一声，整个人摊在沙发上。

    

    别说是绷紧肌肉，此时她只觉得浑身使不上力，连想要动弹小拇指都变得艰难。

    

    在其他人眼中，便是杨牧在玉伽身上按了下，随后玉伽整个人摊在沙发上，一张俏脸微微涨红，犹如中邪。

    

    这一幕实在太诡异，把玉伽的经纪人和周娜都吓一跳。

    

    “你……你对我做了什么？”

    

    玉伽没理会询问自己情况的经纪人和周娜，艰难地转头看向杨牧，说话的语气很是虚弱。

    

    “还能做什么，自然是让你全身放松下来。

    你自己仔细感受下，那种腰酸背痛的感觉，是不是消失不见？”

    杨牧说道。

    

    玉伽怔了怔，稍微感受下，心中顿时泛起惊涛骇浪。

    

    不仅那种身体酸痛的感觉消失不见，还有她连续奔波多日的疲惫感，同样消失无踪，说不出的神清气爽。

    

    除此外，她还能感受到，自身心跳加快，浑身发热，却没有半点不适之感，说不出的舒服。

    

    “你……你是怎么办到的？”

    玉伽诧异道。

    

    “你确定，我和你解释了之后，你能听得懂吗？

    你只怕连人体有多少个穴位，都不清楚吧？”

    杨牧嘴角勾起。

    

    玉伽俏脸一僵，不等她再次开口，便感觉双脚一凉。

    

    原来是杨牧直接将她的鞋子和袜子，一同脱下，他的动作实在太快，其他人都有些没反应过来。

    

    “你，你做什么？”

    

    玉伽受到惊吓，小巧白皙的玉足绷得笔直，整个人犹如受惊的小鹿。

    

    “喏！这东西，就是导致你脊椎问题反复发作的罪魁祸首之一。”

    

    杨牧示意了下，被他放在地上的那双高跟鞋，“如果我没猜错的话，你每天大多数时间，应该都穿着高跟鞋。”

    

    玉伽意识到什么：“你是说，我的情况和高跟鞋有关？”

    

    “当然有关，而且关系还不小。

    长期穿着高跟鞋，容易造成足底扁平和脊椎压力过大，时间一久，就容易出现毛病。”

    杨牧解释道。

    

    玉伽露出恍然神色，怪不得自己的毛病一直反复发作。

    

    如果说高跟鞋是诱因，那么这个诱因一直存在，如此一来，反复发作，是再正常不过的事情。

    

    “那是不是，我以后就不能穿高跟鞋了？”

    

    作为一个爱美的女人，特别还是一个女明星，若是以后再也不能穿高跟鞋，这对玉伽而言，是无法接受的事情。

    

    “不至于。

    可以穿，只是别那么频繁就没问题。

    还有，高跟鞋只是原因之一，除此外，你的身体还有一堆毛病。

    

    都是疲劳过度和饮食作息不规律导致的小毛病，但这些小毛病全部加在一起，就成了大问题。”

    

    杨牧说话间，双手抓住玉伽的左脚。

    

    这女人不愧是无数男性的梦中情人，就连脚都像是一件艺术品，小巧精致，白皙犹如羊脂玉雕刻而成，即便不去当明星，估计也能当足模为生。

    

    “你要做什么？”

    

    玉伽羞恼，想要把脚从对方的手中抽回来，可是身体根本使不上力气。

    

    杨牧没有回答，两只大拇指开始在玉伽足底的穴位进行按压。

    

    “疼！疼！好疼！快停下！”

    

    玉伽马上顾不得羞恼，只因为脚底传来钻心的刺痛感，有滚烫的热流，从脚底涌向全身，血液仿佛都变得炽热。

    

    见她反应如此激烈，玉伽的经纪人吓一跳，忙道：“医生，玉伽她好像受不了，要不你力气轻一些？”

    

    “你是医生，还是我是医生？”

    

    杨牧手上动作没听，转头看向她。

    

    玉伽经纪人愣了下：“当然你是医生。”

    

    “既然我是医生，那么你就给我闭嘴，别妨碍我治病。”

    

    杨牧说着，下巴指了指玉伽，“还有，你看看，她这像是受不了的样子吗。

    我怎么感觉，她享受得很？”

    

    玉伽的经纪人看向玉伽，瞬间傻眼。

    

    刚才还不断喊疼的玉伽，此刻满脸享受，贝齿轻咬嘴唇，呼吸略微急促，眼神朦胧，哪里是受不了的样子，分明像是在说：继续！不要停！   

    玉伽见众人一脸愕然望着自己，饶是以她的城府和脸皮，内心也有几分尴尬。

    

    她干咳一声，道：“一开始时很疼，现在不疼了，还感觉很……很不错，非常的神奇。

    我现在感觉整个人的状态非常好！啊——疼！疼疼！”

    

    话没说完，她一声娇呼。

    

    转头看向杨牧，才发现杨牧已经抓起她的另一只脚，开始进行足底按压。

    

    这一回，玉伽并没有让对方停下，只因为她知道，这种剧痛不会持续多久，然后便是那种美妙难言，浑身轻松的感觉。

    

    玉伽的经纪人嘴角抽了抽。

    

    眼前的一幕，实在有点怪异，堂堂娱乐圈天后，眼下在杨牧手上就跟玩具一样，任由对方摆布。

    

    杨牧的按摩，总共持续十来分钟。

    

    从脚底开始，一直按到玉伽的后脑位置。

    

    过程中，玉伽和她的经纪人，都还有些担心，杨牧会趁机揩油，占她便宜，结果却是发现，杨牧的手脚很是干净，全部心神都在治疗上，根本没有别的念头。

    

    “除了有点小气，糖糖的这个哥哥，倒是很优秀，特别是治病时专注的神态，很有魅力。

    也怪不得，能够和商青黛那种女人，有所关联。

    

    只可惜，再厉害也只是个医生，和商青黛那种人中龙凤依旧是两个世界的存在。

    不过，对普通女人而言，算得上是顶配的优秀男性了。”

    

    玉伽心中对杨牧的评判，在短短十来分钟的功夫，发生巨大变化。

    

    无论是她，还是她的经纪人或者周娜，理所当然地认为，杨牧之所以能够攀上商青黛的关系，无疑靠的就是过人的医术。

    

    一个医术很好的年轻人！   

    这便是玉伽对杨牧的认知，虽然无法和她认识的那些，含着金汤勺出生，自身能力又出众，并且钱权皆有的高富帅相比，但已经要比绝大多数人更强。

    

    

