 嬷嬷见乔玉灵给起好了名字，这才道：“那小兰带姑娘去见主子吧。”

“是。”

小兰走到乔玉灵面前做了一个请的动作，乔玉灵跟着走了，小八跟在身后。

一行人到了院子外面就有马车侯着，待坐上马车，乔玉灵才知道马车依旧是从后门出去的。

原以为终于可以见到正主了，没想到小兰让马车将她带到了一处茶楼，去了二楼的一个包间，只安排她坐在那里喝茶，然后什么也没有说，小兰也站在乔玉灵身后等着。

这个茶楼虽然是包间，但也是个套间，中间只有一个屏风，很快屏风的另一边门就开了，乔玉灵知道是那个所谓的王爷来了。

可是当她抬头看去，竟看不到另一边是什么情况，可见……这屏风如同前世的双面镜一般，那边能看到自己，自己看不到对方。

对方很安静，待了一盏茶的功夫就离开了。

“姑娘，咱们回去吧。”

小兰见对面的人走了，便慌忙开口对乔玉灵说道。

乔玉灵有些不满，竟然都不知道对方是谁，现在她只能将希望寄托于南宫辰维，希望南宫辰维能查出来一点蛛丝马迹。

回到了宅子，乔玉灵就将自己关在房间里研究那些毒药，小兰被支走了，只有小八一个人在门口守着。

刚刚入夜，小八便小心翼翼的进了乔玉灵的房间，“主子，王爷来消息，晚上过来。”

“恩，你去门口守一会，就去睡，看着那个，别让她出来。”

“是。”

小八守了一会便离开了，乔玉灵自己一个人在房间里等着，大约半个时辰后，听到院子里有动静，她第一时间打开门就看到南宫辰维站在门口。

“你……快进来。”

乔玉灵左右张望，慌忙将他拉了进来，这也太胆大了，就这样光明正大的来了。

南宫辰维带着浅浅的笑意进了屋，解释，“影风他们在外面守着不会有我过来，这宅子我们已经查过了，并没有什么厉害人物，进出很方便。”

“还是小心点，不过你能过来我很开心。”

乔玉灵笑呵呵的说着，拉着南宫辰维的手进了空间，然后有些着急的问道：“怎么样，查出来了没有？

这宅子是谁的？”

“黎沛的，人称沛小王爷，是黎帅现任王的堂哥。”

乔玉灵有些不解，南宫辰维便细细的讲了一番，她这才明白，原来黎帅也黎沛是同一个爷爷，因为黎帅爷爷在传位的时候有些难以选择，便将王位给了黎帅的父亲，但黎沛的父亲也很优秀，最后黎沛的父亲得到了香王国一半的兵权。

因为兵权，黎沛的父亲在香王国说话很有威望。

“那就是说单家将我送过来是送给黎沛的？”

乔玉灵有些懂了。

南宫辰维摇头，“现在还不确定，先看看他想将你送进哪个王府再说，近日我在查都城那个神秘的地方，如果查出来，我便打算秘密进宫一趟，看来黎帅这个王根基还没有稳定，我可以帮帮他。”

乔玉灵笑了，一举两得，反正他们也要收拾与单家勾结的那个王爷。

说完这些后，南宫辰维看到了一边平躺着的孩子与正真的丫鬟小兰，想了想他说：“建一个专门关人的地方吧，这样就算在你空间里，有人醒过来，也不会发现这个秘密。”

乔玉灵眼前一亮，“这个好。”

说干就干，两个人开始在空间里干起活来，南宫辰维虽然有力气但是不会，乔玉灵虽然力气比南宫辰小些，但她从小在村子里长大，又亲手建立的农场，懂得多，于是边指挥南宫辰维边干。

外面一夜的时间，两人在空间里已经将想要搭好的小屋子，搭成形了，大约二十平方左右，周围只有墙，没有顶。

毕竟他们只是为了将人困住，不让进来的人发现空间，空间里又不会下雨，也不用担心没顶会有雨水，所以又快又好用。

乔玉灵将人一个人上挪了进去，这才带上了门，安心的走到了南宫辰维身边，“终于好了。”

南宫辰维看见她已经湿透的衣服，轻声道：“行了，快去洗洗吧。”

乔玉灵低头看到身上的衣服，脸色微红，直接就跳进了水里。

在空间打闹够了，天都亮了，乔玉灵与南宫辰维才出了空间。

“天都亮了，你们怎么走呀。”

乔玉灵有些着急。

南宫辰维轻摇头，“不用着急，他们在外面守着，有事儿会通知。”

“行了，快走吧，万一被发出就不好了。”

乔玉灵将直接将南宫辰维推出了门，两人刚出去，影风便上前道：“主子，有人过来了。”

然后几人就听到小八的声音，提得很高，“小兰这些活都是我平常干的，要不我还是我来吧。”

几人对视一眼，乔玉灵白了南宫辰维一眼，然后推了他一把，南宫辰维无耐与影风几个快速离开了，这时小八与小兰也走到了院子门口，推开了门。

见乔玉灵已经起了，两人微诧异，慌忙上前伺候。

“姑娘别的小姐身边的下人都是跟着主子住在院子里，这样夜里有事儿方便些，我和小八都住在别处，您一人住这院子，万一有点什么事情，我们都来不及赶过来。”

小兰很是委婉的说。

乔玉灵轻轻点头，“你说的也对，那从今天起小八就留在院子里住下，方便照顾我。”

“那……那我呢？”

小兰犹豫的问道。

乔玉灵仿佛这才想起来一般，直言道：“我不喜欢人多，留一个人就可以了，你先在那边住着吧，现里毕竟住不了多久。”

小兰想到王爷的交代，只能轻轻应声，“姑娘说得极是。”

两天的时间没有任何事情，乔玉灵又遭受了那些嬷嬷们礼仪的璀残，夜里南宫辰维都会过来，这才让乔玉灵好受一点。

第三天乔玉灵同样见到了嬷嬷，只不过这次每个嬷嬷手里都端着衣服，鞋子，首饰，全都是上品，衣裳华丽，鞋子漂亮，首饰上面的珠子，个个饱满硕大。

 