    一如当初顾灵珊之言，悬天洲陆上没有生灵存在，一望无垠，荒芜且平坦。

    放眼望去，整座洲陆被划分成了三个区域，不过在洛清辞看来每个区域之间的禁制倒不像是人为布置而成，而是天地自然生成。

    上面不经意间流转显露的符文她此前从未见过，若是细细感知，还会发现此符文带着一丝莫名的威压。

    经历过八年前的大战，宗门大能的一些手段她也见识过不少，仅从直觉判断，这种禁制不像是此界修士能够布置出来的。

    在属于元婴期的区域降下身形后，她开始仔细打量起了此处布置。

    苍玄大会分为三大关，第一关幻心，第二关斗智，第三关斗法。

    只有通过了第一关和第二关，才能进入第三关，擂台决斗，遍数历届参与苍玄大会之人，第一关有六分之一无法通过，余下的有三分之一陷在第二关，所以真正能进入第三关决斗之人，只占全部参与大会之人的半数。

    而今在洛清辞不远处，便有一大一小两个灵力漩涡构成的结界，较小的代表着第一关考验，另一个则代表着第二关考验，漩涡之后另有乾坤，当中种种伟力以洛清辞如今的境界并不能理解。

    闯此两关限制时间各为十天，只要在十天内出来，便视作闯关成功。

    若是通不过，则会被困在其中，直至苍玄大会全部结束才被放出。

    看有片刻，这座悬天洲陆之上忽然响起了一道无喜无悲的声音，“所有参会者注意，第一关考验正式开始！”

    随着这道话音落下，悬天洲陆上各区域较小的漩涡表面突然起了一层刺目灵光，晃得所有人睁不开眼，洛清辞同样也不例外。

    待到光芒散去，睁开双眸，出现在眼前的却是截然不同的场景。

    杳杳桃源仙路邈，这里是一片令人心神向往的世外桃源，也是隐居佳所。

    看有片刻，洛清辞却后知后觉发现了不对，“根据先前的了解，在幻心一关不是该忘却往日记忆吗，怎么我什么都记得？”

    识海之内流韵不确定道：“或许因人而异？”

    洛清辞摇了摇头，“哪能如此？这不是...”

    她话语说到一半便顿住，只因眼前的场景发生了翻天覆地的变化。

    原本的世外桃源变成了地狱般的存在，入眼一片血色，尸骸遍地，到处是模样怪异，散着血腥煞气的怪物，一眼望去，看不到尽头。

    不仅如此，洛清辞还惊讶地发现此地及周边的布局像极了虹泽城，她试着运转灵力飞至半空，探查一圈后终是确定了下来。

    入眼所及之处没有一座完好的建筑，血腥味充斥着鼻腔，灵气极为稀薄，好似被什么可怕之物吞噬了一般。

    杀戮时刻存在着地面各处，许多手无寸铁的凡人被怪物一个接一个撕扯吞吃入腹。

    不仅是虹泽城，云天大陆上所有的城池以及各势力驻地，凡人居所皆是这般景象，唯有太一宗尚未被攻破，不过整体情况看去也不容乐观。

    洛清辞想要阻止怪物杀戮，却发现自己发出的攻击全部穿透了过去，这些场景就好像一幅幅极为真实的投影，她只能作为旁观者，目睹着一件又一件事情的发生，却无法做出任何干预。

    “这到底是怎么回事？这里堪称人间炼狱，这儿的一切是完完全全的虚幻，还是在预示着未来？”

    此时此刻，洛清辞的心神有了一丝纷乱，在这一瞬间她想到了自幼生活之地，子枢山以及言家村的爹娘还有落霞城中的家族。

    心有所想，眼前的场景也跟着一阵变换，出现的是令她极为揪心的一幕。

    看着倒在血泊中的人，她脑海一片空白，整个人瞬间冲了下去。

    来到言家村熟悉的院落前，此处大门敞开，望着依偎在一处起，毫无气息的两人，洛清辞双目通红，两行清泪滑落脸颊。

    纵然知晓这是在幻心境中，可见到这般场景，她的心就像是被人狠攥了一把，痛彻心扉。迈着沉重的步子，她来到两人身旁，直接席地而坐，就这样待了许久。

    这里的一切看去极为真实，外间从日落西山，到霞光初起，再到薄暮冥冥，洛清辞一直枯坐于此，从未移动过身形。

    识海之内流韵见她这般模样，想要出声提醒，却发现自己被天地之力禁锢，怎么也开不了口。

    过了不知多久，枯坐的洛清辞终于有了一丝动静，她双手撑着地面站起身，望着面容已有一丝模糊的两人，想要做些什么却发现自己无能为力，伸出的手直接穿透了过去。

    迈着步子走出院落，飞身至半空，四下望了望，无论是落霞城中，还是整个子枢山，皆充满着死寂。

    当年离开之时活生生的人如今一个个毫无气息地躺倒在地，洛清辞木然地看着这一切，过了许久，才自语道：“既为幻心，那么映射出来的极有可能是内心最害怕发生之事，未来一切皆是未知，哪有什么定数可言，一切都是假的！”

    随着这道话音落下，她的双眸渐渐焕发出了神采。

    “等苍玄大会结束，我便回落霞山脉一趟，说服爹娘还有一众族人离开那里，来宗门附近定居！”

    心神渐定之后，周边环境再次出现了天翻地覆的变化，一阵耀目光芒从四周亮起，洛清辞双眸微眯，等回过神来发现自己已然脱离了小漩涡，幻心一关自此通过。

    此刻这片悬天洲陆之上，已聚集了一些通过此关的修士，不过还有许多人尚未出来。

    洛清辞掐指一算，发现距离当初闯关已然过去了六天时间，再有四天第一关便彻底宣告结束，余下尚未出来之人只能继续陷在其中，等苍玄大会全部结束才能脱身。

    四天对于修士来说弹指即过，时间将近之时，太一宗包括她在内九十九名修士全部顺利出来，让其他大陆之人频频侧目。

    随着代表幻心一关的漩涡消失，半空中无喜无悲的声音再次响起，“第一关结束，第二关考验正式开始！”

