    “媳妇儿……你在哪……媳妇儿……”

    树上的颜颂听到有人在叫自己，低头看着树下衣裳凌乱，披头散发像个疯子一样的陈霆，此刻正焦急的叫着自己的名字。

    他也会担心自己么，可是不是心里想着是什么陆婉言吗？

    “陈霆，我在这儿。”清冷的声音响起，她这次没再叫他相公。

    下面的人闻声抬头，见颜颂坐在一棵矮树上，他脚尖一点就把她从树上抱了下来。

    “媳妇儿～”委屈的把头埋在颜颂脖间。

    第一次见传说中的轻功，颜颂有些惊讶。

    “陈霆，你委屈什么？你是男人。”

    毫无感情的声音使陈霆更加委屈。

    “媳妇儿，你没叫我相公～”

    这憋屈的小模样让颜颂眼睛酸涩。

    “不过一个称呼，没什么大不了的，我觉得这样挺好。”

    颜颂的冷漠让他内心如坠冰窟。

    “媳妇儿，你别这样好不好。”

    他那可怜兮兮的样子让颜颂心尖微微颤抖，上前帮他把散落在眼睛上的发丝拂开，平静的盯着他溢满忧伤的眸问道：“陈霆，你可曾喜欢过我？”

    殊不知她平静无波的的外表下的内心，是那么的忐忑。

    “不曾。”

    “媳妇，从见到你的第一眼我就喜欢你，从未停过，哪来的曾经？

    我以前是喜欢过陆婉言，但是在她解除婚约的时候，我就知道她只是喜欢陈家大少爷，不是陈霆，我们就再也不可能了，已经过去了。

    媳妇儿，我现在只喜欢你，以后未来我也只喜欢你。你不要对我冷冰冰的好不好？我的心也会痛。”

    他的答案让颜颂一瞬地狱，一瞬天堂。

    听见他说不曾，她都想好回去给陈家留一笔银子，就离开算了，没想到突然来一个转折。

    这样委屈隐忍的陈霆让她该拿他怎么办？

    又能拿他怎么办？

    她舍不得。

    她好爱他。

    很爱，很爱………

    “相公！我们回家！如果有一天我发现你不爱我或是对不起我了，我一定会从你的世界消失，再不相见。”j

    她和他十指相扣，她有自己的底线，她容忍不了他爱别人，如果真是那样，她宁愿不要。

    “好，回家！”陈霆开心的就像个得到糖的孩童。后又郑重其事道。“媳妇，我只要你，永远只要你！”

    明明生气的是她，应该是他哄她的。

    可是怎么…………

    家里的陈楠两人找疯了，村里颜颂能去的地方他们都找了也没找到，准备去镇上看看。

    谁知打开院门就看见一个披头散发的人背着自家大嫂。

    咦哟，这不是大哥吗？

    怎么会搞得跟疯子一样？

    难道是被媳妇儿打的？

    跳脱的陈浩心里想到无数种可能。

    陈楠则是看到两人后暗暗松了口气。

    回来就好，回来就好……

    “对不起！让你们担心了。”颜颂抱歉的说着。

    “回来就好，老三就是胡说八道的，你不要放在心上，那些都已经过去了。”陈楠看着她，提起的心才落下，温柔的跟她解释着。

    他很清楚对于她来说，他和老三都比不过大哥在她心里重要，她是因为大哥才留在陈家，才对他们好。

    可即使这样，他也希望嫂子跟大哥好好的。

    这个时候的陈浩有些踌躇，不敢上前跟颜颂说话，他怕会在她眼里看见厌恶的情绪，他也后悔跟大哥提那些陈年旧事。

    “耗子，我回来了，你不开心吗？”看出少年眼里的忐忑，颜颂有些心疼。

    他也只是个孩子啊，在现代的话还在读高中呢。

    “嫂子，对不起！”有些忐忑不安，头都不敢抬起来，她会不会怪他。

    “没事儿，是我钻牛角尖了，三弟，我不怪你。”

    她是真的不怪他。

    陈浩从没那么开心过，笑的像那种打雷下雨都不知道躲的人一样。

    嫂子不怪他，还叫他三弟了，这可是二哥都没有的呢。不过嫂子叫他耗子他也喜欢，只要是嫂子，叫什么他都开心。

    从侧面看到他快挂到耳朵上的嘴巴，颜颂心想：还真是个孩子呢。

    一晃又到做晚饭的时间了。本来陈楠要去做，但是颜颂想到明天陈霆就要去边疆，就亲自下厨了。

    从空间取出一棵白菜，一条鱼，几个土豆，又从空间购买两颗西红柿。

    几个大小男人都在厨房帮忙洗菜切菜。

    等到颜颂的红烧鱼，酸辣土豆丝，醋溜白菜和西红柿出锅时，最小的吃货陈浩口水真是没眼看了都，只差没飞流直下三千尺。

    陈霆陈楠也觉得色香味俱全的几道菜诱人，但好歹矜持些。

    “都吃饭吧，吃完饭我有事要说！”此时颜颂就像个大家长。

    “什么事儿啊，嫂子？”

    “先吃饭，我怕你们等下吃不下，浪费我的厨艺。”

    陈浩乖乖闭嘴吃饭。

    “好了，我要说的有两件事。第一件事是关于我的，可能你们会觉得匪夷所思，但我说的绝对都是真的。”

    说完就看对面三人整整齐齐，极其认真的看着自己，给她整的像给小学生上课的班主任一样。

    “哎呀，放轻松一点啦，整那么严肃干嘛？”

    看几人略微放松了，又开始她的演讲。

