    番外（二）

    十一岁的男生,正是自恋又臭屁的时候，即便是少年老成如江寒，听到别人夸自己好看,心里也忍不住美滋滋。

    不过他到底习惯了不把自己的情绪外露,所以心里再开心,这会儿也只是淡淡地看了阮言宁一眼。

    阮言宁平时接触的人都简单，见江寒这表情，下意识就以为他这是不相信自己。

    她迟疑了片刻,学着平时村里爱吹牛的王二婶举手发誓：“哥哥我保证我是因为你好看才看你的,你比我们村里二狗蛋他们好看多了！”

    江寒听到“二狗蛋”的时候，忍不住皱了皱眉，“谁是二狗蛋？”

    “就是住在村口张叔叔的小儿子,你真的比他好看。”

    江寒算是发现了,这个小孩儿完全忘了他只是初来这个村子，除了她他一个人都不认识,要是再让阮言宁说下去,她估计把村里的人给他列举个遍都解释不清楚二狗蛋是谁。

    默了半晌，江寒起身拍了拍裤子上的灰尘,“你回去吧,别跟着我了。”

    “哥哥你去哪儿？”阮言宁仰着脑袋，一双眼睛在太阳光下晶亮晶亮的。

    “随便逛逛。”

    阮言宁看了眼刚刚走的方向，欲言又止了几秒后还是忍不住提醒他：“那个方向是通向山里的,那个山很恐怖，奶奶说人进去了就找不到路。”

    哪儿有进去就找不到路的，估计也就是老人家用来骗小孩让她不要乱跑的借口。

    江寒轻轻嗤了声,“放心吧,我方向感很好的。”

    小孩子心思敏感,阮言宁能感觉到江寒不想让她跟着自己。

    阮言宁眨巴着眼睛看了他两眼，最后乖乖地朝他挥了挥手，“那哥哥我先回去了。”

    江寒看她这小委屈的模样，莫名就觉得好笑，但是一想到江南每次跟着自己都屁话一堆的模样，他到底没心软。

    阮言宁回到家的时候，那一群大人还在说事情，真不知道大人哪儿有那么多事情要说。

    她没兴趣加入他们，索性一个人跑到院门口的小溪边玩水，一直到太阳快要从山顶落下去，才听到奶奶叫她吃饭。

    阮言宁早就饿了，洗干净手拔腿就往屋里跑。

    刚跑到屋门口，就被奶奶拦了下来，老人家点了点阮言宁额头，“你这臭丫头是饿死鬼投胎吗？去叫那个大哥哥一起来吃饭。”

    阮言宁被屋里的菜香勾得不行，不满地撇撇嘴，“哥哥他下午出去了，不在家。”

    “江寒去哪儿了？”问话的是汪静思，问完后她又不好意思地对孙书记和阮奶奶笑了笑，“实在是不好意思，要不我们先吃吧？等会儿天黑了他自己就知道回来了。”

    “不急这一会儿。”阮奶奶推了推阮言宁，“你去找一下哥哥，告诉他我们准备吃饭了。”

    汪静思连说不用，她有些担心地看着阮言宁，“宁宁这么小，让她单独出去不太安全吧？”

    “她从小就在村子里跑惯了，何况我们村子又不大。”阮奶奶不觉得有什么，“他们小孩子跑得快，让她去找也快一点。”

    说着她给阮言宁递了个眼色。

    虽说有时候阮言宁皮归皮，但她到底还是怕奶奶的，所以见状也不敢再闹着要吃饭，只能不情不愿地摸着瘪下去的肚子走出了院门。

    下午的草垛旁并没有看到江寒的身影，村里其他地方也没看见他，小阮言宁皱着眉头想了半天，觉得唯一的可能只能是江寒去了山里。

    天色越来越暗，太阳无声无息地跌进山的另一边，周围渐渐开始出现此起彼伏的虫鸣。

    阮言宁是真的没怎么去过那座山，平时顶多在院子后面的小山上跑跑，看着前面没有路的山，她来来回回了好几次，才最终下定决心进去找江寒。

    那个哥哥长得那么好看，一个人在外面肯定有危险的。

    这样想着，阮言宁深一脚浅一脚地往山里走，起初天上还有点亮光，不知道是越往山里走树越密还是因为太阳已经完全落了下去，走到后来她几乎看不见一点光。

    阮言宁心里开始发毛，只能靠大声喊江寒的名字来给自己壮胆。

    “阮言宁？”也不知道走了多久，阮言宁隐隐约约听到在她叫喊的间隙有人好像在叫她的名字。

    一瞬间她听过的那些灵异故事顿时全部涌进脑海里，她不敢再动，紧紧抱住身旁的树，屏住呼吸听着周围的动静。

    一秒又一秒。

    似乎有什么踩着厚厚的落叶往她这边走来。

    “阮言宁？是你吗？”

    阮言宁细细辨认着这个声音，有些耳熟，她尝试着应了一声：“江寒哥哥？”

    话音刚落，她就感觉到那个走向自己的步子明显加快，没一会儿江寒就站在了她的面前，阮言宁甚至能感受到他因为快走而有些粗重的喘气声。

    “江寒哥哥你怎么一直不回去啊？”

    江寒其实已经在这座山里转悠一下午了，想到自己下午信誓旦旦地对着这个小孩儿说的那句方向感很好的话，他自然没好意思说不回去是因为找不到回去的路。

    他隐在黑暗里的一张脸红了红，有些不太自在地咳了一声，忽悠阮言宁：“我觉得这山里风景好，所以多走了一会儿。”

    阮言宁不疑有他，乖乖地点点头，“那我们赶快回去吧，奶奶说可以吃饭了。”

    “你饿了？”

    “嗯。”阮言宁有些委屈，走了这么远的路，她现在不仅饿而且早就饿得前胸贴后背。

    “那走吧。”江寒朝前面抬抬下巴，示意阮言宁先走。

    结果哪知阮言宁刚走出两步，就可怜兮兮地转过头赖，“江寒哥哥，我记不到路了。”

    江寒一怔，“那你怎么过来的？”

    “我就随便走就走到这里了。”阮言宁拉了下江寒的衣摆，“你不是说你方向感好吗？你带我回去吧。”

    江寒：“……”

    果然装过的逼都是要还的。

    他沉吟片刻，“我方向感的确还行，可是你看这会儿天都黑了，什么都看不见，方向感自然就没用了。”

    “真的吗？”阮言宁半信半疑。

    也许是为了让自己的话有信服力，江寒肯定地点了点头，“是这样的，如果你也找不到路，我们就只能在这儿等着别人来找我们了。”

    其实在阮言宁来之前江寒就是这么想的，只是他怎么都没想到来找他的会是这么个小屁孩。

    起先阮言宁还能忍住，听江寒这么一说她立马就忍不住了，蹲在原地委屈巴巴地哭了起来。

    “小朋友你别哭啊。”刚刚还好好的小姑娘突然哭起来，江寒立马慌了神。

    虽说江南这个妹妹爱撒娇，但是几乎很少会哭，所以这还是江寒第一次碰到这么棘手的问题。

    他跟着在阮言宁面前蹲下来，手足无措地看着哭得一抽一抽的人，声音第一次这么温柔：“我们肯定会被找到的，你不要怕好不好？”

    “我饿。”阮言宁并没有觉得被安慰到，哭得更大声了，“我现在好想吃东西。”

    “所以你哭是因为你饿了？”

    本来不觉得有什么，江寒这么一问阮言宁顿时觉得有点不好意思，她擦了擦脸上的眼泪，小心翼翼地问江寒：“我会不会被饿死在这儿啊？”

    江寒觉得这个小孩儿实在是有趣，他想到什么，忽然起身把身上的每一个兜都摸了个遍，然后从外套口袋里摸出一个有些变形的巧克力出来。

    因为汪静思有低血糖，所以从家里出门的时候他特意装了几个巧克力在包里，其他都被汪静思吃了，只剩下了这一个。

    江寒递给阮言宁，“吃巧克力吗？”

    “什么是巧克力啊？”阮言宁没吃过，但她能闻到一股诱人的香气。

    “糖果的一种。”江寒替她把包装纸撕开，“吃了说不清就没那么饿了。”

    饿到这种时候，阮言宁也顾不得好不好意思了，她从江寒手里接过巧克力，小心翼翼地咬了一口，感觉到一股子有些腻人的甜在舌尖上化开，她忍不住眯了眯眼。

    “好好吃啊。”

    江寒嗯了声，不太熟练地哄她：“好吃的话你就别哭了，下次请你吃更好吃的巧克力。”

    阮言宁听话地擦掉眼泪，语气认真：“江寒哥哥你真好。”

    —

    等到孙书记带着村里几个人在山上找到他们的时候，阮言宁已经睡着了，她小小的一只，依偎在江寒的身边，身上还盖着江寒的衣服。

    见两个小孩都好好的，所有人齐齐松了一口气。

    但汪静思在松口气的同时，心里还多了几分震惊。

    别人可能不知道，但她这个当妈的不可能不了解自己的儿子。

    要知道因为江南的缘故江寒平日里最讨厌的生物就是阮言宁这般大的小孩了，虽说他作为哥哥多多少少会让着江南，但是也绝对不会这么好脾气地让江南睡在他身上。

    而且最让汪静思觉得不可思议的是，阮言宁的口水流在了自己儿子的衣服上而江寒这个处女座洁癖怪居然视而不见。

    “江寒？”汪静思不确定地叫了他一声，“你还好吧？”

    “我还行，就是她饿了。”江寒当着所有人的面淡定地拍了拍阮言宁的背，低声叫她，“别睡了，我们可以回去了。”

    阮言宁迷迷糊糊地揉了揉眼睛，下意识往江寒身边靠了靠，“回哪儿啊？”

    “回你家。”江寒睨了眼还在津津有味看戏的汪静思，“您能不能收回您那探究的眼神，搭把手把这个小孩儿扶起来，我的手麻了。”

    汪静思这才回过神来，赶紧牵着阮言宁的手扶她站起来。

    “宁宁来我们回家。”汪静思是个温柔的女人，借着旁边手电筒的光轻轻替阮言宁擦掉脸上的污渍。

    阮言宁带着点起床气哼唧了声，“我好饿走不动了。”

    虽说阮言宁只有五岁，个子也不高，但汪静思身体一直都不太好，要把她从山上背下去，实在是有些困难，而孙书记他们年纪也老大不小，自然也是不适合的。

    汪静思有些为难地看着阮言宁，和她商量，“宁宁再坚持一下好不好？我们回到家就能吃饭了，奶奶煮了好多好吃的等着你呢。”

    “可是我真的走不动了。”阮言宁带着哭腔，一副又要哭出来的模样。

    汪静思也心疼这个小姑娘，正纠结着不知道如何是好的时候，江寒突然走到她和阮言宁面前，忽视掉汪静思眼里的疑惑，拉着阮言宁的手从背后搭到自己脖子上。

    “上来吧，我背你回去。”

