
　　第八百四十八章唐家的小心思

　　气氛逐渐开始变得剑拔弩张。

　　周围的那些家族的高层们，一个个的将目光投向了林凡的方向，眼神之中满是看好戏的神色。

　　虽然他们也畏惧林凡，但是现在他们觉得林凡这样直接跟熊家对上，最大的可能就是熊家当场暴怒，跟林凡直接闹翻。

　　所以他们都在期待！

　　闹起来吧！

　　闹起来吧！

　　只有当场翻脸，唐家才没有时间来管他们的事情！

　　所有的大家族高层都在期待着这一刻。

　　然而……

　　熊三兵没有像他们想象中的那样，当场翻脸，而是满脸堆笑，充满歉意的开口道：“这件事情已经查清楚了，是熊家下面的人瞒着家族长辈干的，我们一定会给唐家一个交代的！”

　　嘶！

　　在场的人们看向眼前的熊三兵，眼眸之中满是震惊。

　　没有人想到，熊家居然是这样的态度！

　　既然熊三兵被派遣到这里来了，显然是深得熊家的信任，甚至可以说是代表着熊老的意思来的！

　　这样的情况之下，熊三兵是这样的态度，就代表了熊老的态度！

　　这意思就是……

　　熊老想要息事宁人？

　　在场的那些高层们一个个面面相觑，眼神有些匪夷所思。

　　这一点都不像是熊老的态度啊！

　　熊老平时的性情，那是从来没有对任何人低过头！

　　现在居然对唐家还有林凡低头了？

　　这是谁都想不到的事情。

　　林凡显然已经想到这一点了，看着眼前的熊三兵，脸上露出了一个意味深长的笑容，淡淡的开口道：“你留到最后，等着唐家好好的细数你们熊家的罪状，好好的给唐家赔偿再走！”

　　熊三兵点点头，眼底闪过一抹异色。

　　他知道，这是林凡提醒他，之后会有事情要交代给他。

　　很快，宴会就开始了。

　　其他的大家族的高层，也知道掀不起什么浪花了，此刻只能将他们各自家族强占的唐家的那些生意全都还给了唐家。

　　顺带……

　　各自送上了一些礼物，当做是他们这些天“替唐家保管生意”的歉意。

　　虽说是庆祝宴会，可整个过程中，唐老爷子都是绷着脸，一句话都没有说。

　　除了在面对林凡的时候，表情才会变得和煦起来，其他的时间一直都是很安静的！

　　那些大家族的高层们，也是自觉没趣，不敢乱说什么，有些在宴会刚开始就灰溜溜的离开了，有些则是吃到一半，感觉气氛实在是难受，就走了。23sk.Com

　　还有一些留下来，哪怕是强忍着宴会的诡异气氛，依旧还是要吃下去，就是想要等着宴会结束之后，跟林凡说上几句话。

　　只要有机会搭上林凡的树枝，哪怕是一点点的机会……都有可能如同唐家一样，不管是实力还是地位，都会直线上升！

　　唐家不久之前，已经衰落的不像话了，甚至有可能就连家族都保不住了。

　　可在林凡出现之后，似乎林凡什么都没有做，只是站在了唐家身后而已，唐家就彻底一改之前的一切，直接翻身了！

　　这是让所有的大家族都很羡慕的。

　　如果他们有机会的话……

　　哪怕是一点点的机会，他们都能直接飞上枝头，平步青云！

　　然而……

　　林凡并没有给他们这个机会，只是在宴会里呆了一会儿就直接离开了。

　　没有人知道他去了哪里，大部分人猜测，他是去了二楼，但是没有人敢在这个时候上去。

　　他们猜测的也确实没错，林凡确实是去了二楼。

　　坐在包厢里的林凡，此刻却没有心思关心外面的事情，而是看着眼前一桌子菜，还有站在一旁的唐家高层，目光闪过一抹厉色。

　　“这是我专门安排我家里的私人厨师给做的拿手好菜，绝对不是饭店酒楼能吃到的庸俗的东西！”

　　那个唐家高层脸上满是谄媚的神色，看向林凡。

　　林凡看着这一桌子的名贵菜品，还有不远处安排的针孔摄像机，脸上的笑容变得温和了起来。

　　刚才……还没有这些，也没有针孔摄像机。

　　自己下去这么一会儿，菜也上齐了，针孔摄像机也到位了……

　　要说这不是唐家干的，林凡都觉得有些匪夷所思了。

　　稍稍嗅了嗅这菜的味道，嗯……确实很香。

　　不过……

　　好像多了一些特殊的味道……

　　林凡最终将目光落在了距离自己最近的一盘大龙虾的身上，脸上的笑容变得意味深长了起来。

　　这大龙虾用了最普通的处理方法蒸制而成，但是上面却多出来了一些淡淡的粉末状的东西。

　　尽管已经融化的差不多了，普通人眼睛是看不到的，可林凡的眼睛却能看到极其细微的东西，哪怕是一粒微尘，都逃不过林凡的眼睛。

　　那龙虾上的粉末，林凡能看的很清楚，而且还有一种很淡的药味……

　　这药……不是什么好药！

　　“林先生尝尝这龙虾，我去将唐言叫进来陪着您一起吃！”

　　那个高层脸上带着笑意，看向林凡。

　　林凡皱起眉头，看着那个唐家高层，摇摇头，嘴角微微翘起，开口道：“这太辛苦你了，让你破费，还让你家的私厨来为我做菜。”

　　“你陪我吃这道龙虾吧！”

　　那个唐家高层头摇的跟拨浪鼓似的，脸上的表情充满了惶恐，一个劲的摇头开口道：“不不不……您来就好了，我不配坐在您身边作陪！”

　　“是不配……还是不敢？”

　　林凡笑吟吟的看向那个唐家高层，淡淡的开口道：“告诉你家老爷子，要是在搞这些乱七八糟的事情，以后我跟唐家可就没必要有什么来往了！”

　　那个唐家高层的脸色骤然间变得惶恐了起来，明显有些发白，急忙开口道：“林先生，您说什么呢？

　　我……我……我怎么一点都听不懂！”

　　林凡将筷子放下，淡淡的开口道：“本以为你们唐家也算是有救，没想到你们就连自家的孩子都能出卖……把女人当成什么了？

　　唐家赚钱的工具吗？”

　　“还有……”林凡看了隐藏着针孔摄像头的地方，冷然一笑，淡淡的开口道：“你们出卖自己的孩子，还准备录像……我还真是小看了你们唐家的无耻！”

　　“告诉你们家老爷子，先把唐家内部肃清之后再找我！”

　　“否则的话，我会换其他的家族对付熊家！”

　　林凡的一番话，吓得那个熊家高层脸色蜡黄，几乎要瘫坐在地上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百四十八章 唐家的小心思免费阅读。https://xs.23sk.com 