    明媚的阳光透过窗户照在室内，显得格外明朗。而微风带来的丝丝凉意让人感到是那么的舒爽，这让人忍不住泛着困意。

    彭刚望着窗外迷人的景色，有些感慨万千，谁能想到一个键盘侠转身成为一名王子，这样的身份转变让他措不及防。

    他还记得当时因为在网上与他人争吵太激烈，不小心晃动了水杯引发漏电，结果自己倒在了键盘上的事。结果一睁眼就被别人叫成殿下的当时惊讶的表情。

    还记得了解到自己所处的位置是在罗马奎里纳莱宫，而自己莫名成为因为祖父埃马努埃莱二世这位意大利王国之父去世，悲伤过度晕倒的卡洛王子。

    在渡过最初几天后，彭刚渐渐也接受了王子的身份，毕竟这个身份比起前世来说差距在十万八千里，一点也没亏待他。

    当然他也因为一些后世的习惯闹出了不少笑话，不过还好都是一点小毛病，不过吸取教训的他，花了更多时间去看去学，为此彭刚拿出高考前的毅力，以防止自己这个冒牌货被发现。

    结果还算不错，到目前为止他都没被发现，除了让他担上沉默寡言的名声也没有别的了。

    而在这段时间中，他也逐渐了解自己所处的时代。目前欧洲各国都在野蛮生长状态，各国为了自己的利益见缝插针百般掠夺。而在民间也是一样，什么坑蒙拐骗的事都有。

    当然这些都是他从报纸上得来的，而不是他亲眼所见。话说回来，就他现在十四五岁的年纪，想要亲自去体察民情也不可能，所以报纸成为他主要了解这个时代的窗口。

    在窗口待了一会感到身体有些发热，彭刚拿起一旁加了冰的柠檬水喝了一口。

    能在1880年的初夏喝到冰水，真是太好了。腐败的王室生活如此的让人沉醉，完全忘了自己多年以来革命接班人的理念。

    如果说对于这次穿越，彭刚还有什么不满的地方，那么一定是年代的问题。因为他对于这个时代的历史不太熟悉。

    更为准确的说是，他前世与人开喷不是一战就是二战，要不然就是战间，最多就谈论到一战前，基本都是1900年之后的事。如果在往前推基本就是普法战争了，至于对意大利的了解，只知道那是一个幸运的国家。

    例如一开始身为撒丁国王的伊曼纽尔二世就依靠法国的帮助，才击败奥地利夺取了北意大利。之后依靠加里波第送来了南意大利，而这时候意大利终于达成了基本的统一，祖父伊曼纽尔二世也宣告成为意大利国王。

    随后又利用普奥战争夺得了威尼斯，靠普法战争夺取了受到法国保护的教皇国，所以被称为幸运一点也不让人惊讶。

    有句俗语叫做屁股决定脑袋，彭刚觉得非常正确。记得自己在前世时，对于万恶的资本家是咬牙切齿，对欧洲那些吉祥物一般的王室更是百般嘲笑。完全体现了一名优秀革命接班人的口才，虽然他想要接班的概率是在十几亿分之一，但说一句接班人也没错。

    但是现在身为一名王子，他对于那些歪门邪说深恶痛绝，这怎么能教坏善良的意大利民众呢。

    要不是目前王国与教皇关系就差开战了，他甚至想请这位天国在人间的代言人好生给世人布道一下，洗洗其逐渐被玷污的灵魂。

    既然现在别人靠不住，那么就只能依靠自己。伟大的领袖曾经说过，自己动手丰衣足食，彭刚打算身体力行一番。

    为此他从父亲翁贝托一世那来找来不少关于意大利的资料。而经过一番了解后，他不得不承认，想要让意大利热爱王室一点也不简单。

    因为目前意大利存在人多地少问题，很多人忍受不了这样的贫穷出海前往其他国家发展，而去的方向基本都是美洲大陆。

    其实更为主要的是，意大利依然是农业国家，而意大利的地理环境只适合小农经济。

    在了解这些后，他深刻的认识到想要意大利发展壮大，让民众过上好日子必须要发展工业化。

    不过想要工业化意大利又有一个非常尴尬的问题，那就是其国内缺少煤铁矿，在这个时代工业化首先需要以煤铁为主的重工业，而这一点是意大利的短板。

    其实意大利政府也知道这一点，为此对王国进行过大规模地质勘探。结果很感人，发现了不少石料和矿产，但是最为重要的大型煤铁矿毛也没有。

    彭刚从后世的资料也显露了这一点，那时勘探技术已经非常高了，但是意大利还是一样没有大的煤铁矿。

    没了煤铁矿怎么发展重工业？

    虽然靠轻工业能勉强装扮成工业国家，但是就像是裱糊起来的房子一捅就破。

    这也是彭刚感到不满意的地方，虽然身为王子身份显赫，但是意大利的潜力不足的顽疾，让他也对此头疼不已。

    虽然关于意大利的出路目前还没有更好的办法，但是日子还是要过。已经被资本主义糖衣炮弹腐化不少的卡洛殿下，已经有些离不开这样衣来伸手饭来张口的日子，呸，真是堕落了。

    感觉自己站着有些疲惫，卡洛躺小牛皮的沙发上继续为意大利的未来谋划着。

    其实他也不是一点办法没有，已经有一点想法了，为此他已经派出心腹侍从多明戈办了。

    这是卡洛新收的心腹，主要用于自己不方便的时候用。当时卡洛就看这位侍从老实可靠，决定将其收服为自己办一些事情。

    现在自己那位心腹应该在布拉格了。想到这里，卡洛感到脑子有些模糊，太过舒适的环境让人想要瞌睡。

    “嘎吱！”

    正想着呢，一声推门声响起，接着一阵让他心酥的声音传来。

    “殿下，我来打扫房间。”

    彭刚不抬头都知道来的是谁，因为他太熟悉这个声音了这是为自己打扫房间的女仆。

    “尼亚，进来吧。”

    随着他开口，一名二八年纪充满青春气息的少女穿着女仆，正吃力提着桶走了进来。其较小的身躯提着一个木桶，怎么看都是那么的不协调。

    在这名女仆进来后，卡洛明显呼吸变急变粗了。在内心他忍不住骂自己一句，真没出息，怎么还这样，自己怎么样的女人没见过。

    记得著名哲学家王境泽先生，提出了一个伟大的“真香”理论，而卡洛很明显是该理论的支持者，虽然他内心不承认，但是身体却支持这一理论。

    说起来，这也不怪他，谁让这名叫尼亚的女仆娇小可爱，细腻皮肤和精致的五官，一点也不像欧洲女仆，外加上规模的欧派很有日系女仆风格，这对于卡洛而言，有些致命的诱惑。

    “这天气真热。”

    卡洛不由自主了解开自己上衣的两颗扣子，让热量得到清散，同时掩盖性的将自己那杯冰水一饮而尽。

    “房间里有些太热，我出去走走。”

    留下一句后，卡洛逃一样的离开这里，只留下尼亚无辜的眼神。

