
　　第40章

　　邹静芳道：“嗨，那个谁，林炎是吧，你从来没吃过这么好吃的东西吧？平时难道都吃工地的盒饭？喂，问你话呢，你到底做什么工作的？”

　　林炎咽下一块肉，道：“我没在工地干活，现在没工作。”

　　众人一听，哈哈大笑起来。

　　郭台鸣颇有深意看了看姚青青，他追她多年，知她性情温和，其实眼界绝顶，绝对看不上林炎这种社会底层，这次，多半还真是给自己演戏，实际上，是神女动心，在最后试探自己吧！

　　这么一想，他故作大方：“不够吃，我再点一些，一个大男人，还是要去找工作的，太懒惰了，可不行。”

　　众人又是一笑。

　　邹静芳瞄着林炎道：“郭少，现在社会竞争大，就是有些人，会找不到上岗机会，要不你给他安排一个，你们大集团好像最近又开了新公司，给他安排个清洁工，总比在家啃老好。”

　　郭台鸣摇头：“这怎么行，青青的朋友，就是我的朋友，最少也得白领工作，小林，你是什么专业的，我给你安排一下，保证让你满意。”

　　林炎哪看不出郭台鸣眼底的讥讽，这是故意消遣自己呢，翻了个眼道：“用不着，我现在挺好的。”

　　邹静芳冷笑道：“你还真是不识好歹，合着你就是喜欢在家啃老？”

　　“好吃懒做，坐吃山空，懂不懂？”

　　“就你这种烂泥扶不上墙的，也想追求我们青青美女，你想什么呢？”

　　“青青，你哪找来这种奇葩，你是在逗我们吧！”

　　各人纷纷开口，言语难听。

　　中途邹静芳去洗手间，郭台鸣则说道：“好了，人各有志，既然小林不想工作，就不提了，说说我家新开的分公司吧，这次其实是和万里商盟合作，分公司规模会很大，招工预计五千人，也很缺管理人员，你们要有意向，可以和我说，大家都是同学，绝对不会亏待大家。”

　　一女生道：“居然是跟万里商盟合作，太牛逼了，万里商盟可是江州大拇哥啊，听说还是地下王者，郭少，了不起，我想去。”

　　“也算我一个。”

　　“我我我，以后，郭少你就是我哥。”

　　现场马屁声不断，郭台鸣表情受用，看向姚青青，结果姚青青放下筷子站起来：“各位，真是不好意思，我晚上还要值班，就先走了。”

　　“啊？”

　　“姚女神，你这么快就走？”

　　郭台鸣眉头一皱，脸色不对，怎么跟他想的不太一样，姚青青既然找了林炎来给自己演戏，不是应该演下去，然后等着自己表白，羞答答的然后答应吗？

　　“抱歉，病人等着我。”

　　“林炎，我们走吧！”

　　林炎站起来，点点头，还打了个饱隔，吃饱了。

　　虽然被几个家伙嘲讽，但他完全无视，当他们是蝼蚁，配合姚青青演戏，还能免费饱餐一顿，心情不错。M.23sk.com

　　结果，就在这时，门口传来一声惊叫，然后是啪的巴掌声，之后一个女人惊慌失措的跑进来，衣服都被撕破了。

　　正是刚刚去上厕所的邹静芳。

　　后面跟进来一个男人，骂骂咧咧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第40章免费阅读。https://xs.23sk.com 