    第965章前所未有的专注度

    展示会为每个参与的公司都准备了一张小台子，足够他们放上来竞争的零部件产品，只允许公司出席一名负责人及其助理，现场要求绝对安静，京华集团各部门进行逐一挑选，和公司负责人一对一沟通，不得插足他人时间，稍有违反便直接驱逐。

    所以正式开始后现场便变得很安静，京华集团的总策划说明了各项需要注意的内容后，展示会开始了，各部门负责人开始在自己需要的零部件生产商里进行挑选。

    不同种类产品的供应商被安排在不同的位置，陆遇明在会场中间偏后，现场五六十家公司里，这可不算是个好位置，因为如果哪家公司能被感兴趣驻足久一些，留给其它公司的时间相对应的就少了。

    依据往年的经验来看，一旦京华集团现场敲定了合作对象，是不会再对后面的公司进行挑选的。

    顺序号码牌是自己抽的，真的运气不好的话也怪不得别人。

    他两眼紧盯着寒蔺君，心里有些忐忑。

    从以前就知道寒蔺君的个人经历，他对这个人也挺崇拜，年纪轻轻，甚至比他还小几岁，但人家的成就已经可以用辉煌来概括，是京华的核心人物，也是国内AI产业面向国际的形象人物之一，在这一行业内拥有足够的话语权。

    寒蔺君身旁陪同着两名策划经理和助理，双手插兜不紧不慢地穿梭在各个公司负责人之间，双眼看似漫不经心地掠过一件件产品，但眼神中的精锐之光是不可忽视的。

    偶尔停驻，语言精简地询问几句，声音不大不小，他伸长了脖子倒也能听到一些，问的内容都是在点子上的，可见其专业水准和挑剔程度。

    低头看了看自己的产品，内心有些惴惴不安。

    等了两个多小时，寒蔺君总算是走到他这边来了。

    他刚才亲眼看到寒蔺君对三家产品只是略微看了看，询问了几个点之后，便示意身边的策划高管进一步跟进该产品，当场选择签约的只有一家，要求十分严格。

    眼看着寒蔺君走近，心里很紧张，结结巴巴地跟对方打招呼：“寒……总你好，我是维亚公司的负责人，我叫陆遇明。”

    寒蔺君轻点头，抬眸看了看他，神色未变，“陆总好。”

    他回应淡淡的，没有多余的表情，这让陆遇明心里很不安，猜测对方可能不记得他是谁了……

    也是，人家运筹帷幄，日理万机，天天都见很多人呢，那天也不过是偶尔遇到一个小公司的人而已，怎么可能会去刻意记着呢？

    寒蔺君打完招呼后，便将注意力放在他的产品上，逐一看过后，突然将他的产品名字念了出来：“四维视觉传感器？”

    陆遇明忙应道：“是的。”

    寒蔺君挑眉，“挺有意思，目前市场上已经全面推广的三维已经算是新技术了，你现在推出的是四维，自己公司研发的？”

    陆遇明：“是的，是我自己带队研发的。”

    寒蔺君随手拿起了他摆放在旁边的产品简介，淡淡地道：“介绍一下。”

    陆遇明呼吸一窒，知道这是个绝好的机会，深吸口气，道：“这是我们聘请的物理专家进行高精密的运算后加入研究的技术，不仅能够感应到运动物体的方位、大小和形状，还能在极短时间内计算并预测物体的下一步运动轨迹和力学输出，判断出抓取和对接的位置及需要的力度，从而实现其精准度的……”

    面对专业知识，他从容地娓娓道来，一边说明一边指着产品的各个部位，讲解一直进行了两分多钟才终于结束，他顿了顿，抬眸看着寒蔺君。

    然后一凛。

    寒蔺君脸上的专注度是今天在场内以来前所未有的。

