    翘班，是一件很快乐很快乐的事。

    为了翘班，打工人们总是能编出千奇百怪的理由。

    榊诚...

    便是个中好手。

    他翘班，从不需要理由。

    因为...

    他深知一件事。

    如果你每天都翘班，翘10次，今天心血来潮，来上了一天班，别人会惊讶你忽然变得勤奋努力，而不会责怪你。

    反之，你每天都上班，日日夜夜加班，因为有事不得不翘了一次班，老板发现就会训斥你不求进取，不够努力...

    很简单的实用心理学。

    但是！

    如果你没有一位像琴酒这般的好老大，就不要尝试榊诚的方法，否则会被开除的。

    怀揣宫野大小姐送来的药物，榊诚一溜儿烟的回了家，关上门后，还从猫眼往外看了看...

    然后，他拉上窗帘，开灯，倒了杯水，围上餐巾，准备好刀叉餐盘，准备享用...

    刺啦！

    撕开纸袋，榊诚从里面拿出了...

    一个胶囊小盒、一封信。

    竟然还附带说明书...

    真是贴心呐...

    吃药前，当然要先看说明书，这样才能知道每日用量，禁忌之类的事情。

    说明书上的介绍，十分简单，只有两行字：

    每日三颗，口服，无副作用无忌口。

    Ps：为了让你爱吃，我把它做成了球形，加了点糖，by雪莉。

    球形？

    糖？

    放下说明书，榊诚看了看那巴掌大小的盒子，稍一用力...

    啪！

    盒子打开，里面放着的，是一颗颗棕黑色的球状物。

    表面光滑，呈不规则椭圆状，一颗大，一颗小...

    像是古法传承，手工制作。

    拈起一颗药丸，闻了闻，一股浓浓的...

    可可味飘来。

    放入嘴中，入口即化，含了一会儿后，榊诚脸色变得极其古怪。

    口中弥漫开来的苦涩和甜味，都是极为熟悉，仿佛...

    在哪里吃过。

    尝试着用牙一咬，嚼了几下后...

    “这不是巧克力吗？！”

    榊诚望着盒子里剩余的巧克力，傻眼了。

    咱...

    说好的药呢...

    虽然巧克力确实很好吃...

    宫野大小姐手工制作的巧克力，能不好吃吗？

    榊诚掏出手机，给宫野大小姐打了个电话。

    嘟...

    嘟...

    咔！

    “喂...”

    电话接通后，宫野大小姐的声音传来，似乎有些疲惫。

    “我拿到你制成的药了。”

    用水漱了漱口后，榊诚前倾身体，点起一根香烟。

    “嗯...好吃吗？”

    宫野大小姐打了个哈欠，鼻音很重。

    “好吃是好吃...”

    榊诚苦笑着说：

    “可这不是药，是巧克力吧...”

    “谁跟你说，巧克力不是药的？”

    电话那头，宫野大小姐语气轻柔：

    “巧克力可以改善人的精神情绪，让人心情愉悦，其中所含的可可碱，有利于神经系统的健康。”

    “不仅如此，它还能平衡血压、降低血糖、对心脏健康有益处...哈~”

    哈欠声连绵不绝，宫野大小姐揉着眼睛，顶着两个如熊猫般的黑眼圈，继续说道：

    “巧克力能提高脑内一种叫塞洛托宁的化学物质水平，给人带来安宁感，更好的消除紧张情绪，起到缓解压力、抑制忧郁的作用...”

    “你...”

    榊诚听出宫野大小姐的声音与平时不一样，他蹙眉问道：

    “你是不是感冒了？”

    “不是。”

    宫野大小姐一边敲打着键盘，一边说：

    “只是休息不太好，导致淋巴T细胞数量减少，从而在面对病原微生物入侵时杀伤力不足，引发的鼻塞罢了...”

    “.......这不就是感冒吗？”

    这番高谈阔论，如果他没有一点医学知识，恐怕还真就被糊弄过去了...

    榊诚叹了口气：

    “你熬夜了？”

    “没有。”

    宫野大小姐眨了眨带着布满的冰蓝色眼睛，说起了瞎话。

    她...

    并不想让榊诚替自己担心。

    她知道，榊诚要面对的事情很多，压力够大了。

    大家又不是小孩子了，嘤嘤嘤的讨要男朋友呵护，不会对病情有所帮助，说不定还会适得其反。

    至少...

    宫野大小姐是这么想的。

    这时，电话那头响起了敲门声，应该是有研究员来送文件了。

    “那就先这样。”

    宫野大小姐说：

    “药吃完了跟我说，我再给你做。”

    白天的时候，宫野大小姐还是很忙的。

    身为研究主任，研究所大小事宜都要她来管理，比如像实验结果、下一步研发计划、小白鼠生了几胎宝宝啊等等之类的事情。

    她...

    可是很尽职尽责的。

    听着手机里传来的忙音，榊诚翻来覆去的看着那封信，丢了一颗巧克力球入嘴，嘎嘣嘎嘣嚼着，面无表情。

    这盒巧克力...

    毋庸置疑，肯定是宫野大小姐亲手做的。

    配料表，并不难猜到。

    可可粉、可可脂、白砂糖、牛奶，以及...

    某种特殊的东西。

    榊诚感觉，自己的精神状况，史无前例的好。

    不是因为，所谓的可可脂使得大脑分泌塞洛托宁，也不是服用甜食，提升血糖带来的情绪稳定，精神振奋，而是....

    某些能立起来的，能支撑他继续向前的东西。

    每个人都有这种东西，来源也许不同，但...

    效果是一样的。

    硬要类比的话，榊诚觉得，那更像是一种信仰，一种摸不到，却看得见，实打实存在的信仰。

    就像恶龙每天醒来，都要默默的对洞口的野草说一句早上好，然后再开启新的一天。

    野草，就是恶龙的心灵支柱，是恶龙觅食回来，不管洞穴中的宝物被偷走了多少，都可以倾诉苦水的对象。

    而巧克力，便是野草每日清晨化出的露水，滋养恶龙的灵魂。

    吃了三颗巧克力后，榊诚就停下了手。

    他懂得节制，宫野大小姐让吃三颗，他就只吃三颗。

    不过...

    他看了一眼盒子。

    约莫还剩20颗...

    嗯。

    不太够吃啊...

    榊诚将盒子揣进兜，起身出门。

    他...

    又一次来到了研究所附近的药店。

    这家药店，正好夹在他家与研究所中间，也就几百米的距离。

    时间临近中午，药店内的生意还算不错，人来人往，有十几位客人。

    没有犹豫，榊诚推门走进药店。

    老板立刻抬起头，满面笑容：

    “欢迎光....”

