    只不过现在再细细想来，叶圣凌这人为人倒是不差，而且功夫也确实还可以，这件事情还真是值得认真考虑一番。

    “什么那方面的想法？我可没有那种意思啊，告诉你，我已经结婚了，暂时也没有离婚的打算。”

    叶圣凌冷不丁的听到这句话，差点就把嘴里的酒直接喷了出来，随后又只能尴尬的说道。虽然说他对孟檬印象也还不错，只不过自己已经有老婆还真是个事实。

    这些大家族对于这方面都是比较注重的，所以最好也还是提前先说清楚，免得乱点鸳鸯，给自己安排了个小老婆。

    “我当然知道你结婚了，你以为这些东西我查不到吗，不见的你那老婆就比檬檬好，不管是论家事还是论相貌，孟檬都算得上是江东市顶尖的了吧。”

    何叔嘿嘿一笑地说道，他这也只是随口说说而已，当然不可能指望着叶圣凌离婚了。

    “很抱歉，本人坚决支持我国的一夫一妻制度，你要是想让孟檬给我做小老婆，就算是我老婆同意，我都还得再考虑考虑。”

    叶圣凌冷哼一句说道，只不过说实话，如果要是孟檬真给他当小老婆的话，叶圣凌当然心里早就已经乐开了花。

    “你小子在想什么呢，孟檬怎么说也是堂堂孟家二小姐，给你做小老婆，你觉得你有这个本事吗？”

    何叔气得鼻子都歪了，他也只是随口说说，却没想到叶圣凌都已经想到了小老婆这个环节，而且听起来还不情愿的样子。

    “反正我不管，这件事情你也算是参与进来了，以后孟檬的事，你务必要多上点心，如果我要是什么时候不在的话，或者是不在了的话，还希望你能看在朋友的面子上，保护一下孟檬。”

    何叔耍起了无赖，随后似乎是有些悠悠地说道。

    “不是，你说什么，我来保护孟檬？”

    叶圣凌听到何叔像是交代后事一般的话，突然之间愣了一下，随后又连忙说道。

    “什么叫我就参与进去了，我只不过是想给你暗器的模子，顺便去看看珠宝会而已，怎么莫名其妙就参与进来了。”

    “这也没办法，也不是谁逼着你去。反正现在白鹤然那边肯定是盯上你了，就算是你否认，但你打死他那么多人这件事情应该走不掉了吧，你看白鹤然会不会跟你好好说话。”

    何叔见到叶圣凌气急的样子，也笑了笑说道。

    “这也太赖了吧，我是打死了他们十几个人，但我生平杀的人多了，不见得每个人都有胆量来找我报仇。”

    叶圣凌冷哼了一句，他本来就对于莫名其妙惹上这件事情很是不满了。

    “你说的确实也有道理，如果你只是纯粹的杀死了他十几个保镖的话，白鹤然还真不一定有空来找你的麻烦，可现在白鹤然已经默认为你是檬檬的男朋友了，你说为了他的儿子，他怎么可能这样善罢甘休。”

    何叔继续说道。

    “而且再说了，你跟檬檬的关系估计短时间内就会被其他家族所知道，就算是白家不来找你，其他人也一样会来找你的麻烦，就这么说吧，确实很不幸，你跟孟家变成同一条战线上的人了。”

    叶圣凌听后大为郁闷，终于明白了，这才叫真正的被拉上了贼船。

    见到叶圣凌一脸无奈的样子，何叔也还是适当的安慰道。

    “其实你也不用太过于紧张，孟家虽然说现在是众矢之的，但希望孟家能够屹立不倒的也大有人在，至少在孟家的威慑之下，那些人就算是想来找麻烦，也不敢做的太过分。”

    叶圣凌还是对何叔这种行为有些耿耿于怀，撇了撇嘴说道。

    “那既然如此的话，他们最好不要来找我的麻烦，不然孟家归孟家，我归我，我一定不会让那些人好过的。

    何叔听后点了点头，也没有再说什么，起身来走到阳台边，只是风已经很大，在这种寂静的夜里，显得很是狂野。

    “叶圣凌，不管怎么说，我愿意交你这个朋友。就凭你明明跟这件事情一点关系都没有，也依然还是愿意为我们出头，白鹤然身家不小，他愿意给你支票，就绝对不会食言，那张支票随随便便写个几千万还是能够作数的。”

    何叔淡淡地说道，听的叶圣凌一阵无语，他当时并不想接下那张支票，主要也还是因为他不相信白鹤然的为人。

    不过现在听来，好像还真是自己亏大了，眼下他还真是有些缺钱，要是可以拿个几千万的话，也是一大乐事。

    “你要的那些暗器，我已经让人批量去做了，短时间内应该可以完成，到时候我让他直接联系你。”

    叶圣凌点了点头没有说话。

    “对了，今天匆匆忙忙的就从珠宝会回来，也确实是让你白跑了一趟，你的目的不就是想卖自己的宝石吗，刚好我也是做珠宝生意的，不妨帮你看看，如果合适的话，我也能直接帮你收了。”

    何叔突然想起来叶圣凌的另外一个目的，于是又对他说道。

    “行，只是我这颗蓝宝石价格有些高，你先研究研究吧。”

    叶圣凌想了想后说道，他知道孟家应该是不缺钱的，不过现在这种情况下可就不好说了，他这颗蓝宝石价值不菲，还真不是随随便便就能够吃得下来。

    “蓝宝石的价格能有多高，我们做珠宝这一行业的，随随便便都有上千万的流动资金，更何况还有孟家的背景，还能亏待了你不成。”

    何叔呵呵一笑，心想着自己实在是被叶圣凌看扁了。

    “我倒不是这个意思，只是我这颗蓝宝石原石个头实在是大，可我还有不少，就是怕你没办法全买了。”

    叶圣凌继续说道，听的何叔一阵无语，郁闷了一会后说道。

    “你小子不会根本不知道蓝宝石原石是什么东西吧，你以为是路边的能够随便点的石头呢，还有不少，而且个头还不小，你先拿给我看看这都是什么样的吧。”

