    如果说之前林有德还只是怀疑的话，现在林有德几乎可以确定。出事的一定是雷萌萌。

    林有德盯着王柳美，质问道：“柳美，萌萌到底去了什么地方？她所在的基地，真的很安全吗？”

    王柳美表情一僵，面露难色：“这……好吧，既然都这样, 啊我就说了。”

    “雷萌萌要去的，是统合边境的一个海岛，算是比较有名的HLD基地。”

    “具体会不会有危险，我也不太清楚。”

    “因为在我看来，但凡边境最前线的基地，就没有一个是绝对安全的。”

    “所有人都是把脑袋别在裤腰带上去战斗的。”

    “所以……”

    王柳美摇了摇头, 如实说着。

    听完这话, 林有德很急, 但王柳美的一句话，直接让原本想要发火的他哑火了。

    “有德，你要去找她吗？在经常干会出现次元兽肆虐的那个边境基地？”

    王柳美看着沉默的林有德，还有他那不停颤抖的双手，叹息道。

    “所以，忘了她。去找天野亚真里过日子吧。”

    “虽然我不太清楚你以前到底经历了什么，但我想，在这个年代。十有八九和次元兽脱不了干系。”

    “次元兽的恐怖，应该已经刻进了你的心底里。”

    “没法和次元兽为敌的你，就算去了又能做什么呢？”

    王柳美走了，只留下林有德一个坐在床边，久久无语……

    林有德很想反驳，说自己并不害怕次元兽。

    但这话卡在喉咙里，怎么都说不出口。

    颤抖的双手与双腿，还有那隐隐作痛的胸口，让他根本说不出话来。

    过去的记忆，不断在脑海中浮现……

    曾经的恐惧, 随着昨天的梦境, 逐渐清晰……

    那分来自身心的恐惧，让林有德哪怕迈动腿，伸出手去拦住王柳美都做不到。

    最终，林有德只能无力的坐在床边，失魂落魄的垂着头。

    这一刻，他已经搞不清楚，自己到底是水蓝星的林有德，还是地球的林有德了。

    或者，他两者都是……

    亦或者，他两者都不是……

    水蓝星的林有德，在他拥有地球记忆的时候，就死了……

    地球的林有德，在他拥有地球记忆出现在水蓝星的时候，或许也死了吧……

    现在的他，可能两者都不是，可能也两者都是……

    记忆彻底重叠，那份久远记忆中的恐惧，让他根本提不起勇气去面对……

    良久，林有德才抬起手, 狠狠给自己来了一个巴掌。

    “林有德，你是只有这种程度的男人么……”

    躺在床上, 用胳膊当着眼睛，林有德一言不发，一动不动。

    不知道过了多久，似乎天都黑了。

    一个电话铃声，忽然将林有德拉回了神。

    拿起手机，林有德楞了一下。’

    颤抖的按下通话键，一个令人安心的声音，传入林有德的耳中。

    “有德哥，你还好吗？”

    “亚真里？你放学了吗？怎么这个时候打电话过来。”

    林有德尽量让自己用平静的语气去接话，但天野亚真里的话，却让他努力试图平静的心完全平静不下来。

    “是王柳美姐姐，柳美姐都告诉我了，关于有德哥最近发生的事情……”

    林有德有些泄气：“这样啊，柳美都告诉你了啊。很失望吧，我是这么没用的男人……”

    天野亚真里：“才不会呢。有德哥是怎么样的一个人，我最清楚不过了。”

    “虽然有德哥平时非常怕事，做什么事都不积极。除了玩，对什么事都没上进心，被大家说成是受气包。”

    “但在我心里，有德哥一直都是大英雄。”

    “因为最怕事情的有德哥，会为了保护我挺身而出。哪怕自己受伤也不在乎。”

    “所以，我非常清楚，有德哥是怎么的一个人。”

    “现在，有德哥你可能会很害怕吧。”

    “毕竟，当初我们的城市，被次元兽袭击的时候。有德哥遭遇了什么样的事情，我也非常清楚。”

    “差点丧命在次元兽的嘴里，面对次元兽的恐惧，亚真里能够体会。”

    “而且，有德哥也是人啊。面对差点吃掉自己的怪物，会害怕是很正常的事情。没什么好奇怪的。”

    “所以，哪怕全世界所有人都不理解有德哥，也没有关系。”

    “亚这里会理解有德哥，因为。当初小学校车被次元兽袭击的时候。是有德哥带着我们躲在巷子里。一个人冲出去，吸引次元兽的注意力，才让我们活了下来。”

    “所以，没有关系的……”

    过往的记忆，再次涌上心头。

    封尘已久的记忆，再次解封……

    ……

    在侧翻在街道旁的小学大巴中，一个少年拼命将一个又一个孩子拉出来，将一个又一个无法动弹的孩子抱起来，带着他们躲进巷子中。

    “你们所有人都躲在这里，千万不要出声！”

    男孩对孩子们喊了一句后，跑出了巷子，对着那缓缓走来的巨大钢铁迅猛龙喊道。

    “大块头，我在这里，有本事来追我啊！”

    “GAAAAAAAAAAA！！！”

    钢铁怪物奔驰而来，男孩分离逃跑。一边跑，还一边自我念叨着。

    “我不怕……”

    “我不怕死……”

    “我不怕……”

    轰~！

    一道蓝光从身旁扫过，将一栋大楼切成两截，轰然倒塌。

    大楼倒塌的尘埃，将男孩吹飞了出去。

    好一会儿，男孩才爬起来，再次咬着牙，带着眼泪狂奔。

    “我不怕死……我才不怕死……我怎么可能……会不怕死呢……啊啊啊！！！！！”

    ……

    “亚真里永远都不会忘记，有德哥当时冲出去，牺牲自己拯救大家的样子。”

    “所以，没有关系的。”

    “虽然，现在有德哥可能会恐惧，可能会害怕，可能会哭泣……”

    “但是，亚真里相信，有德哥最后一定会振作起来的。”

    “就如同当年，有德哥哪怕非常害怕，也还是会为了大家而冲出去一样……”

    “因为，有德哥是亚真里的英雄，也是大家的英雄。”

    “现在，请有德哥也去成为萌萌姐的英雄吧……”

    “她现在需要你去成为英雄，不是吗？”

    “有德哥，亚真里相信你。不管是过去，还是现在，还是未来。亚真里永远都会相信你！”

    “在亚真里的心里，有德哥永远都是顶天立地大英雄！”

    听着亚真里的话，林有德右手紧紧抓着胸口衣服，回道。

    “抱歉，亚真里，让你担心了……”

    “有德哥？”

    “放心吧，我没事了，谢谢你。”

    “嗯，去吧。然后，把萌萌姐带回来。亚真里的英雄，无所不能！”

