
　　极魄决拳场三号场的开幕之战，结束得快的超乎想象。

　　观众们抱着饱满的热情，结果还没用到一秒，比赛就结束了，都略感无趣和失望，只有那一个个“啦啦队”少女们连下巴都合不拢，只能眼睁睁看着她们尊敬崇拜的“海明学长”被担架架走。

　　这个世界，终究是普通人居多，普通并不可怕，可怕在有些人，始终看不清自我。

　　周元觉离开擂台，在休息室换了一身衣服，带上了自己的“恶龙”面具，回到了决拳场观众席。

　　在他身边，是带着白天女面具的李青璇和带着狗头人面具的陆铭。

　　“一个晚上只能打一场么？”

　　周元觉对身边的陆铭问道。

　　“是的，只能打一场，因为是有晋级机制的，你只有明天和晋升下一级的武道家打了。”

　　陆铭有些无奈的说道，他知道周元觉打的并不尽兴。

　　他也没想到，周元觉的对手居然是一个奇葩，参加地下格斗赛还带啦啦队，做了这么多年的经纪人了，他还是第一次见到。

　　“对了，吴天河今晚的比赛也选在了极魄决拳场，四号场第三场比赛，你有兴趣的话可以过去看看，从第二级开始，就可以自由选择对手挑战了，你可以趁这个机会挑选个有趣的对手。”

　　陆铭对周元觉说道。

　　“吴天河么？那就去看看吧。”

　　反正比赛打完了，闲来无事，周元觉也没有拒绝陆铭的提议。

　　于是几人站起了身来，离开了三号场。

　　走进四号场，他们三人都微微有些诧异。

　　在三号场，他们看到了整齐穿着白色应援服的“啦啦队方阵”，在四号场，他们居然又看到了类似的存在。

　　只不过，这个方阵无论是穿着还是气势，都不是那群小女孩能够比拟的。

　　大概十几个人，清一色海蓝色的武道服，胸前有着一个白色的“混”字加上波涛状纹路形成的标志图案，一个个动作一致，正襟危坐，连武道服都无法掩盖他们健硕的身形，虽然只是静静的坐在那里，但却形成了一股山海般的压迫感，引起了在场所有人的注意。

　　“这是哪个门派的？气势这么强？”

　　“不知道，看着有点像华西那边的一个流派。”

　　“是华西府混元门的人，混元门应该可以算得上是华西府的第一大门派了，所传的混元避水掌是一流拳法，他们这一代的传人在华西府声名远扬，是绝对的高手，就是不知道和南八门的传人比起来，有多少差距。”

　　“何止是高手这么简单，我就是从华西府来的，混元门这一代传人何润霖，就在不久前，打遍了华西府所有门派，难寻敌手，如今可以说他就是华西第一！现在他可是我们华西府的脸面。”

　　“这么恐怖？谁在初赛就遇到他那还真是倒霉，他是第几场比赛？”

　　“不清楚，好像是第三场？第四场？还是第五场？反正是前几场比赛。”

　　“有点意思，看来今天能见识见识真正的高手了，希望他的对手不要太弱，否则实力碾压，就没什么看头了。”

　　“······”

　　走进四号场，周元觉几人就听到了身边响起的一阵议论声。

　　“混元避水掌，何润霖？”

　　听到众人说的话，李青璇微微愣了一下。

　　“你认识？”

　　陆铭有些好奇的问道，听到这些议论声，让他对这个何润霖产生了不少的兴趣。

　　周元觉闻言，也看向了李青璇。

　　“我在资料上好像看过这个名字，如果没记错的话，他应该是华西府的‘种子’。”

　　李青璇沉吟了一下说道。

　　“种子？”

　　听到这个词，陆铭微微有些疑惑，不清楚其中的意义。

　　反而是周元觉，眼中的兴趣更浓了一些。

　　华西第一，“种子”的身份，似乎都在预示着此人或许会是一个优质的对手。

　　“你不是说吴天河是第三场比赛么？对手是不是何润霖？”

　　周元觉对陆铭问道。

　　“等下啊······我查一下，他们的手续是我的一个手下办的，我只知道是第三场，还不知道对手具体的名字。”

　　陆铭拿出手机，查询了一下，随后有些无语的说道：“还真是何润霖，这个吴天河运气也太差了一点？刚来广浦就被你打击了一顿，第一场比赛又遇到了一个了不得的家伙，莫非他请的是个瘟神？”

　　“你别说，还真有可能带点那个属性，他请的那位当年就是被雷劈死的吧？正经人谁会被雷劈死？”

　　李青璇摸了摸光洁的下巴说道。

　　“有道理啊！我怎么没有想到？”

　　陆铭闻言双眼一亮，拍了拍手，一幅举双手赞成的样子。

　　周元觉没有理会两人之间无聊的鬼马对话，双眼扫过场中，目光如鹰隼一般，很快在前排座位上找到了带着面具的丁九通和丁芸的身影，不过，因为决拳场十分火爆，前排的位置已经爆满，所以他就没有过去，而是在后排找了一个位置，站在了栏杆一旁观看比赛。

　　反正以他的视力，这点距离对于他观看比赛并不影响。

　　此时的四号决拳场之中，正在进行今晚的第二场比赛。

　　两名拳手的实力不好也不坏，基本处在同一水平线，大概有中级决拳师到高级决拳师之间的程度。

　　虽然在周元觉的眼中两人的招式漏洞百出，但他们却打得难舍难分。

　　场面显得有些血腥，两人浑身多处淤青和挫伤，嘴角、眉角流出了大量的鲜血，最终是其中一名拳手硬接了对方一拳，气喘吁吁的用一记膝撞击倒了对手。

　　当对手倒下的那一刻，虽然距离很远，但周元觉还是能够看到这个拳手已经严重浮肿的脸上，露出了纯粹喜悦的笑容。

　　也许上台之前，他的目的是为了名声，为了比赛胜利后高额的佣金，夹杂着或这或那的私利。

　　但这一刻，他只因战胜了一个强大的对手、战胜了自己而喜悦，其他一切，都不在他的眼中。

　　汗水、鲜血、胜利、纯粹、超越······

　　这就是武道的魅力所在。

　　最终这名拳手也被担架抬了下去，工作人员清理拳台，大概十分钟之后，决拳场上方再次响起了清脆的铃声，随着决拳场两端入口缓缓升起，今晚四号场的第三场比赛，正式开始。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六十三章 混元门免费阅读。https://xs.23sk.com 