    她如同浮光掠影般速度极快的闪到了楚南景这边，单手直接擒住了楚南景的衣领，另一只手持着从黑衣人那里抢过来的银剑，毫不犹豫的刺向了黑衣人。

    一击命中，干脆利落，正中心脏。

    染白唇角噙着的那抹温柔笑意，一丝弧度未变，就连眸底，都是一层浅笑。

    偏偏这样的她，却让所有人毛骨悚然。

    含笑杀人，永远都看不透微笑下的情绪，有多恐怖？

    染白将楚南景扔到了一旁，没错，就是扔。

    看着满地的残忍场景，她的眸光也显得凉薄了很多。

    动作神情之中，带着掌控一切的风轻云淡。

    很快，一场从一开始已经注定了的结局出现了。

    毫无疑问的，黑衣人惨死。

    “白。”与此同时，一道冰冷淡漠不夹杂任何情绪的声音在染白的脑海路响起。

    染白弯了弯唇角，一双含笑的黑眸如同浮光掠影般虚幻浅柔，“冥。”

    “当初的我吸收了一个灵魂，有很强大的怨气，所以我吸收的时候不得不动用灵魂之力，也就在过程中损伤了灵魂，连带着你。现在已经好了。”冥淡淡的将一场惊心动魄的炼化用简洁明了的口吻叙述出来。

    染白笑意浅浅，唇角弯弯眉如画，她微微垂眸，盯着银剑上流下的血滴，“冥，你知道的，我不喜欢擅自做主。”

    “我知道了，这件事情我的错。”冥坦白的说道。

    她们两个之间本来就是交易关系，互相的重要事情都应该知道。

    而且绑定的灵魂很容易牵扯到对方。

    不管当初必须决定或是什么，错了就是错了，没有办法更改。

    “既然如此，那就再多一点灵魂之力吧。”染白漫不经心的说着。

    “好。”冥答应的干脆利落。

    染白轻笑了一声。

    还是这样啊。

    她当时怎么和冥协议的来着？

    哦，好像是直接把对方所有的退路斩断了，只留下和她合作这一条。

    染白收回了与冥对话的意识，将注意力放在死了的那些黑衣人身上。

    楚南景狼狈的起身，“这到底是什么事啊。”

    染白微微歪头，“谁知道呢？”

    楚南景：“……”

    你自己的事你告诉我不知道？

    楚南景深吸一口气，看着这种情景，指尖微微颤抖。

    九白，到底是什么人……

    夜家不简单他是知道是，夜家神秘继承人也不可能简单。

    可是，

    一个普普通通的在校大学生，又是怎么能眼睛都不眨一下的……

    清冷矜贵的男子微微俯身，干净漂亮的手从死去的黑衣人身上拿出了一块令牌，扔给了染白，抬眸，问：“有用吗？”

    染白修长如玉的手指轻轻的摩挲着那块令牌，是当今女皇的专属令牌。

    只能有玖月影才能用的令牌。

    女孩唇角噙着的那抹弧度，三分笑意七分疏离，令人看不透情绪。

    啧，有点意思。

    “宿主，这回完了吧？”封落幽幽开口：“我让你刷女主信任值你不刷，偏拉仇恨值，现在呢？女主都派人来刺杀你了。”

    “蠢货。”染白冷漠脸。

    封落：“……”

    【对方并不想和你说话并且想你扔了一个榴莲。】

