    明天上架。

    这是上架感言。

    首先感谢各位书友一路的支持。

    无以为报，明日上架十更。

    感谢各位书友新书期的打赏、月票和推荐票支持。

    叩首感谢。

    是你们给了我继续书写的动力。

    还要感谢编辑的推荐位安排和耐心答疑。

    ..

    再说点书的事。

    关于剧情。

    有书友说主线不明确，稍微解释下：

    上架前的内容，主要是新手村。

    目的是给让主角成长，稳定下来。

    所以有各种各样的事件，看着可能有点没有主心骨，其实都是为了让主角成长。

    等到空气护盾打开，进入世界地图后，整个世界会再次拓展。

    加入新的元素。

    主线会明显一点。

    当然，

    因为是塔防游戏，所以主要的还是防御。

    探险类元素不会少，但也不会把塔防元素给喧宾夺主了。

    塔防是本书的主题。

    各种各样的塔防脑洞，敬请期待。

    …

    另外，还有书友们喷的数据问题。

    这个我叩首，的确有一些小问题。

    有的数据没有计算好。

    算是有一些错误。

    这些我都在书友们指出后，记录在案，我也在逐步修正。

    本身我是有专门的文档，来管理数据和主角的个人面板。

    因为是网游文，数据较多（我在有意降低数据量）。

    关于这方面，后期我会着重补救。

    …

    最后，求求求求求一波订阅。

    非常重要。

    特别重要。

    无比重要。

    盼各位读者老爷订阅。

    上架后的首订和后续的追定，关系到一本书的生死。

    拜托了！

    …

    目前有一个起点白嫖攻略，不过大家应该也都知道，就是看广告得书币。

    所以，

    我好想听各位书友说：好好爆更，我看广告养你啊！

    …

    最最后，

    说一下更新时间、加更等情况。

    一般是早上9点左右更新，周末极小概率延迟更新(千分之一概率)。

    上架后暂定每日三更。

    数据好，会多更。

    均订1000以上，每日四更。

    2000以上，每日五更。

    3000以上，每日六更。

    4000以上，每日七更。

    依次类推，上不封顶。

    人品保证。

    （主站起点中文网）

    …

    加更规则。

    盟主打赏加更三章、月票1000加更三章。

    暂定这样，规则太多大家也记不住。

    我也不会算，本来数据就算的我头疼…(狗头保命)

    …

    明天中午12:00不见不散。

    求首订！

    求首订！

    跪谢！

    只要订阅数据好，绝对能爆肝！

    医生说我肝特别好！

    请让我爆一爆。

