    “是吗？”旗木卡卡西却是没有在意，只是单纯的用嘴巴说是没用的，他从来不会因为对方的话而让自己受到影响。

    “看你的样子不怎么相信，不过无所谓，我等着你用你的瞳术。”迪达拉看见卡卡西不在意的样子，也没有生气，还是一副胜卷在握的模样。

    “你怎么可以只注意到卡卡西呢？作为卡卡西的对手，胜的次数更多的我，才是你更加应该注意的对象，木叶的苍蓝猛兽铁血凯登场了，晓组织的人，给我躺下吧，影舞叶。”铁血凯刷的一下出现在迪达拉的面前，在迪达拉瞪大的眼睛注视下一脚踢在了迪达拉的下巴上。

    砰的一声迪达拉整个人被踢飞起来，不过铁血凯的攻击这个时候才真正来了，身形一跃，直追上去，一连串华丽高强度速度极快的莲华体技施展出来了，将迪达拉打的飞来飞去。

    “引爆黏土，喝！”就在铁血凯还要对迪达拉暴打的时候迪达拉的声音和旗木卡卡西的声音同时响起，不过准确来说是卡卡西的声音更早响起，只是在铁血凯听来却是差不多。

    轰隆

    被铁血凯暴打的迪达拉居然猛然爆炸开来，高温的热流一下子将铁血凯给覆盖了，显然刚才的迪达拉不过是一个黏土分身，而迪达拉正是引爆了黏土分身，因此爆炸开来。

    “是土遁的一种吗？如果是这样的话。”连宇智波佐助那种水平的人使用三勾玉都能看穿迪达拉的术了，更别说卡卡西这种使用三勾玉就连角都这种和初代火影一个时期的老牌影级强者的术都能看穿的人了。

    因此在看着迪达拉使用了一次术之后，就已经完全看穿了，更何况现在卡卡西使用的不是三勾玉，在三勾玉的时候就已经能更看穿了，更别说此时使用的是万花筒了。

    “木遁木锭壁。”爆炸产生的浓雾之中传出来的声音不是铁血凯，反而是大和，当烟雾被威风吹散的时候，却是看到了大和不知道什么时候出现在铁血凯的身边，并且关键时刻使出了木锭壁挡住了爆炸，不过黏土分身的自爆却是将木锭壁给完全摧毁了，不过残余的威力对于身体强壮无比的铁血凯来算根本不算什么。

    “让你躲过一劫了，不过在半空之中可不是一件好事啊对你们来说，引爆黏土小飞鸟，喝！”迪达拉怪叫一声，几只小飞鸟顿时飞了过去，对于刚刚抵挡了一击的现在还在半空之中的铁血凯和大和来说这可不是一件什么好事。

    “雷遁伪暗。”就在几只小飞鸟飞到铁血凯两人身前准备爆炸之时，一道粗长的雷电如同雷电大枪一般将几只小飞鸟完全洞穿摧毁了，本来要爆炸的小飞鸟好像受到了某种破坏，居然哑火了。

    “怎么会？”迪达拉呆滞了，如果说卡卡西使用瞳术将自己的爆炸转移了的话他觉得很正常，但是现在卡卡西居然使用雷遁将自己的术破了，实在是太让他难以接受了，毕竟他很小就加入晓组织了，虽然天赋高，能力强，术也强大，但是进入晓组织的时候他还是太小了，学到的东西还是有限，而他又是一心沉迷在追求艺术之中。

    对于雷遁克土遁他不是不知道，但是他还真没试过被雷遁让自己的引爆黏土给哑火了，因为一直以来的战斗迪达拉都是处于高空之中将敌人解决了，几乎都没人能抵挡他的引爆黏土，就算能使用雷遁抵挡，但是让其中一些哑火了，还有另外的炸弹将使用雷遁的人给炸死了，但是雷遁配合写轮眼却能做到一次过将视线里面的黏土炸弹全部哑火，因此唯一的解释就是写轮眼看穿了。

    “我的艺术怎么会……”迪达拉没想到自己追求的艺术居然会出现这种情况。

    “很不好意思，你的术我已经看穿了，只要在爆炸之前将混合了雷性质变化的查克拉是出来的雷遁术打在上面就能让你的引爆炸弹失效，而我的写轮眼不但看穿了你的忍术更是看穿了你的动作，甚至预测出你下一步的动向，方位，你认为你的引爆黏土会有用吗？”

    旗木卡卡西的那一只万花筒写轮眼让他想到了宇智波鼬，因为宇智波鼬那一双眼睛看他的时候带着不屑，高高在上，讽刺之色。

    反而和他是仇敌的刘皓虽然让迪达拉恨不得将他杀死，但是刘皓却没有用这种眼神看过他，因此，旗木卡卡西的那一只万花筒，而且还是和宇智波鼬的万花筒较为相似，那语气，那声音，好像自己又回到了小时候第一次和宇智波鼬一战时候的样子。

    “这一只眼睛也是一种艺术，没有宇智波血脉的你居然发挥到这种地步，真是了不起，不过你的雷遁真的能将我所有的引爆黏土都哑火吗？引爆黏土蚂蚱。”

    迪达拉在初时的惊讶过后很快就恢复过来了，毕竟他经历的毕原著时候的那个迪达拉更多，他还有一个强的可怕的敌人在等着他，如果连这种程度就失去战斗的决心和退缩的话，那么他以后还怎么挑战刘皓？

    “别忘记了，我们这里可不是一个人和你战斗，哈！”就在此时，春野樱突然出手了，一直都是医疗忍者的她很少直接出手去战斗，这一次她却是少少的露了一手。

    居然猛然将地上一块十分巨型的大石头举起，一下子扔了过去，挡在了卡卡西的面前，爆炸开来的引爆黏土只是将这一块巨大无比的岩石给粉碎了而已，而卡卡西却是毫发无伤。

    “八门遁甲，第一门第二门第三门第四门，开。”李洛克在春野樱扔出巨石的同时直接将八门遁甲开到了四门，两年多来的苦练还有被刘皓击败之后更加刻苦的修炼，别说四门了。

    就算开到五门使用一次关闭之后李洛克也只是虚弱了而已，还有战斗的力量，因此李洛克的极限此时应该是在六门，使用四门对于李洛克来说简直就是游刃有余。

    ..

