    几何雪花，是很有意思的召唤生命，蕴含三道100点冰系伤害的冰光束。现在a级难度世界，无论梦想者还是剧情格斗家，属性都不会太低，所以区区100点伤害，受抗性削减，其实造成不了多少生命损失。

    不过，1秒的霜冻效果，算是一个小控制，这种特性也是不错了，更不要说现在只是lv1级，提升到lv10，冰光束的伤害绝对会大幅提升！

    冰封世界，就是类似血色黄昏的大招，现在同样只是lv1，显然提升到相同等级，会比原本冰女的最强招式冰冻终结，无论伤害、范围，还是效果，都要厉害许多。

    增加了2个a级技能，拥有不低的个人属性，冰女花火这名小萝莉，也有了足以在这个世界中，参加拳皇大赛的实力。

    换下来的王凌本体肉身，花火尸体肉身，自然就装到紫晶棺中去了。对花火的轮回分身，王凌心中还有一些打算，当然那必须要等到返回梦想空间后，才能去尝试那个想法。

    “距离主线任务一，97年1月1日的截止时间，还有相当于2个月，这么长的时间参加选拔赛并不用着急，我们现在先去音巢组织的总部空间站，那里有一座仪器，用混沌圣光进行洗礼。”

    王凌将蛛俐的属性数据，共享给苏和花火，将两人都惊讶了一番，说道：“进行洗礼，必须拥有气系能量，花火拥有的是冰系能量。并不是气，所以不行。不过你们两个。可以去尝试一下，说不定能有惊喜。呃……不过还有一点副作用。”

    “提升的属性很多。体重就会随之迅速增加，蛛俐肉身现在的体重，从原来的46kg已经变成了125kg。”

    得知有增加属性的方法，苏和智代都不会放过，王凌联系总部，派来了小型航天飞机，随即带两人到达了空间站。触手萝莉仍然在这，等待实验完毕接受改造，安琪儿带着苏、智代进行了洗礼。

    结果让王凌非常失望。增加的属性几乎可以忽略不计，两人加起来，不过加了30多个属性点，和蛛俐增加的远远无法相比。当然，好消息就是，没增加什么属性，体重也几乎没有改变。

    无论如何，30多属性点，也相当于10万货币点了。正好把冰女花火的惩罚给赚了回来，聊胜于无。这时，王凌突然灵机一动，想到了功夫卡内的五名功夫大师。

    这些人在这一个月。也跟随超能力队，在镇元斋那进行了修炼，目前所有人的等级。都达到了最高的20级。但正常人血统，又无法通过空间强化。实力远不如街霸、拳皇的格斗家。

    这些人在全职猎人的世界，觉醒出了气。是不是能接受洗礼？想到这，王凌随即花费了热血队最后的5000货币点，将五名功夫大师召唤了出来，随后发现仪器对五人有着效果。

    接受洗礼的功夫大师，每个人的属性都有了大幅进步，虽然还远远比不上剧情格斗家，但和原来相比实在强太多了。

    王龙：力：167，敏：112，体：195，智：101；

    桃仙：力：105，敏：134，体：155，智：193；

    陈横：力：197，敏：127，体：158，智：103；

    蓝月：力：108，敏：194，体：137，智：144；

    吴天：力：176，敏：183，体：188，智：165；

    每个人的特长属性，都达到了190点，吴天更是全属性160点+，这样的实力，加上他们在功夫上的修为，恐怕参加拳皇的外围选拔赛，都有通过的可能，当然和正统格斗家相比，还是有极大差距。

    这些人都是lv20，无法再升级，接受了洗礼，现在实力可以说是达到顶点了！

    王凌并不需要他们和古利查力度、安迪、伊格尼斯这个等级的对手战斗，但实力提升的格斗家们，起码在某些时候，比如需要值得信任的人驻守某个地方时，派出他们就足以信赖，也不用太担心这些人的安危。

    功夫大师的属性提升，无疑是一个巨大的惊喜，随即王凌等人离开空间站，回到了神隐岛，准备进行接下来的主线任务。

    第二个惊喜又到了，依靠本体细胞和血液制造的复制人，终于成功出现，数量当然只有一个。只是，让王凌可惜的是，这个复制人的实力可以说实在很挫！

    没有龙之血脉，没有天地龙魂，没有灵海，没有四大格斗技，没有白眼黑眼，没有职业、天赋，没有龙之武技，没有钢铁无敌，只拥有不高不低的属性和灵力能量罢了。

    和王凌相似，复制人也是全属性特长，只不过并不是全面的高昂，而是全面低下，属性上只和吴天相当，拥有的灵力也不算充裕。

    通过音巢的科技，王凌给这复制人，录入了波动空手流的技能：波动拳、升龙拳、旋风腿，智代协助录入了真空波动拳。灵力和三个技能，一个必杀，就是复制人拥有的全部实力。

    实力再差，只要制造出来就有重要的作用，起码在相貌上，复制人和本体几乎一模一样，只有头发颜色不同，这是产生了一点基因变异，和音巢组织的其它那些复制boss一样，成为了白发。

    白发的王凌，和本体相比，甚至更有一种oss的风范！

    这个复制人绝对是在拳皇世界中，最大的收获之一，让王凌更加欣喜的是，未来每过一个月，神隐岛基地都可以出产一只王凌复制人，在主线任务一截止之前，手中的复制人就会变成三个！

    复制人只要激发醒来，随即会产生自己的意识，从而出现灵魂，王凌暂时不准备启用，而是收入了空间袋，准备需要的时候再用，现在只是一具单纯的肉身而已。

    改换了蛛俐肉身去参加选拔赛，组队方面，当然和苏、智代组成一个队伍：热血队。因为先前转职任务的经历，热血队和超能力队有不错的关系，未来也方便融入正统的格斗家圈子中。

    冰女花火，既然成为了使魔，就可以放到智代的空间袋中了，也不用一直跟在外面。热血队这次只有三个人，但是……王凌还准备带两个人去，复活出来的zero，古利查力度！

    这两个家伙，是未来拳皇99，2000的oss，可惜实力现在有些水，只能算普通格斗家了。不管怎么说，有两个剧情格斗家级的帮手，当然不能不带。可惜，伊格尼斯的身体完全损坏，根本无法修复。

    否则，三名oss组成一个“boss队”，前往参加这次ex2的拳皇大赛，绝对会吓趴下一群不明真相的梦想者。

    在神隐岛休息了一天，王凌、苏、智代，和两名穿黑西装，带墨镜，一头白发，身高分别为1米88，1米93，气质冷冽身体强壮的“保镖”，离开这个秘密基地，到达了日本的本州岛。

    拳皇大赛，自从94年举办以来，已经经过了3届，虽然每一届，都要产生什么意外，特别是96届，天国神族中八杰集之首暴风高尼茨的出现，更是让这一系列的大赛，蒙上了一层阴影。

    然而，做为地球上，最强格斗家们聚集在一起的对抗，比什么拳击、摔角、泰拳等运动要精彩和好看十倍，所以在民间的人气不仅没有受影响，反而越来越高了。

    现在的日本，96届格斗大赛刚刚举办过，目前是10月份，还没有到达97年，但不知道哪个神秘势力，居然发布了召开新一届拳皇大赛的消息。

    做为gba上的拳皇ex2场景，这次大赛原本参加的剧情格斗家，只不过有7只队伍，21人。可以预计，因为梦想者的乱入，格斗大赛的最终参加人数，肯定会远远超出这个数值！

    拳皇ex2的最终boss，是受暴风控制的天羽忍，说实话，这个boss王凌一点都不担心。天羽忍再强大，哪怕暴走，实力也不可能比得上伊格尼斯，她真正担心的，是暗自插手大赛的天国神族。

    日本的数个大城市，都安排了外围选拔赛的基地，王凌前往的是日本首都东京，并不是因为别的，而是因为神乐一族，草稚一族，八神一族，守护三神器的三大家族，都在东京。

    另外的大势力，坂崎琢磨的极限流道场，也在这个地方，甚至天国神族未来觉醒，成为大地、雷、火焰三天王的地狱乐队，同样在这个城市里。

    从音巢的秘密情报，王凌也得知安迪、泰瑞两兄弟，来到这帮助调查不知火舞事件的玛丽，还有其他比如二阶堂红丸、大门五郎等剧情格斗强者，全部都在东京。

    想混入格斗家的圈子，到东京参加选拔赛，自然是最好的选择。(未完待续。)

