    chater  08  蜜糖似瘾

    （五）

    白岩山闻言,  气得差点吐血。这个儿子虽自幼就不是什么省油的灯，但在大事上从来没有违背过他的意愿。突然听见白继洲为了个继妹这样顶撞自己，白岩山怒不可遏。他厉声道“不客气？白继洲，我是你爸,  我倒要听听你要对我怎么个不客气法儿？”

    白继洲满不在乎地耸肩，两手插兜里，站姿随意，语气懒散又冷沉，“你可以试试。”

    白岩山怒目“你！”

    边儿上的余莉见两人吵起来，心思一转，站起身,  款款婀娜地走到白岩山身侧，抬手轻轻拍了拍白岩山的背,  轻声柔婉道“好了好了。继洲从小就这脾气，说话冲了点,  又没有恶意，你跟他计较什么呢？”

    “……”白岩山怒视着白继洲，半晌才移开目光沉沉地叹了口气，坐回沙发上，咳嗽了声，“气得我胃疼。”

    “消消气消消气。”余莉满脸关切和担忧，又转头看白继洲,  上前几步，嗓音轻细“继洲,  你爸胃本来就不好，快，过去跟你爸道个歉。去。”

    白继洲侧目，冷眼瞧她，眼神里三分兴味三分厌恶。

    余莉被他瞧得心里一阵发毛，只半秒就移开目光不再同他对视，清了清嗓子，“我让你去跟你爸道歉，你看我做什么。”

    白继洲嗤了声，“收起你这副贤妻良母的嘴脸。姓余的，我爸老糊涂了，不知道你心里在想什么，我可清楚得很。”

    余莉听完，眼中流露出一丝难堪之色，皱眉支吾道“你这话是什么意思？”

    白继洲不耐烦地皱眉，“我说的什么你清楚得很。滚远点，别在我面前演戏。”

    不远处的白岩山听见二人对话，忍无可忍，出胡子瞪眼地怒喝“白继洲，这是你和你妈说话的态度么？你要造反不成？”

    “爸，说您老糊涂了，您还真不清醒。”白继洲讥讽地扯唇，“我早就没妈了。”

    “白继洲！”白岩山冲过去就想打他，“你是不是要气死我？”

    白继洲站原地，还是那副吊儿郎当天塌下来都当被子盖的状貌，不躲不闪，丝毫不为所动。

    余莉眼底飞快闪过一丝得逞般的快意，面上却惊慌失措，紧张得不行，忙忙两步冲上去拦住白岩山，急道“岩山，继洲对我有误会，这么多年我早就习惯了。我不会往心里去，谁会跟自己的孩子计较呢……你别冲动，千万别冲动啊！”说着一双美眸便红几分，“你要是气坏了身子，教我怎么办。”

    白岩山听完却更怒，指着白继洲斥道“这些年，她为这个家付出了多少牺牲了多少，你个逆子知道么？你的妹妹不懂事不听话也就算了，你也要忤逆不孝么！”

    白继洲没有语气“白珊珊现在长大了，能为白家带来利益，你们就想起了自己是她的父母。但是过去的这些年，你们何曾真的把她当成女儿过。”

    白岩山“……”

    余莉“……”

    两人闻言突的一怔，脸色皆是微变。

    白继洲掏了掏耳朵，没什么表情地转身，踏着步子上楼梯，只头也不回地扔过来一句话“我工作还没忙完，没闲工夫在这儿看戏。总之一句话，白珊珊和商迟之间究竟是怎么一回事，我自然回去问清楚。但是在这之前，你们要是敢做出任何对她不利的事，就别怪我翻脸不认人。”

    话说完，高大背影已优哉游哉地上楼回屋。砰一声，关上了卧室门。

    白岩山气得脸皮子都在抽搐，难以置信自己的亲儿子会因为一个没有半点血缘关系的“妹妹”如此顶撞自己。他看向余莉，手指发颤，“你看看，你听听，这个逆子！说的都是些混账话？”

    余莉怅然长叹，“也许这些年，我们对继洲的关心真的不够，否则他也不会这么怨恨我们。”

    白岩山毕竟年纪大了，精力比不得年轻时候，大发一通雷霆之后便颓然地扶住了额，只觉身心俱疲。摇头说“我前半生拼了命为这个家奔波操劳，到头来，我的亲儿子居然说出这种话……我知道我对他有亏欠，但是我也在尽力弥补，为什么他还是不肯原谅我不肯理解我？身为一个父亲，我真的太失败了。”

    余莉伸手，握紧了白岩山垂在身侧的手，脸上带着一丝意味深长的笑，柔声“虽然继洲不理解你，不听你的话，但是你还有我和小洋啊。”

    “……”白岩山从掌心里抬起头，看她。

    “我会永远陪在你身边，无论发生任何事，我都会支持你鼓励你。”余莉直视着白岩山的眼睛，道，“小洋是我们共同孕育的亲骨肉，是我们一手带大的孩子，他活泼可爱，孝顺懂事，从来不会忤逆你。”

    “小洋？”白岩山眼睛里突的升起一丝希望。

    “小洋前不久才跟我说，他觉得自己拥有全世界最好的爸爸。”余莉说着，握住白岩山手的五指收得更紧，认真一字一句道“我和小柯会永远支持你的所有决定。”

    白岩山动容，将余莉揽入怀中，道“莉莉，这些年真是难为你了。你为了这个家付出了这么多，到头来，不仅继洲对你有误会，连你的亲女儿珊珊都……”

    “没关系。”余莉语气柔婉和蔼，埋在白岩山怀中的眼睛却冷淡而漠然，淡淡地说，“为了你和小洋，这些又算得了什么呢。”

    白岩山道“苦了你了。”

    余莉嘴角勾起了一道寡淡的弧。

    这些年，她从一个小县城里的乡巴佬寡妇变成如今体面金贵的白家夫人，吃过的苦，遭过的罪，旁人根本连想都想象不到。

    余莉费尽心机用尽手段，就是为了坐稳白夫人的位置，顺带便的，成为白家巨额财富真正的主人。

    自古以来，母凭子贵。余莉深知其中道理，所以她才不惜冒着高龄产子的危险为白岩山生下白继洋。

    白继洋是她争夺家产的王牌，自然是她的心肝宝贝。

    白家的长子白继洲，是她的眼中钉，肉中刺。最好能想个法子让他永远消失。

    至于自己和已故亡夫的女儿白珊珊，在余莉心中无关紧要，可有可无。一个对她的计划毫无助益、甚至还有可能帮倒忙的拖油瓶，余莉自嫁入白家之后，便几乎没拿正眼瞧过。

    在余莉看来，泛滥的母爱毫无意义，世界上任何情感都应该投入到能为自己带来利益的事物上。

    但，现在的大局似乎发生了一些变化。

    余莉一面柔柔弱弱

    地依偎在白岩山怀中，一面眯着眸，心思百转——那个一向不被她放眼里，被她视为拖油瓶的女儿，突然摇身一变，成了商氏集团ceo的心肝宝贝，且极有可能嫁入大名鼎鼎的顶级豪门商氏家族。

    那么，要怎么让白珊珊重新把自己当做“妈妈”，让自己成为商迟的丈母娘，可得好好费一番心思了。余莉不动声色地盘算着。

    a城这边儿，刚被商大佬带出去吃完一通美食，回到酒店的白珊珊小姐感到非常的忧伤且丧。而导致她忧伤丧丧的原因，倒不是她对自家那位摆设妈的心思有什么母女间的心灵感应。而是，

    她的腰马上就要断了）。

    “我说，你到底还有完没完！！！”

    不知哭哑了多少次嗓子之后，被某大佬翻来覆去狠|狠欺|负、濒临肾虚而亡边缘的白珊珊终于忍无可忍，小拳头一握，彻底爆发了。

    她白软的小脸早就红了个底朝天，气呼呼的，抬起光秃秃的脚丫就踹在了商迟胳膊上，面红耳赤地怒道“从现在开始，你！离我一米远！”边说，边裹着小被子蹬蹬蹬往大床的床尾方向挪，和某大佬拉开大约一米的距离，两只白珊珊的小胳膊一抬，在胸前比划出一个大大的“x”，义正言辞“在回b市之前，你不许啃我不许亲我不许抱我也不许靠近我！！！”

    已经入夜，窗外华灯初上灯光琉璃。

    商迟懒洋洋地躺床上，侧卧着，一只大长腿随意屈起，一只胳膊撑着额头。清冷月色徐徐洒进室内，他整个人沐浴在光里，修长如画，大大方方展示出那身修劲漂亮的紧实肌理。

    此情此景配上那么一张脸，莫名就撩出了一股子末代贵族式的风流劲儿。

    他黑眸如墨，直勾勾地盯着再次把自己裹成颗小粽子的小家伙，脸上没什么表情，语气也非常平静，“我怎么了。”

    “…………”

    怎么了？！

    你居然还好意思问你怎么了！脸皮是有多厚？！

    昨儿压榨了她一整宿都不说了，她姑且理解成情之所至顺理成章，今天下午带她去外面觅食归来之后，这位狼人大佬也不知是哪根筋没搭对，进门之后把正在叽叽喳喳赞叹猪扒包好吃的她往卧室一抱，又战上了。

    这一战，就直接战到了晚上十点多。也就是现在。

    白珊珊？？？

    “你说你怎么了！”白珊珊大眼迷蒙，两只眼儿水汪汪的，导致即使是盛满了怒火的愤怒直视也显得娇|弱勾人，怒发冲冠，跟只炸毛了的小花猫似的，“总之，在回b市之前我是不可能再让你靠近我的！”

    说完之后一思索，觉得还是不行。以这位大佬的狼人状态，只隔半米是没什么卵用的，共处一室就很危险。

    如是琢磨着，白珊珊很快就下定了决心，身残志坚地裹着小被子跳下床，往卧室门外跑，“你睡这儿吧，我去外面睡沙发！”

    然而还没等她白生生的脚丫子沾到地面，腰就被一只修长有力的胳膊给勾住。

    商迟由她碎碎念，没什么表情，只在最后一刻，手臂一收，直接把她连人带被子捞进胸膛里紧抱住。

    白珊珊瞪眼，红着小脸儿斥“放开！”

    商迟把她搂得紧紧的，低头在她气愤嘟起的唇瓣儿上咬了口，轻声“不放。”

    白珊珊气结，感到极其地费解，“你简直太可怕了……正常人哪有这样的。难道，”她脑子里莫名蹦出个猜测，“你背着我偷偷吃了药？”

    “没有。”商迟亲亲她的脸颊。

    他哪用吃什么药。看她一眼，足矣。

    白珊珊挣了挣，发现挣不开，彻底无语。默了默，眼珠子一转，决定武的不行来文的，因此软下嗓子换上副“有话咱好好说，别一言不合就酱酱酿酿”的语气，晓之以情，动之以理，道“商同学，大家都是一把年纪的人了，身体要紧。我们应该走出卧室，走出这片小天地，换些更有利于身心健康的恋爱方式——比如看看电影，打打球，踏踏青，拥抱新时代的阳光。而且你不是工作狂吗？你不是开不完的会吗？你不是……”

    没等她话说完，商迟低头，鼻尖蹭蹭她的脸蛋儿，低声道“白珊珊，我们错过太久了。”

    他们已经蹉跎了十年光阴。因此，他迫切地想用最原始的方式来确认她的存在。余生的每一天，哪怕只是一分一秒，他都不想和她分开。

    白珊珊原本还自顾自说得起劲，听了他这句话，她后面的话音却戛然而止。整个人突的微愣。

    如果不是亲眼所见亲耳所闻，她怎么也不会相信，冷漠寡情心狠手辣如商迟，有朝一日，竟会用这样深情到令人心疼的语气说话。

    她眸光微微闪动，下一瞬，双手轻轻抱住他的脖子，把脸贴近他胸膛上。没有说话。

    屋子里很安静。

    耳畔的心跳声沉稳有力，她感到一阵生命中前所未有的安定与宁静。

    好半晌，白珊珊才轻轻抚着商迟的颊，道“我们不会分开了。”

    商迟静数秒，手指勾着姑娘的下巴把她的脸抬起来，垂眸，视线笔直而沉静地落在她脸上。目光定定锁住她的。

    姑娘有点困惑地眨了眨眼睛。

    他忽然开口，语气很平静“你对我是怎样的情感。”

    “……”白珊珊脸一下更红了，干咳了声，微窘，“怎么忽然问这个？”

    商迟“回答。”

    她静了静，好半晌才支吾着羞羞地说“我……喜欢你啊。”顿了下，又觉得自己说出这句话有点吃亏，便又故作镇定地反问，“那你呢？你喜欢我么？”

    商迟淡淡地说“不是喜欢。”

    白珊珊“那你是爱我？”

    商迟专注地盯着她，一时没有出声。

    在向白珊珊彻底交出底牌之后，他专程去查了“爱”的定义。那些书页上的文字写道爱是指喜欢达到最深程度，人为之付出的感情，是人类主动给予的或自觉期待的满足感和幸福感。

    片刻，商迟吻住她的唇，最终也没有给出答案。

    他对她，有深入骨血里的迷恋，也有偏执病态的独占欲，仿佛保护她，宠爱她，对她忠贞不二为她战死沙场，都是早已写进他基因的一个本能。

    怎么会只是区区一个“爱”字。

    　　

