
　　雷弈这话说的谢靖烟都不好拒绝了：“其实还行，也就是几张上古的药膳方子，我现在也不用，不如将方子给，想来在这里可以得到最好的发挥。”

　　既然雷弈要给，那么谢靖烟最终也不会拒绝，反正他给她就拿着。

　　雷弈则道：“你那方子可不是那么简单的东西，也只有你当成平常了。”

　　“方子的作用是让大家都能用到，如果用不到，那么有方子也没用啊。”谢靖烟很认真的反驳。

　　“靖烟真的是长大了，都知道这个道理了。”雷弈一脸感慨。

　　“我本来就是大人。”谢靖烟撇撇嘴，只是这话除了雷弈，另外两个只当谢靖烟在撒娇。

　　不过这样的谢靖烟才像是八岁的孩子。

　　“阿烟，你和雷学长的感情真好。”严笑笑一旁一脸羡慕的表情。

　　“一个地方出来的，就那样了。”谢靖烟不在意的看了一眼严笑笑：“你看起来似乎很羡慕的样子。”

　　“自然是羡慕了。”严笑笑认真道：“阿烟你不知道雷学长在京大的名望吗？”

　　“天才雷弈啊，听着就那样了，也就两只眼睛一张嘴，没比别人多出什么，你干嘛一副大惊小怪的样子。”谢靖烟真的很好奇严笑笑为何这般崇拜雷弈。

　　严笑笑一脸无语的看着谢靖烟，一副你身在福中不知福的样子：“雷学长十岁进入少年班，十一岁参加高考，如今不过十五岁已经在攻读双学位博士。”

　　“纠正一下，我博士已经毕业了。”雷弈淡淡开口道。

　　谢靖烟看着雷弈：“你博士毕业了很得意吗？”

　　雷弈忙摇头：“当然不是，我也只是说说，我博士毕业了。”

　　谢靖烟嗤鼻一下：“你等着，等我十五岁的时候也一定博士毕业。”

　　“我是双博士。”雷弈提醒一句。

　　“那我到时候也攻读双博士，中医博士和西医博士。”谢靖烟顷刻就给自己定下了目标。

　　从医自然要将所有医术学会，不得不说谢靖烟的野心其实也是很大的。

　　“果然跟天才出来，这心脏承受能力是要增强一点。”麇诗一旁认真道。

　　谢靖烟吐吐舌头：“你说什么呢？”

　　“难道不是吗，我还觉得我明年十四岁参加高考算提前了，结果你们两个都打算十五岁完成博士进修，这是要我们这些凡夫俗子没路走啊。”

　　“你还凡夫俗子呢？”谢靖烟表示不听这类话：“你出去问问，你这样的算是凡夫俗子吗？”

　　“我承认我有点小聪明，但是在你们这些天才面前就什么都不是了。”麇诗认真道。

　　“其实我只是正好找到了自己有兴趣的科目，任何一个人对自己有兴趣的科目，那学习就会非常快，就好似你喜欢跑酷的时候，你根本就不担心前面有什么怎么挡住了路。”谢靖烟说出自己的感慨。23sk.Com

　　“这一点我也赞同。”严笑笑一旁也附和道。

　　这时候荔枝木烤乳猪送上来了，雷弈让她们先吃，自己则拉着王经理去一旁说了一会话，然后又将谢靖烟教主去。

　　谢靖烟知道雷弈这是让自己去交方子，她也直接，只将方子丢给了雷弈，其他的雷弈会处理好。

　　雷弈自然也不会让谢靖烟失望，王经理在看过谢靖烟的方子后大喜，雷弈给出了百分之二十五的股份，他也给了谢靖烟百分之五的股份，如此谢靖烟手上一下子有了百分之三十的股份，可算是这安康居名副其实的大股东之一了。

　　当然，谢靖烟不参与管理，这一点她跟雷弈都一样，她知道自己不是擅长经营管理的人，因此只要等每年的分红就够了。

　　谢靖烟回去后，原本打算继续药物提纯实验的，不过去参加国际数学竞赛的时间也到了。

　　谢靖烟不得不放下手中的东西去参加国际数学竞赛的特训。

　　这一次参加国际竞赛，少年精英班这里出了六个人。

　　每一次的数学竞赛，都会有人员限制，今年也不例外，就是六个人。

　　这六个人中，还有一个女生，其他四个则是男生。

　　女学生叫石依依，今年十三岁，其他四个男生分别叫做向南，桑森木，王帅，刘六一。

　　除了刘六一是十二岁，其他也都是十三岁。

　　可以说，这六个人中，谢靖烟是最小的，只有八岁。

　　但是其他同学也知道谢靖烟并不会因为年纪小就没能力，相反，她的能力是杠杠的。

　　别的不说，就第一次六人摸底考试，谢靖烟就是满分。

　　谢靖烟感谢小爱同志，若非有那些任务让她得到了健脑丸，从而智商过了三百，自己也不可能有现在这样的灵敏。

　　眼前每一张试卷都是非常难得，这些难度并不会因为某个人努力学习可以学到。

　　当然笨鸟先飞的确也是有道理得，正常情况下，一般做事情笨鸟可以先飞。

　　但是在这种靠天赋靠智商来压倒别人的时刻，笨鸟先飞就显得不咋样了。

　　谢靖烟的试卷被老师用来当范本，交给大家一起学习。

　　主要谢靖烟每次答题，不会只用一种方法。

　　谢靖烟其他时候也会很努力的看书，通过各种书籍来获得各种自己要的知识点。

　　数学本身就是非常丰富的，谢靖烟前世就听有人说过，就数学而言，你考研究生容易，但是想要毕业就不容易，因为数学这种概念东西，往往一个概念可以分成好几种方式去说。

　　谢靖烟虽然没有特别研究数学，但是如今自然也知道这一点。

　　因为知道，所以忍不住谢靖烟的看的多，看到了期中一个数学的定理火奇猜想。

　　这个定理至今没有人证明，谢靖烟看到这个猜想，脑海中竟然出现了一系列的数据和猜想方程。

　　她也不管有人在讲课，而是一旁随后拿过一本笔记本开始不断的写了起来。

　　原本在讲课的周教授看见谢靖烟不听课，而是全神贯注似乎在写什么，他好奇的过来，结果一看谢靖烟写的，整个人震惊了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第188章 莫名成了大股东免费阅读。https://xs.23sk.com 