
　　西莉亚打了个冷颤，极力镇定下来。

　　“我不想死，我和你说个秘密你就知道。”她知道，自己不把秘密说出来，是不可能取信于默文的。

　　让她难过的是，自己做这一切是不想当棋子，想要自由更想要未来能帮到阿芙。可她还什么都没帮到阿芙，就要再一次的利用她的关系来达成目的。

　　自己这样和十年前有什么区别？

　　西莉亚陷入深深的痛苦中。

　　“说。”

　　“林芙对我不一样，我会再次对她献上忠诚，直到我生命结束。”

　　“再次？献上忠诚？”

　　默文是正儿八经的大贵族，当然很清楚能有资格让一位守护公爵献上忠诚的就只有皇室。

　　他猛然想到什么，目光死死的看着西莉亚。

　　“你说林芙就是你曾经效忠的芙蕾雅？”

　　“是的。”

　　这个秘密她终于说出来了。

　　“可长相，性格都不一样，怎么可能？”默文当然也认识芙蕾雅，当初的小公主他去觐见过好几次。

　　“长相虽然不同，但性格却一模一样。”想到俩人过往，西莉亚嘴角扬一抹温暖的笑。

　　“阿芙她从小就是这个性格，你们见到的只不过是她伪装的，每次她要接见贵族大臣都会故意做出一副威严的样子，可她那时那么小，不但一点都不威严反而更可爱了。”

　　默文记忆中的芙蕾雅公主的确很可爱，但她却很讨厌别人说她可爱，所以大家都不说，只会私底下交换一个默契的眼神。

　　“我目前还不知道公主为什么会失忆，还换了个长相，但我很确定自己不会认错人。我会弄清楚……”

　　西莉亚话还没说完，就看到默文神情变了，变得异常的可怖。

　　“怎么了？”

　　默文神情痛苦的说：“能让一个人失忆，变换长相的，除了基因改造我想不到还有什么？”

　　“基因……改造？”M.23sk.com

　　西莉亚后退一步，身体一晃跌坐在地上。

　　“我不确定，但可能性很大，除非阿芙失忆是伪装的。改换长相的手段很多，也有很多人为了避免麻烦这么做，但没人会把记忆也洗掉，这没半点好处。”

　　“我希望是我猜错了。”

　　但默文内心的不安却逐渐扩大。

　　“我会支持你的，但你若是再敢背叛她，我会亲手杀了你。”默文声音疲倦，夹杂着深沉的痛，“但我还不是梅斯菲尔德家族的主人，你必须在得到一位大权在握的守护公爵支持。”

　　西莉亚痛苦的捂着脸，泣不成声。

　　默文看她的眼神多了一丝同情，这些年西莉亚的疯癫一直是贵族圈子里嘲笑的对象。

　　“你走吧！我不管你做这一切是否真的只是为了向阿芙效忠，但你又一次的利用了她，却是不争的事实。没有她，无论是我，还是扶星少将都不会插手的。”

　　显然，默文早就知道西莉亚下一个寻求合作的人是谁。

　　西莉亚走了，失魂落魄，像被人抽去了主心骨。

　　半个小时后，她去了扶星的私人宅邸，在门口等到天亮才获得进入的机会。

　　“对不起公爵大人，我家夫人不在家，公爵说不太方便半夜放陌生女人进来，真是太抱歉了。”管家恭敬慈祥的说着扎心的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第298章 你又一次的利用了她免费阅读。https://xs.23sk.com 