
　　皇甫澈自然没什么好气，把小女人在怀里一搂，颠鸾倒凤去了。

　　可是他嘴上不说，心里却一直惦记着这件事。

　　好几次想要开口问一问楚凌熙的决定，却终究放不下面子。

　　其实楚凌熙自己也拿不准主意，她想去，又不想去，于是这件事就那么一直拖着。23sk.Com

　　楚凌熙还是不太放心，于是便给唐飏打了电话，唐飏在电话里也希望楚凌熙尽快过去，毕竟欧少雄可能日子不多了。

　　挂了电话，楚凌熙心事重重。

　　晚餐的餐桌上，楚凌熙再一次提起了这件事，“我今天打过电话了，说他的情况不太好，最好让我过去一趟。”

　　皇甫澈停顿了一下，仍旧自顾自的吃菜，“给谁打过电话？”

　　楚凌熙一阵头疼，这男人关注的地方能不能准确一点。

　　“唐飏！”她脱口而出。

　　“哦。”皇甫澈轻描淡写地“哦”了一句。

　　“你这个人怎么回事啊？我到底是去还是不去啊？”

　　皇甫澈仍旧淡定，稳如泰山。

　　有时候楚凌熙真的觉得他这泰山崩于前而面不改色，确实挺让人讨厌的。

　　“我不是说了，让你自己拿主意的吗？”小汤圆看着这两个人你一言我一语的，也听不出个所以然来。

　　“你想去看他就去看，我没什么所谓。”

　　皇甫澈嘴里的“他”似乎意有所指。

　　楚凌熙听着他这阴阳怪气的，心里越发不舒服，“喂，你能不能抓住重点啊，我是去看欧少雄，不是去看唐飏，好不好？”

　　皇甫澈这才抬起头来看着楚凌熙，“我说的就是欧少雄，你心虚什么？”

　　“你——”楚凌熙咬着牙瞪着皇甫澈，“我心虚！好，我心虚！我马上就走！”

　　楚凌熙说完把筷子一扔就直接上楼去了。

　　小汤圆深深地叹了口气，皇甫澈把目光转向了自己的儿子，“吃你的饭！”

　　小汤圆吐了吐舌头，继续吃饭，反正不关他的事。

　　晚上皇甫澈也有些赌气，她竟然和唐飏留着手机号码，是为了以后联系方便吗？关键是他竟然都不知道！这让皇甫澈很生气。

　　皇甫澈一直在书房里，之前楚凌熙都会跑过来乖乖哄他，然后撒娇、认错，高呼吾皇万岁的。

　　可是皇甫澈等来等去，都不见楚凌熙过来，夜里十二点了，他有些熬不住了，便回了卧室，没想到楚凌熙竟然已经躺下睡着了。

　　皇甫澈这气就不打一处来，他发觉自己的地位越来越低了！

　　她现在竟然都不哄他了！

　　楚凌熙原本是在房间里一直等着皇甫澈过来哄自己的，结果等着等着就睡着了。

　　第二天一早皇甫澈起床的时候，楚凌熙还没有醒呢。

　　楚凌熙起来发现床边空空如也，用力捶了一下皇甫澈的枕头。

　　“这个臭男人！”

　　竟然都不过来哄她，好，很好！

　　楚凌熙马上收拾行李，坐上了前往M国的飞机，当天下午就到达了M国，跟随来接她的人，一起回到了欧家的庄园里。

　　她来的时候就是和皇甫澈赌气，来了之后也不可能瞬间转好，一进门就看见欧少雄好好地在草地上练剑。

　　欧少雄的气色还不错，整个人似乎容光焕发，一招一式练的有模有样。

　　看见楚凌熙过来，欧少雄没有立即停止，而是把这一段练完，随后才把自己的剑交给旁边的佣人，“你来了。”

　　“嗯，你看上去这不是挺好的吗？”楚凌熙抱着胳膊审视着欧少雄。

　　虽然知道欧少雄是自己的亲生父亲，可一想到这男人勾搭有夫之妇，让自己的爸爸戴了绿帽子，楚凌熙就浑身都不舒服。

　　“是挺好的。”

　　楚凌熙咬了咬牙，原来都是在骗她！

　　“男人没一个好东西！既然你没事，那我就回去了！”

　　楚凌熙拿着自己的行李箱，转身就准备走。

　　“回来！”欧少雄一声呵斥，“你这就走了？”

　　楚凌熙再一次转过身来，“我不走留下来做什么？”

　　这话噎的欧少雄够呛，“先住下，改天和我去做个DNA鉴定。”

　　这一次欧少雄打定好了主意，一定要他亲眼盯着才行，决不能再出现和欧佳凝一样的事情。

　　楚凌熙却冷笑一声，“不做。”

　　欧少雄梗着脖子看着楚凌熙，“为什么不做？你不想知道我是不是你的亲生父亲？不做你这心里能踏实？”

　　“一，不为什么，二，不想，三，你是不是我的亲生父亲，我心里都很踏实。”

　　楚凌熙每回答一个问题，就伸出一根手指头数着，多一个字都懒得说似的。

　　“你这丫头！”欧少雄竟无言以对，“不做也得做！”

　　“偏不做，你爱相信不相信，反正我也没打算认你！”楚凌熙拉着行李径直朝着门口走去。

　　“你给我站住！”

　　欧少雄听了楚凌熙的话，气的胸口直疼，她大老远跑过来就是想告诉自己根本没打算认自己吗？

　　“你还有什么事吗？”

　　“你这丫头，牙尖嘴利的！跟谁学的！”欧少雄走到楚凌熙面前，想到之前第一次见面就给了她一个耳光，甚至还吼过她，多少觉得有些对不住她，“为了不重蹈覆辙，还是做一个好，就是给大家一个说法。”

　　欧少雄的语气软了下来。

　　楚凌熙却丝毫不买账，“我最后说一次，不做！”

　　“你——”欧少雄都好言好语地哄着了，她竟然还不给面子，这让欧少雄多少有些下不来台。

　　“你如果有所怀疑的话，那就当我不是好了，没必要浪费时间，我也不想浪费那点血。”

　　说着楚凌熙又一次准备拉着行李箱离开。

　　“死丫头！”欧少雄咬了咬牙，“来人，给我拦着她！”

　　保镖们立即一拥而上，拦住了楚凌熙的去路。

　　“你这是什么意思？还想要绑了我？”

　　“没有我的命令，你休想踏出这个门一步！把大小姐给我带进去！从今天开始楚楚就是我欧少雄的女儿了！”

　　欧少雄大手一挥，双手背在身后，喜滋滋地朝着别墅走去。

　　就这脾气，欧少雄就已经断定是他的女儿了。

　　楚凌熙悲惨地发现自己被扣下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第355章 这个臭男人免费阅读。https://xs.23sk.com 