    “景少误会了，”南冬城淡定地说：“我不是不跟你合作，只是娱乐城这方面没办法跟你合作，如果景少要跟我谈其他的生意，我们还是有合作机会的。”

    “那这件事南总再考虑考虑吧，现在我跟你谈另一件事情。”

    景赛云突然看向何艳丽。

    何艳丽开始本来想进来就打滚撒泼的哭，要狠狠坑卫初心一把，不料景赛云跟南冬城谈生意谈得很热络，她不敢撒泼打滚不说，连哭声都没有了。

    她怕自己吵着他们，被景赛云当着南冬城和厉传奇的面暴打，那她的脸就真的丢尽了。

    这会儿突然看见景赛云的目光投向她，她吓得情不自禁打了个哆嗦，以为他和南冬城的生意没有谈拢，要拿她出气了，吓得眼泪刷得飙了出来。

    “宝贝，过来！”景赛云叫她。

    听见他的声音很温和，何艳丽紧张得头皮发麻。

    这个喜怒无常的男人，有的时候语气很温和是真的温和，但有的时候他明明很温和，却会在一瞬间变脸。

    何艳丽摸不透他现在要做什么，又不敢不过去，哆哆嗦嗦地往他面前走，眼泪流得更急，好不容易才走到景赛云面前。

    景赛云伸手摸她的脸，她吓得往后退了一步。

    景赛云的脸色一变，沉声问：“干什么？！”

    何艳丽结结巴巴地说：“我……我的脸……好疼……”

    “疼就过来让南总看看。”

    南冬城假装这个时候才听出何艳丽的声音，问：“是艳丽吗？你的脸怎么了？”

    景赛云听见南冬城叫何艳丽的单名，目光突然一厉，狠狠瞪在何艳丽的脸上。

    何艳丽吓得大哭起来：“你还好意思问我！你老婆把我打得浑身是伤，如果不是景少救我，我就被她打死了！呜呜呜……”

    “我媳妇儿打你？”南冬城诧异：“她在哪里打你？”

    “在机场。”

    南冬城今天没有看手机监控，不知道卫初心到过机场。

    从何凤歌派了保镖在暗中保护卫初心以后，南冬城就没有像以前那样，时刻盯着手机监控了，毕竟春节前后他有很多事情要忙。

    现在何艳丽说卫初心在机场打了她，南冬城却没有接到何凤歌那边传消息过来，这说明有两种可能。

    一种是何艳丽在撒谎，卫初心根本没有到过机场。

    另一种是卫初心的确在机场打了她，但因为卫初心没有什么危险，所以保护他的保镖没有传消息给何凤歌。

    南冬城觉得后一种可能性比较大，因为何艳丽就算撒谎，也不能没有一点根据，不然就显得她太傻了，帮她讨说法的景赛云也会被人嘲笑。

    他问：“我媳妇儿为什么要打你？”

    “可能是我多管闲事了。”

    “你管什么闲事会让她对你动手？”

    何艳丽哭着抽抽搭搭地说：“今天景少从国外回来，我到机场去接他，一眼看见卫初萌和一个小白脸……不是，是和一个男人勾肩搭背地走过来。

    “我想着她和你刚结婚不久，就跟别的男人那么亲热，忍不住说了一句不要脸，她就一巴掌打在我的脸上。

    “那个男人也冲过来打了我一个耳光。

    “那时候景少还没有出来，我一个人不是他们的对手，赶紧想躲开。

    “她的那个男人又追过来一脚踢在我背上，还想踢我的脑袋。

    “幸好景少出来了，喊了一声，他们见景少带了几个保镖过来，就吓跑了。

    “如果不是景少救我，他们说不定就把我打死了。

    “现在我浑身都是伤，痛得很厉害，呜呜呜……”

    厉传奇接过来问：“何二小姐，你说夫人跟一个男人在一起，请问那个男人是谁？”

    “我不认识，”何艳丽摇头说：“我从来没有看见过那个男人。”

    “那他长什么样子？”

    “他的个子和卫初萌差不多高，皮肤比卫初萌白，穿的是卫衣，戴一顶棒球帽，穿的旅游鞋。卫初萌特别护着他，看见景少过来，她拉着那个男人飞快地跑了。那男人看穿着不是什么有钱人，长得不像南总这么成熟，像是小鲜肉的那种。”

    南冬城听她形容的很真实，心里不舒服起来，卫初心怎么还有这样一个男性朋友？

    “小鲜肉”三个字更是戳他的心，想当年，他也称得上是一枚小鲜肉，还是胸肌发达、身体健壮的小鲜肉。

    这刚结婚，他就变成老腊肉了，真是岁月不饶人哪！

    厉传奇问：“何二小姐，你有什么证据说是我家夫人打了你？”

    何艳丽指着脸上：“我这不是证据吗？”

    她又伸出两只血肉模糊的手掌，说：“这不是证据吗？还有我的两个膝盖，都是卫初萌那个男人把我推倒在地上蹭破皮的。”

    厉传奇说：“你的这些伤只能证明你确实被人打过，但是又怎么能证明是我家夫人打的？”

    “如果南总不相信的话，”景赛云接过来说：“可以把尊夫人叫回来当面对质。厉特助也可以去调机场的监控。”

    南冬城说：“那我就让媳妇儿回来，问问是怎么回事吧。”

    他给卫初心打电话。

    这时候，卫初心和凉珊珊已经回到了草鞋街，陪着卫初萌聊得正酣。

    听见手机响，她出来接了电话：“老公，有事吗？”

    南冬城说：“你回公司来，有人找你。”

    卫初心问：“谁找我？”

    “何艳丽。”

    卫初心马上明白，一定是何艳丽恶人先告状了。

    她应道：“好的，我马上回来。”

    卫初心回到屋里，给凉珊珊和卫初萌打了声招呼，就下楼了。

    *

    卫初心走进南都国际总裁办公室，看见何艳丽和姓景的男人都在。

    她也不打招呼，看着何艳丽冷笑着说：“不错啊，何小姐，还学会恶人先告状了，是你的新男友给你的勇气吗？”

    何艳丽想哭着诉说委屈，不料刚才哭太多了，这会儿流不出来眼泪，只做了一个哭唧唧的表情，楚楚可怜地说：“卫小姐，你和你的男性友人打了我，难道我还不能求南总给我主持公道吗？”

