    阿德里安将大绿绿龙的冰雕甩至下方的岛屿之上，这是千年龙常年盘踞的岛屿，荒无人烟，也不用担心有人窥探。

    站立在大绿绿龙冰雕之上，阿德里安拉开面板，看向终于完成了的常规百级进阶任务，深呼吸一口气。

    “……进阶！”

    【你已满足全部任务要求：1：击杀一位超越百级的角色，是为BIG MOM海贼团船长·夏洛特·玲玲，当前进度1/1；2：击杀三只超大型生物，是为食岛金鱼、尼德霍格、千年龙首领，当前进度3/3；3：力量、敏捷、耐力三项中至少两项属性值超越千点，当前进度3/3】

    【【物种蜕变】已激活！】

    轰隆！

    当面板显现出物种蜕变已然激活的那一刹那，澎湃无边的能量在阿德里安的身躯之中轰然爆发开来，无穷无尽的气势如同狂暴海啸，朝着四面八方冲击而去，就连下方那层包裹在大绿绿龙的尸体外层的死神坚冰，在这股力量之下都有些震颤发裂。

    与此同时，阿德里安的身躯之中也在发生着翻天覆地的变化，进阶的能量像是脱缰的野马一样在他的【死神之躯】之中胡乱冲撞，原本固若金汤的坚实躯壳在此刻都有种随时可能会爆开的感觉。

    “物种蜕变……大海的真正金牌选手，相比于其他人，已然是另一种层次的生物！”

    阿德里安咬紧牙关，死死盯向面板。

    哪怕在实际战力方面已经超越大海顶尖，但【物种蜕变】，才是踏足大海实力金字塔最顶峰的真正升华！

    【你的生命层次已经提升到了临界点……】

    【物种蜕变正在进行中……】

    【你在物种蜕变的过程里，曾经击杀过【人类变异体】、【金鱼类海王类】、【巨龙】、【特殊长生种】……】

    【请从这些种族的天赋之中选择两项……】

    阿德里安眼神骤然一亮，躯壳内部不断爆发的痛楚在此刻都被压下不少。

    原来……

    物种蜕变指的是这个！

    可惜只能够选择两项……

    面板罗列出了诸多选项，这些全部都是夏洛特·玲玲、食岛金鱼、尼德霍格与千年龙所拥有的特殊天赋，曾经从夏洛特·玲玲身躯之中抽取而来的【无双怪力】赫然在列！

    当然，面板上提供的仅仅只是原本该拥有的【种族天赋】。

    像是夏洛特·玲玲那借由武装色霸气与身体细胞粒子组构而成的【钢铁气球】专长，就不在这些的包含内容之中了，毕竟武装色霸气算不得天赋范畴……

    阿德里安细细看去，【人类变异体】、【金鱼类海王类】、【巨龙】、【特殊长生种】，每一栏之中都包含着不一样的天赋，对应着每一位曾经倒在他的剑下的存在。

    经过一番思考之后。

    阿德里安并没有在这时候选择什么属性增幅的种族能力。

    属性增幅的专长，在其他时候都能够刷取出来，但是像这种特定的种族才会有的特殊天赋，过了这村，可就没这店了！

    最终阿德里安选择了这样两项种族天赋能力，分别来自于食岛金鱼以及……尼德霍格！

    【【食岛之力】-专长：通过摄取食物，来增幅自身属性，无上限，包括但不限于肉食蛋奶、草木丛林、金石矿产等等】

    【【灾厄之力】-专长：通过操纵气运，来间接影响其他存在的运势情况，给目标造成无穷尽的灾厄】

    【食岛之力】虽然也是属性增幅的能力，但是这项“吃饭就能变强”的能力，是没有变强上限！

    这就很值得选择了！

    阿德里安的心中感到十分满意。

    等到【物种蜕变】的种族天赋抉择结束之后，紧接着，面板上便刷出了常规的职业进阶任务完成提示。

    【检测到100级进阶任务【名传天下】已完成！】

    【你获得【大剑豪】的进阶职业【剑圣】，气力值得到超额提升，力量+10，敏捷+10，智力+10，获得10点自由属性点，获得1点技能点】

    【你领悟技能【圣者级剑术修炼】！】

    【你领悟技能【圣者级剑术亲和】！】

    【你获得专长【剑道圣者】！】

    “……就三个能力？准确来说，前两个一直是凑数的，百级剑圣就只有一个新能力？”

    阿德里安微微皱眉，随之看向伴随着职业升级获得的新能力。

    前两项技能，是剑士职业一向以来的通用技能，用来获取剑术熟练度，以及增幅剑术威力，没什么好说的。

    而第三项专长，描述不太简单，效果百分粗暴。

    【【剑道圣者】-专长：剑中之圣，锐不可当！学习剑术时，可大幅度加快剑术学习速度；钻研剑术时，可大幅度减少创造剑招技能时间；使用剑术攻击时，攻击威力加成系数3，所有剑术类技能等级+3，剑术暴击效果+300%。注：技能增幅可突破等级限制】

    “……强！无敌！不愧是剑圣！”

    阿德里安看得双眼放光。

    【剑道圣者】，效果范畴几乎涵盖了阿德里安目前所拥有的所有剑术能力，尤其是那攻击效果，简直强到爆表！

    “其实……这样的职业晋升方式，也很符合剑士一路……毕竟原著里面，真要说鹰眼米霍克跟其他的大剑豪之间有什么区别的话，大概就是他的剑术攻击威力强到爆炸……至于别的，也确实没看出来……”

    阿德里安思绪稍微发散片刻，紧接着又集中全部注意力。

    物种蜕变、职业进阶……

    后续的，还有常规的超凡增幅！

    【检测到宿主已成功突破100级！】

    【检测到主职业为【剑圣】！】

    【你的力量、敏捷、智力属性各自+20%，其余属性+10%】

    【你的所有抗性+20%】

    【你额外获得100点自由属性点！】

    【你额外获得10点技能点！】

    【你获得超凡加成！】

    【请在以下倾向中选择三项，形成个人专属专长】

    阿德里安眼中划过一抹激动情绪，当初突破80级的时候，获得的超凡加成，是两项特殊专长【超凡体格】以及【超凡之力】，后来【超凡体格】还融合了其余能力获得了效果增幅。

    而此时突破百级，获得的超凡加成与预想的一样！

    能够获得个人专属专长！

    【1.威能加成】

    【2.物理抗性】

    【3.元素抗性】

    【4.精神抗性】

    【5.生命值】

    【6.体力值】

    【7.气力值】

    【8.状态加成】

    【9.爆发力】

    【……】

    个人专属专长能够涵盖的范围非常宽泛，零零总总加起来足足有十数项，不过可以选择的仅仅只有三项而已。

    阿德里安先是逐一看完相关倾向的具体描述，随后便全神贯注地思考起来。

    第一项【威能加成】是必选的！

    这是根据个人等级高低，来提升攻击强度的加成效果，无论是【飞天海贼】亦或者是【灵魂女王】，就连之前的【超凡之力】与【灾害之力】都拥有这样的增幅效果！（【超凡之力】，大剑豪专长；【灾害之力】，大海贼专长）

    紧接着，阿德里安则在属性值与爆发力之间犹豫不定。

    爆发力针对的目标十分明确，阿德里安还惦记着在盘古城花之间潜居着的那位人间之神呢！

    “八百年的积累，想要通过临期爆发来超越，感觉有些不太靠谱……干脆还是一条路走到黑吧！”

    阿德里安长长舒出一口气。

    【死神果实】，才是他的真正根基！

    而他一身上下，最为拔尖的，也是智力属性！

    阿德里安做出最终决定。

    个人专属专长倾向【威能加成】、【智力加成】、【恶魔果实加成】！

    【你获得个人专属专长【白幽灵】！】

    【【白幽灵】-专长：智力属性+150%，恶魔果实威力+150%。自身总体实力获得提升，加成效果取决于人物总等级，LV1-LV80，每10级+5%攻击力；LV81-LV100，每10级+8%攻击力；LV101-LV120，每10级+10%攻击力。

    注：白幽灵，游荡在人间的黄泉死神！】

