
时瑾看着夭夭粉嘟嘟的唇，忽然很满意。

借口信手拈来，“既然摄政王已经爱上了彼岸花，想一亲芳泽也不为过。”

可能为了增加真实性，时瑾目光灼灼看她，桃花眼里还适时地噙了些许柔情。

“……”夭夭微红着眼，别过脸。

挑眉，幸灾乐祸地说：“爱什么爱，哪有那么快，上一场你就没半点爱意，不信看回放。”

还好她有先见之明，早就准备好了应对。

然后——

全场岿然不动。

“看回放啊。”夭夭又说，“导演……你们……？！”

愣是没一个人动。

“时瑾——”夭夭怒气更盛，冲到时瑾面前，瞪着他：“明明就是你见色起意！”

“说得对，我就是想吻你，”时瑾挑唇，似笑非笑：“又能怎样？”

夭夭弯起眼，勾唇，“导演，听到没？某人假公济私，一点都不称职哦。”

导演挥手道：“好了好了，别吵了，到时候看效果，不行就剪了。”

不是吧？

这什么导演，一直忽略她的抗议！

生气到想喷水，给所有人洗把脸！

夭夭愤愤不平：“不拍了不拍了——”

都已经被欺负到这个份上了，再拍下去她就是人类说的那种智障。

时瑾却揽了她的腰，凑近，唇边挽起一抹坏笑，“开弓岂有回头箭，嗯？”

“我去你的箭！”

夭夭抬腿，本想霸气踢时瑾一脚，没想到反过来被时瑾抓住了。

一眨眼的功夫，就被抱起来直接甩到了床上。

后脑勺砸到了什么上面，砸得夭夭有点懵，像刚睡醒似的。

黑亮的眼睛里漫上了一层朦胧的水光。

夭夭眨了眨眼，气得正要骂人。

就听到时瑾贴着她的耳廓说：“起来，本王带你听曲儿。”

“好。”台词习惯性脱口而出。

夭夭：“……”

啊啊啊，关键时刻就飚戏拉她入场，时瑾绝壁是故意的！

夭夭内心有多不开心，面上就有多冷漠。

摄政王王府里，跳舞弹琴的都是杀手。

舞娘想用美色迷惑摄政王然后刺杀他，最后反被砍断四肢，鲜血流尽而死。

死相极惨，场面极其血腥，声嘶力竭的诅咒痛喊，令人骇然。

摄政王踏着一地鲜血，走到她面前，凉薄启唇：“不害怕？”

夭夭面上依旧清冷，口吻淡淡，“你不杀她们死的便是你，我没有想过要害你，怕什么？”

男人紧张到微握的拳头终于放开……

从背后抱住她。

低下头，在她耳边轻声呢喃，“夭夭，记住你现在说的话。”

剧本里的摄政王应该说有你真好的。

时瑾突然改台词，为什么？

夭夭想不明白，时瑾也并未为她解答。

拍摄继续——

摄政王对彼岸花有情，妄想用人间的法子威逼利诱，让她弥足深陷。

可是她玩够了看够了终究是要离开的。

戏里，摄政王会教彼岸花下棋，然后两人第一次闹掰。

下棋什么的，本来只需要摆个pose。

可是，时瑾竟然逼她学下围棋？！

……

“你输了——”

时瑾笑得一脸满足。

夭夭看着僵死的棋局，一脸不甘。

简直就……就为难人鱼嘛！

这又不是她擅长的！

夭夭皱眉，哗啦啦地把棋盘打乱。

眨巴眨巴眼睛，娇声说：“刚才不算，重来，你要让我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977929"  chaptername="第178章  妖孽头牌是病娇26">加入书签</a>
</div>
