    “轰！”

    一道震天动地的巨响声就在沙地上响彻开来，旋即便是有着无数尘沙滚滚而起，弥漫天际。

    “彦林！”

    看到恒彦林被庞然黑影给镇压住了，顿时穆诗姗就惊叫了起来。

    “全体戒备！”

    这会儿，其它人也都是纷纷大声吼叫起来，看向了眼前这弥漫天际的尘雾。

    就是启明和苏宇两人的脸庞上也都是充满了担忧之色，因为刚刚恒彦林是因为出手相救他们才会被这庞然大物给镇压住的。

    那爆发出来的力量绝对是可以将他们两人都给压成肉酱的，至于是恒彦林的话，虽然两人都很清楚恒彦林的实力非常强悍，可是被这么一股强悍的力量给轰击中，还真的不知道结果究竟是一个什么样子的。

    在持续了半晌的时间后，尘雾终于是渐渐消散开来，紧接着那一道数米多高的庞然黑影就出现在了众人的视线之中。

    等到他们仔细看清楚这巨大黑影究竟是什么的时候，他们在第一时间都是纷纷惊愕不已。

    因为这一道巨大黑影的主人，不是其它东西，正是霸王龙！

    “霸王龙？”

    “怎么一回事？它为什么突然对林先生出手？”

    看到霸王龙出现在这里，而且还对恒彦林发动袭击，这让在场的所有人都是惊愕不已，难以想象。

    至于霸王龙的龙爪也是在费劲努力的压迫着，因为在下方，恒彦林正抬起自己的拳头，正努力的抗衡着霸王龙的龙爪。

    恒彦林也是完全没有想到霸王龙居然会追了过来，还对自己发起了攻击，这让他忍不住破口大骂：“霸王龙，你是不是疯了啊你？还对我出手？”

    “你才是疯了，你这个懦夫！！”霸王龙听到恒彦林居然还骂自己，顿时怒声狂吼，“我要弄死你！”

    “什么懦夫！你不要胡说八道好不好？”

    听到霸王龙的怒吼声，恒彦林没好气地出声说道。

    他现在已经是明白了，为什么霸王龙会追过来了。

    敢情是因为自己想要离开大玄府的事情已经被这些家伙知道了啊！

    不过，为什么是只有霸王龙追来而已？

    难道是因为雷龙他们派遣霸王龙过来而已的吗？

    可是，他们应该都很清楚，霸王龙是不可能打的过我的啊！

    那么唯一的可能就是，雷龙它们已经是知道了自己要离开大玄府的事情，但是虽然生气，可并没有打算去追究自己的责任，而是决定放弃。

    唯有脾气火爆的霸王龙，因为它实在是无法忍受恒彦林想要离开大玄府的事情，它觉得自己受到了欺骗，觉得恒彦林就是一个懦夫，所以终于是气不过，想要冲过来找恒彦林说道说道。

    理清楚了前后思路，恒彦林心里头已经是明白了，霸王龙这是气不过自己呢！

    当下，恒彦林便是笑了一笑，看着霸王龙，开口说道：“你就这么不舍得我吗？”

    “不舍得你个鬼！”

    霸王龙看到恒彦林居然还笑得出来，顿时它胸腔内的怒火就更加旺盛，口中发出咆哮，抬起自己的龙爪，再一次狠狠的轰击而下。

    看到霸王龙朝着自己发起了凶猛的攻势，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了颇为无语的神色，他全然没有预料到霸王龙居然会这么的生气。

    不过看他这个样子，如果自己要是不好好的帮助它发泄一下的话，恐怕会闷在心里闷坏的。

    “算了，看在它也算是之前为我非常努力的份上，我就不跟它计较了，陪它好好的打一场，让她发泄发泄一下心中的怒火吧，哎，真的是没有想到啊，我居然会这么的善良，也是，谁叫我就是一个好人呢？这也是没有办法的事情啊！”

    恒彦林在心里头这般想着，旋即他的脚掌便是重重的踩踏在地面上，而后他的身体便是暴退而出，如同一阵狂风似的，转眼之间就躲开了霸王龙的凶爪。

    霸王龙扑了一个空，龙爪挥舞的虚空顿时就出现了三道锋锐的劲芒，犹如要将虚空都给撕裂开来一样，格外的凶悍。

    原本要是恒彦林不躲过去的话，说不得霸王龙体内积压的怒火会消散一大部分，可是现在恒彦林居然躲开了！！

    躲开了，这个家伙，果然就是一个懦夫，居然连我的一爪都不愿意承受，他根本就没有意识到错误，不行，我要将他弄死！

    霸王龙越想越气，越想体内的怒火就更加的旺盛，犹如即将喷发的火山一样，充满了极度狂暴的气息便是在它的高大身躯上释放而出，旋即霸王龙的口中便是发出了一声怒吼，双眼就绽放出了炽盛的光芒，看着恒彦林，狂声吼叫道：“王八蛋，我一定要让你死！”

    说完这句话，霸王龙便是张开自己的嘴盆，然后“轰”的一声，便是有着一道火焰光柱喷涌而出，朝着恒彦林疾射而去。

    熊熊烈焰涌动虚空，周遭的空间在一瞬之间就变得无比的燥热，气温也是徒然上升，犹如一下子进入到了酷热的夏季一样。

    至于恒彦林，他看到霸王龙居然喷出了这么一道火柱朝着自己射来，当下他的英俊脸庞上便是浮现出了一抹难以置信的神色，忍不住惊叫了一声：“不是吧你？你还来真的啊？”

    说完这句话，恒彦林的脚掌便是重重的跺在地面上，旋即“嘭”的一声，无数灵气就在他的脚底下喷涌而出，迅速的轰击在了这沙地上，将这沙地上的沙石尽数的将其掀起，旋即涌动汇聚，形成了一面沙墙，挡在了自己的身前。

    “嘭！”

    顿时，火柱就狠狠的轰击在了沙墙上，爆发出了一股强悍的能量波动，扩散而出。

    旋即沙墙就爆炸开来，无数沙砾如同下雨一样溅洒而出，同时还夹杂着无数火星，落在地面上，发出了“滋滋滋”的声响。

    “谁跟你来假的了？我不把你弄死，我绝对不会善罢干休的！”

    霸王龙看着自己的攻势被恒彦林抵挡了下来，更加愤怒。

