    “冰帝获胜，比分3:0！”

    上午的比赛很快结束，连续拿下三场比赛，冰帝晋级。

    都大会的最后一场是今天下午，至于对手是谁，还要等另一边的比赛结束后才知道。

    “接下来是休息时间，下午的比赛对手不管是谁，我们要的都只是胜利，你们...岳人，不要抢慈郎的点心！”

    比赛打完了自然是休息时间，迹部刚想要说点什么，结果就发现岳人又悄悄的伸手把慈郎的点心顺走了一块。

    “味道不错，迹部确定不来一块？”

    佐助手里拿着被慈郎递过来的点心，尝过后还不忘让迹部也一起吃。

    今天的蛋糕和点心都是慈郎自己带来的，据说是为了庆祝今天的胜利。

    “你们这些不华丽的家伙...”

    看着连佐助也加入到了吃点心抢蛋糕的游戏里，迹部以手抚额，退后几步表示要跟他们拉开距离。

    但他想走却是走不掉的，尤其是佐助也明显想要看热闹的时候。

    在岳人和忍足突然的默契配合下，迹部也很不华丽的被塞了满嘴点心。

    “你们这群家伙！”

    点心吃了，味道也确实不错，但这不妨碍迹部瞪着眼要训他们。

    在笑闹了一会儿之后，大家总算是安静了下来。

    在过去了很长时间之后，冰帝终于知道了下午的对手是哪个。

    银华中学。

    这所学校在都大赛的人气不弱，毕竟怎么说都是能一直胜到现在的。

    只是在下午比赛的时候，比赛一开始就叫嚣的银华被双打连续削0，单打三又看到了迹部景吾这个部长上场，他们的气势彻底的蔫了。

    “迹部景吾获胜，比分6:0！”

    “本场比赛冰帝获胜，总比分3:0！”

    “恭喜冰帝成为都大赛冠军！”

    都大会的比赛结束了。

    虽然都知道都大赛的冠军没多少含金量，而大家还是非常激动。

    当晚就是庆祝会，整个冰帝网球部的一百多名成员都可以参加。

    作为教练的榊太郎也在开始的时候去露个面，然后就将目前只包括了各种美味食物的庆祝会交给了这些少年们。

    “佐助，最近的训练单一直没变，什么时候可以提升一下了？”

    忍足端着两份糕点，走到不会被打扰的正选区域，分别将糕点放在了佐助和慈郎的面前，然后坐下来提了一个建议。

    “我以为你们喜欢这样。”

    佐助吃着点心，对于忍足的提议，他摇摇头没有答应。

    “训练适应期过了之后，确实是会轻松很多，但这么突然就不加量了，真有一点不适应...”

    岳人趴在一旁，喝着果汁表示了他的忧伤。

    之前一次次的加强训练已经习惯，现在保持稳定训练，会觉得很没精神。

    就像是对自身的一种挑战，一直可以发现自己的提升，可突然的被要求，就保持现在这个状态就行...

    身体上是轻松了，但是心理上会有些失落。

    “你们这群家伙，马上就要到考试了，别忘了某些人是要补习的，若是因为考试过不去而被老师留下来补习，本大爷可不会去接你们回来！”

    迹部放下手里的咖啡，很不爽的看着这群没有自知之明的家伙。

    他们考试成绩还是个大麻烦，这时候放松训练节奏，就是为了让他们有时间和精力去把之前没学会的课程都补上。

    一群笨蛋，如果考核不过关，到时候他绝对不会去老师面前要人的，绝对不去！

    “啊？”

    “又要考试？”

    “我不要考试...”

    还沉浸在都大赛获胜心情中的正选们一脸惊恐，他们是真忘记这件事了。

    就连忍足都有些懵，他们是真的太沉浸在比赛这方面，都把学校里的考试给忘了。

    “你们慢慢吃，我先回去学习了，虽然我很讨厌补习！”

    “亮，你等等我，回去一起学啊！”

    宍户亮和向日岳人表情僵硬的将自己那份食物吃完，然后就抓紧时间跑路了。

    什么庆祝会，聚餐什么时候都可以，他们现在都要学习为重！

    “考试而已，你们可真是...”

    迹部优雅的端起杯子，继续喝他的咖啡，对于这些人被一个考试给吓到而面露嫌弃。

    不过，他很清楚考试对某些人的压力。

    下午的时候他已经和佐助商量过，除了基础训练，其他的部活时间也都要拿来给那些家伙统一补课。

    从这一天开始，冰帝网球部的正选训练室内，出现了一种奇怪的训练方式。

    跑步时要默诵课文，挥拍时背诵外语单词，击球训练时被佐助或者迹部进行提问...

    连续一周的时间过去，冰帝的网球部正选们终于在训练学习两不耽误的情况下，稳稳的度过了季度考试。

    终于度过了考试这一关，冰帝的正选们再一次恢复到了正常的体能加码训练，继续强化自身，备战关东大赛。

    “佐助，青学的副部长刚才联系我们，想要在我们进行关东大赛之前，跟他们进行一场合宿训练。”

    距离关东大赛还有十几天时间，迹部接到了手冢国光打来的电话。

    对于这个电话，他只说要问一下教练的意思。

    然后迹部就来找佐助，问他要怎么回复青学的这个邀请。

    毕竟青学和佐助之间也算是熟悉，这种时候的所谓合宿还不一定是为了什么。

    “问一下立海大要不要一起进行合宿训练，时间还是定在周末，如果他们能来最好，不来就只是跟青学的进行练习，对了，合宿的地方由咱们来安排，我不觉得青学能找出什么适合训练和休息的地方。”

    佐助对于青学提起的合宿训练有些好奇，但他一想到剧情之中，青学找出来的那种鬼屋一样的住处，瞬间就感觉不美好了。

    至于为什么要找立海大...

    之前幸村就说过，想找时间再约，大家多做一些比赛，有助于双方的提升。

    他们两校是对手，但不管是冰帝还是立海大，目标都只有一个。

    全国大赛，冠军！

    在全国大赛的总决赛之前，他们都有着很多的对手。

    “我去给真田那家伙打电话。”

    迹部想到又要跟真田弦一郎打网球，瞬间就觉得头大。

    但他还是给真田打了电话，并且确定了时间和地点。

    确定了立海大那边的回复后，迹部这才给手冢国光回电话，同时将地点告诉了他们。

    这一次的三校合宿定下来，冰帝的正选们知道了这个消息，在周末之前的训练都像是打了鸡血，不用催促就已经自发的找人对练。

