
　　其实要能够找到黑市，对本身的实力水准还有一定要求。

　　因为居酒屋外设有一个筛选作用的无形结界，进入者实力足够才能看到居酒屋，不会让普通人误闯进来。

　　但是结界也曾有普通人误闯的先例，据传池袋有名的都市传说“会说话的黑猫”就是这么来的。

　　往后就有行业黑话了。

　　黑话还有一个作用。

　　那就是你第一次来，你能对上黑话，说明你对这家店已经有一定了解了，是该店的目标客户，对方才会接待你。

　　花江清树也不知道是什么标准，反正他是找到了，而且还进来了。

　　这一家名叫“二百五十円”的黑市看似不起眼，实则有相当大的体量。

　　要知道，东京这个地方面积2155平方千米，常驻人口达到1400万，人口基数庞大，地理位置如此优渥，聚集着全国无数灵幻界人士。

　　但是。

　　有涉及到贩卖灵幻类商品的黑市，却仅此一家，乃名副其实的垄断巨头，地方超级霸主。

　　黑市黑市，自然是指未经官方批准而非法形成的市场，岛国有关部门当然知道东京有一家垄断巨头存在。

　　为什么不出手打掉？

　　原因无他，这家黑市背后的势力影响力实在过于庞大。

　　庞大到“只要不太过分，官方都选择睁一只眼闭一只眼”的地步。

　　至于控制黑市的势力究竟是什么？

　　这个花江清树就不太清楚了，他目前的情报网络不太完善，在很多地方都是盲区。

　　不过这并不影响他在这里买东西。

　　顺着猫娘的指引，他拨开厨房后台的帘子便看到一条向下的楼梯。

　　然后就是。

　　一个极其宽阔的地下空间，如同中型超市般的场景映入眼帘。

　　各种各样的商品摆放在一排排货架上，贴着标识价格的标签，许许多多奇装异服的顾客来往于其中。

　　这些顾客有的戴着面具，有的戴口罩，也有把脸暴露出来不怕旁人知晓的顾客，种族也多种多样。

　　一眼望去，花江清树光看到头上长角的妖类就不下三个，也很多像人类的，也不知道有多少血族、食人鬼、吸血鬼，这些类人危险种混在其中。

　　很快。

　　一个和上面一样装扮的猫娘迎了上来，带着招牌式的笑容。

　　“客人，介于您第一次来二百五十円东京分店，请容许我向您说明本店的规矩和交易方式。”

　　“可。”花江清树淡淡道。23sk.Com

　　“……”

　　“第一，不能在本店发生冲突，破坏商品十倍价赔偿。”

　　“第二，不允许顾客间自行交易，有需要则托于本店代为销售，抽取15%代售金，也可直接市场价售于本店。”

　　“第三，本店不流通各国货币，需要办理会员卡以会员卡内的积分进行消费，积分也可以在前台兑换现金、电子货币、黄金……”

　　黑市的规矩其实就这么多。

　　当然，不准偷东西那些常识规矩就没必要说了，也不禁止顾客携带武器进来。

　　没办法。

　　体量大，规矩就是宽一些，但是谁要敢闹事，搞些小偷小摸的……花江清树丝毫不怀疑那人下一秒就当场被压成肉泥。

　　这种极其敏感的地方没有超级巨鳄坐镇是不可能的。

　　运作方式倒是和书里设计的方式差不多……花江清树不由得想到，然后便轻车熟路的开口：“那先办会员卡。”

　　“这边请～”猫娘做了一个请的手势。

　　这里办会员卡的过程十分简单。

　　用身体任意部位触碰一个外表普普通通的石头就行，隔着衣物手套也行。

　　而会员卡并没有实质，它存在于二百五十円的云端数据中心，每次顾客进入店内有过数据变动就会自动刷新，就像移动支付一样，十分安全方便。

　　但凡移动支付必先确定顾客的身份，地球的移动支付识别主流为生物识别，利用人体固有的生理特性，如指纹、脸象、虹膜……

　　而这里的识别机制，花江清树也看出来了。

　　还是有点东西的……

　　灵魂识别。

　　最后，花江清树到后台电脑里输入了一个ID就完成了注册。

　　他输入的就是2077。

　　往后混迹灵幻界，他就以这个ID出道了，而身份就是情报贩。

　　等以后打出名气后，谁听到2077，第一个反应就是：挖槽！就是那个情报贩，西吧啦，贼牛逼……

　　等他哪天到达那种程度时，可能就会回想起今天，在二百五十円后台敲下这四个意义重大的数字的时刻。

　　这，可谓是，历史转折……

　　“OK了！祝您体验愉快。”

　　听到猫娘甜甜的声音，花江清树从无限遐想中回过神来。

　　这时，猫娘便充当起他第一次来的引导店员。

　　“卖给你们。”花江清树把口袋里的精密玻璃管递给她。

　　猫娘伸手接了过来，瞳孔缩成一条竖线，对着天花板的灯光看了一下。

　　“哦呦，NNC科研中心出产的武士强化液，崭新出厂级别。”

　　“市场价七积分，确定要售于本店吗？”猫娘例行再次询问顾客意向。

　　花江清树当然知道这个东西可以在一定程度上自己定价，放在这里托售，但他没有那个时间。

　　“确定。”

　　“好的！”猫娘拿出一个特制手机在上面操作了一下，然后把里面的信息给花江清树看了一下。

　　普通会员：2077。

　　积分：7。

　　至于这个会员等级，则是通过在这家店消费达到一定额度的积分就会自动升级，享用更好的服务。

　　商家搞客户粘性的老套路了。

　　然后猫娘便带着花江清树在黑市里逛了起来，顺带介绍一个个商品分区。

　　热武器区他看到了洛洛克、沙漠之鹰、M4、AK、AUG、SNS这些主流枪械。

　　想来在这家黑市，出售各种违法枪械只是基操。

　　在这里，花江清树还看到了一些加强版特制版的枪械，子弹也有特制的，能够有效对危险种、诡异之物造成伤害的也不少。

　　售价在1~100积分之间，并且附送一些子弹。

　　只是没多少人买就是了。

　　冷兵器区，他看到了武士刀、肋差、手里剑、汉剑、匕首……

　　当然，也有普通、精品和特别之分，有银质、金质、特殊材质、刻上符文，造型稀奇古怪的兵器存在。

　　价位有高有低。

　　不过花江清树都买不起就是了。

　　还有杂物区、功能性物区……也有一部分区域只对VIP级别的会员开放。

　　逛了一圈，花江清树对这家店有大概印象后便询问猫娘:“这里有没有可以寻气的东西……”

　　“额，寻气……？”

　　猫娘对这个新词有点懵。

　　“寻气定位，根据物品或者是生物留下的气息，定位出其余部分位置的东西道具……比如寻气符、召魂灯、堪物风水罗盘、千机伞、子母晶、普罗占卜之血、荷鲁斯命运眼……”

　　花江清树淡淡的开口解释，说出一大堆眼花缭乱、令猫娘膛目结舌，也不知道存不存在的物品。

　　“啊这……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，031.二百五十円免费阅读。https://xs.23sk.com 