    【是否用5米树藤购买一截水藤？】

    是。

    徐烨心里默念一句，然后就看到了新的提示。

    【交易完成】

    他手里的树藤消失了5米，然后出现了一截水藤。

    徐烨赶紧举起水藤，然后让水流到自己的嘴里。

    细细的水线流到徐烨的口中，蓄积了一口之后，徐烨将这些水吞咽了下去。水顺着干燥的喉咙滑向胃部。

    喉咙火烧的感觉瞬间得到了缓解，身上的燥热似乎也消减了一些。

    水藤里的水还是挺多的，徐烨一共喝了9口水。感觉，水量都有小瓶装的矿泉水那么多了。

    “谢谢你的水藤。”徐烨感激的说道。

    他知道，姜柠肯定是看到自己收集了树藤，才把交易的条件设置成树藤。

    “烨哥客气了，我也需要树藤，树藤的作用还是很多的。”姜柠对着徐烨微微一笑，然后重新发布了一些水藤。

    这些水藤，目前就是她生存的基础。

    荒野三大要素，水、火、庇护所，她现在只缺一个庇护所了。

    不过，想要完成庇护所没有那么容易，她手里缺少工具。

    出售水藤的水藤陆续被人买走了，姜柠获得了一些不少的枯草和木柴。

    她准备制作石斧，有了石斧，才能砍大一些的树。

    晚上，她准备睡在树上。

    不管怎么说，遇到会爬树的野兽，睡地面一样也是会被攻击的。

    她不可能在自己的身边烧一堆火圈，然后睡在火圈里面。

    那样容易被烤死，或者被烟呛的没有办法呼吸。

    除非，火圈足够大。

    但是目前这种情况，是不现实的。

    所以，他很羡慕徐烨，竟然获得了一把柴刀的奖励。

    “小柠，你也可以拍视频，辨别水藤，或者其他的植物。价格定的低一些，肯定会有人购买的。”

    “你可以多拍一些辨别不同植物的视频，尽快突破1000次交易，看看能不能拿到奖励。”

    徐烨为了报答姜柠，就给了一个建议。

    “好！”

    “谢谢烨哥。”姜柠十分感激的说道。

    她确实也想要奖励，想要一把徐烨那样的柴刀。

    要是有柴刀的话，她生存下来的概率就会大一些。

    她距离18周岁还有11天，真的不想死。

    这根本不是一个游戏，游戏可以复活，或者可以重新开一局。

    但是在这里，死了就是死了，没有机会复活了。

    只有生存满300天，才能够离开这个鬼地方。

    “我也准备发布那个辨别木薯的视频，好换取一些物资，你可以细说一下吗？”徐烨直接请教了起来。

    “当然可以啦，分辨木薯其实不难的，甜木薯和苦木薯的分辨也不难，首先……”姜柠十分大方的给徐烨讲解起来。

    徐烨只需要复述一遍就可以了，配合他挖到的木薯以及整棵木薯树，徐烨就把视频发布出去了。

    他获得了一些木柴和石块，视频卖了300次之后，就没有办法卖了。

    视频的价值比钻木取火的视频价值低很多了，只能换取一截木柴，还有一小团的火绒。

    价格低，但是数量多啊。

    300次，还是可以获得不少物资的。

    徐烨用石块围了一个火圈，准备在火圈里烧火，这样可以挨着火近一些的地方的睡觉。

    有情况的话，也可以用柴刀扫动滚烫的小石块攻击动物。

    徐烨已经不打算继续赶路了，因为他根本就没有方向，不知道自己应该去哪里。

    他准备下午爬到树顶上面去看看情况，看看能不能看清附近的情况，好决定自己明天要朝着哪个方向移动。

    真的缺水了，可以购买水藤。

    姜柠和徐烨已经商量好了，徐烨要是需要水藤的话，她就去砍一根卖给徐烨。

    他有食物，有水，有火，耽搁一天完全没有问题。

    另外，到了第二天徐烨又可以使用万能模拟器了，又可以让自己多一项技能。

    所以，他并不是很着急。

    实在不行，也可以想姜柠请教一下如何安全的睡在树上。

    毕竟，姜柠和他说了自己打算睡在树上。

    徐烨围好了火圈之后，就用柴刀在中间的位置挖了一个小土坑。

    然后他把木薯全都埋到土坑里面，并且在上面铺上一层泥土。

    搞定之后，徐烨就在上面烧起了火。

    他现在木材还是不少的，完全足够他烧到明天早上。

    现在，他准备去附近砍一根大小合适，硬度合适的灌木，回来做一个简易的木弓。

    顺便，再回到之前发现毒液树藤那里，收集一些白色‘毒液’用来对付野兽。

    不管怎么说，手段多一些总是没错的。

    这里是荒野，不断有人下线的荒野。

    他现在没有遇到野兽或者毒物的攻击，也许只是他的运气好。

    不得不说，徐烨的运气是真的不错。

    十几分钟之后，他就找到了两棵笔挺的硬灌木，而且粗细也比较适中。

    “不知道出售木弓，会不会有奖励呢？”徐烨很好奇，很想要尝试一下。

    这个游戏还是需要不断的探索的，毕竟它存在奖励，那就可以利用这一点让自己获得更多的生存工具。

    直接把两棵灌木砍了拖回去临时营地，徐烨就开始动手制作木弓。

    他直接剥掉了树皮，因为它十分的光滑，徐烨觉得可以用来搓绳子。

    剥了树皮之后，徐烨发现它还是挺坚固的。

    于是，徐烨用柴刀把它分成了好几股的细丝，然后再把它编成绳子。

    一开始，徐烨编的还很乱，但是姜柠给了徐烨一些帮助。

    “烨哥，我已经完成1000次交易了，但是并没有得到奖励。”姜柠有些郁闷的说道。

    徐烨停下手上的活，然后道：“会不会是有其他人提前完成了，毕竟从进场到现在，已经过去四个多小时了。”

    1000次，还是比较容易达成的。

    “不知道呢，好郁闷呀，我现在也没有素材可以拍了。”姜柠鼓囊起了嘴巴，看了看附近堆积起来的木柴，自己可以用这些干柴布置一个‘巢’，然后躲在‘巢’里面度过一个晚上。

    问题是，自己接下来吃什么呢？

    尽管水藤的水些甜，蕴含了一点的糖分，但是还是达不到自己需要的摄入量呀。

    除了苦恼吃什么之外，姜柠还苦恼自己接下来是应该制作石斧，还是应该用这些木柴来堆巢。

    “我可以给你一个建议。”徐烨突然开口说道。

