
　　刷，刷！

　　不甘心之下，这是朝着这赵诚的身上多展开了几次的追击。

　　别说是几次了，就算是几十次，几百次，这最终的结果，那也就是一个样，一个样的失败下去，一个样的没有成功的可能，这就是现实！

　　现实就是，你压根不可能是奈何到赵诚分毫。

　　那么，瞬间对方就是接受了现实。

　　在接受了现实以后就要干点现实的事情，不要这么的盲目的交锋下去了，又不是自己一个人来的，有着好几个人呢，那各种手段一呈现出来收拾个把两个他，不得是跟好玩一样的？

　　砰！

　　这高抬腿的一击直接就是踢打在了这对方的心口之上。

　　这一击，直接就是将对方给踢打得这是直接就是坐在了地上半天那是没有回过神来。

　　真的，这一脚，那可是四段的一脚，杀伤力那是非常非常的惊人，冲击力让人惶恐让人不安的这么一种样子。

　　“你呀，你呀，怎么这么的让我失望？”

　　“我就是这么的让你失望啊，有什么问题？有毛病么？”

　　“你要是这么的继续下去将我惹毛了，对你真的是不好！”

　　对方捂住了自己的胸口说道。

　　“你连动弹一下都够呛了，你还能是威胁谁？小狗崽子！”

　　赵诚冲着对方说道。

　　对方呢，深吸一口气，缓缓地吐了出来，就算是他现在已经是完全失去了战斗力，他特么的那也是可以仰仗自己的小伙伴，这些小伙伴会继续的攻击，攻击对方这个该死的，攻击对方这个不知道局势的家伙，啊，啊，真的是太特么的生气了，好抓狂啊！

　　心情简直就是糟糕透了啊。

　　“上，上！”

　　对方大喝。

　　嗖，嗖！

　　小伙伴就需要一条命令，既然是兄弟下令，他们当然是不会这么的继续的弱鸡下去了，此刻没有任何的含糊，攻击已经是朝着赵诚的身上数次不间断的就是攻击了上去，就这么的一个想法，那就是一定一定是要将赵诚给拿下了才行。

　　再看这赵诚！

　　处在了这些小伙伴的攻势如虹之下，神态十分之淡然，镇定自若不将对方放在严厉的感觉清晰的呈现了出来，黑带四段是这么的几个货色可以搞的定的？

　　那就是不可能的事情。

　　就这样，这些人的攻击都被赵诚给避开了。

　　每一次都是完美避开。

　　次次是如此，一点改变都没有。

　　这长此以往下去，换做是谁那是扛得住？

　　这几个人止住了身形，然后盯着赵诚。

　　感觉，真的是把握不足啊。

　　感觉，真的是被赵诚给整的有点心情不是很好啊。

　　感觉，这么的下去真的不是个事，不利于他们啊，这样子不行！

　　绝对不行！

　　要想办法收拾了赵诚才行。

　　“啧啧啧，好凶狠的眼神呢，眼神之中还充斥着不甘心，但是，甘心不甘心，也就是这么的一回事，还能是有任何的改变么？搞得事情嘛，幼稚的下场，那就是将幼稚给这么的进行到底而已，嗯嗯！”

　　赵诚点头。

　　“你，最好是不要招惹我，谁都不是好容易就能欺负的，我们这一个一个，啧啧啧，俺可是从军队出来的，要是拿上了武器，瞬间就是变成了战士！这战士的素养，简直就是要将你给逼疯，就是这么的一回事！”

　　这位战士指着这赵诚就威胁了起来。

　　赵诚可喜欢别人不知道死活的威胁他了。

　　既然是这样，那还有什么可含糊的，此刻就可以出手了啊。

　　刷！

　　赵诚出手了，朝着对方贴近了去，这攻击，朝着对方的身上招呼了上去，这是一次次的攻击一旦是命中，不给你打得这是哭爹喊娘，那就不可能。

　　对方呢，没有想到赵诚会是这么的快，这特么的，这，这就来了？

　　这特么的，这就到了眼前了？

　　这是个什么情况啊，这是肉眼可见的速度，明明是可以避开，但是结果呢？

　　攻击已经是覆盖而上已经是命中，压根就没有避开的这么一种可能，这特么的让人脑瓜子简直就是刺疼刺疼的。

　　只听砰砰的声音，不绝于耳。

　　这是不将你给逼疯了，那都不可能。

　　“我，生气了，非常的生气！”

　　“自杀，这是你最好的选择，相信我！”

　　“不可能，绝对不可能，我不会自杀的！”

　　“那我就只好帮你一把了！”

　　赵诚的意思很简单了，你不自杀我就将你给打残了，你要自杀我就给你这个机会，那你现在到底是自我了断还是不愿意自我了断。

　　“我，我特么的要跟你拼命！”

　　双刀已经是抽出来了。

　　刀柄已经是紧握了。

　　双刀已经是舞动了起来。

　　这刀光剑影的感觉，就问你害怕不害怕，就问你惶恐不惶恐吧。

　　看，这一次次的，简直就是要给你送上了绝路。

　　真的是随便一次的攻击那都是相当的不简单的样子。

　　然后呢，不知道是过去了多久的这么一种感觉。

　　赵诚的双眸，充斥着冷漠的看着对方。

　　一样，对方的双眸也是充斥着冷漠的看着赵诚。

　　但是攻击呢，那是将对方无情的给出卖了，每一次的攻击那是在信誓旦旦之中失败了，只要你不放弃，那么结果就是一次次的下去，一次次的失败，真的是一次成功的这么一种可能都没有。

　　“我就问你，抓狂不抓狂吧，来，告诉我！”

　　赵诚冲着对方说道。

　　对方指着赵诚，好，好得很，这个家伙真的是好得很，这个家伙真的是将他给特么的惹毛了，是惹毛了啊，真的。ŴŴŴ.23sk.com

　　砰！

　　掌击，轻松地就命中了。

　　这就是四段的战斗力，想打你，就打你，一出手，那是肯定不会是落空！

　　抓狂不抓狂？想死不想死？

　　管你这些呢。

　　砰！

　　又是一掌。

　　“跑，跑啊！”

　　不知道是谁提议的，瞬间，这一道一道的身形就是鸟兽散了。

　　明明是带着十足的把握而来，连武器都给抽出来了，结果呢？是成功的将他给拿下了？

　　这简直就是完全战败的这么一种感觉啊，不是对手啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百一十五章 不是对手免费阅读。https://xs.23sk.com 