    沈隆陪着沈冰度完了蜜月，又看着和顺古镇的规划上了正轨，这才选择离开回归现实世界，一道白光闪过，沈隆回到了自己的家中。

    “来自《北京爱情故事》的石小猛非常感谢您帮他实现了愿望，现将他的营销天赋赠送给您，是否接受，请确认。”脑海中传来了系统的提示音。

    聊胜于无的奖励吧，沈隆耸耸肩，按下了确认按钮，然后得到了这项奖励，哎，无所谓了，虽然听起来没多大用处，不过说不定什么时候就派上用场了呢。

    起床出来，看到艾莉亚正在院子里，看向沈隆的眼睛有些不对，“你似乎又去什么地方了？到底做了些什么？为什么不带上我？”

    额，其实也没啥，就是又娶了个媳妇而已，咦，我为什么要说又捏？这种事情可不适合带上你啊，沈隆耸耸肩，“一个很普通的任务，下次要是有适合的，我再带上你好了。”

    带着艾莉亚一起出去，在山上转了一圈儿，算是弥补她没能陪自己一起进入任务世界的遗憾，然后回到家里，开始吃午饭，大家伙儿一边看着电视，一边品尝着母亲根据白泽提供的菜单烹饪的美食。

    “哎，你说这外国咋就成这样了呢？一转眼就上百万了，按道理说外国比咱们要先进多了吧？”父亲一边吃饭一边看着新闻，新闻上正在播放着国外最新的进展，国内的情况已经基本控制住了，正在慢慢恢复生产，而国外去正在爆发中。

    这对父亲这一辈的人来说可是有些不太理解，因为成长年代的原因，他们年轻时候正处于开放初期，人们刚刚睁眼看世界，看到了国外的先进和自家的落后，人在年少时期的记忆似乎已经成为定式，就算是到了现在，他们依旧认为美国以及欧洲国家是最先进的。

    “呦，这又是咋回事儿啊？为啥航母上的人犯病了还不让下船呢？”新闻很快切换到下一条，电视上出现了一艘巨大的航母，一名军官正沿着舷梯走向岸上的汽车，而上千名士兵聚集在甲板上，大声呼喊着他的名字，“克洛泽尔船长，克洛泽尔船长！”

    显得群情激奋，充满了对某些人的愤怒以及对自家船长的不舍，这位是美军航母罗斯福号的船长克洛泽尔，因为船上的士兵染上了疫情，为了拯救自己的手下，他向上级部门写信，希望能让这些士兵上岸接受治疗。

    然而由于种种原因，或是因为医疗资源的紧缺，或是不愿意在这个时候丢掉一艘航母的战斗力，所以上级部门再三拒绝了他的请求，他不得不将信件公开，却因此被免职，这正是他接受命令离开舰船的一幕。

    嗯，虽然他有可能是咱们的敌人，不过还真是个爷们啊，沈隆在心里给他点了个赞，他也是当过兵的人，对这种爱兵如子的军官很有好感，将情况给父亲解释了一遍，父亲依旧表示不理解，“也不知道这些外国当官的脑子里到底想的是啥。”

    吃过饭，大家伙儿继续忙活着，现在也不用打麻将了，村里基本上恢复了正常，除了出门需要戴口罩，和一些在外面打工的还继续待在家里之外，和往日并没有太大区别；听说沈隆要在本地搞个旅游项目，那些人纷纷过来打听，如果能在家附近就挣到钱，谁又愿意离别亲人、前往外地讨生活呢。

    “现在有些手续还在走流程，你们放心，只要办下来，开工的时候肯定通知你们，都是乡里乡亲的，咋会忘了你们呢！”父亲一一向他们保证，当然，他针对的都是那些踏实肯干的，至于少数几个偷奸耍滑的，他可不搭理。

    那些人也不敢说啥，只能耷拉着脑袋回去了，父亲在村里辈分高、威望中，之前又给村里带来了烟草良种，现在村里大部分人都指望这个吃法呢，要是他们敢扎刺，都不用父亲动嘴，其它人都能把他们给收拾了。

    “那行，二叔/二伯，我们就等你的消息。”哎，现在不能出去打工，就意味着没有收入，这些人也着急啊，现在好不容易得到了希望，自然感到高兴。

    “你们也可以趁着这个世界把家里收拾收拾么，一来自己住着也舒服，二来么，将来要是真的搞好了，来的游客多了，你们也能接待，多少能增加些收入。”沈隆提醒道，这儿虽然没有和顺那么漂亮，但是也有些旅游资源，将来等自己把荒山收拾好了，肯定能吸引到不少游客前来游玩参观。

    “这两天我也去县里多跑跑，看看能不能催催他们早点把手续办好。”按道理说这个时间点投资旅游业可是有些不合适，不过沈隆计划修建的这个农家乐原本就不是奔着赚钱去的，而且这点钱对他来说也不算啥。

    去了两趟县城，找到有关部门的领导，又催了一两次，沈隆可是县里的大恩人，每年光烟草种植就能让县里增加不少财政收入、解决许多农民的脱贫问题，再加上这又是一个数额不小的投资项目，他们自然愿意支持。

    “现在能让他们留在老家干活儿也是好事，我们也尽量想办法催一催，让他们把流程走快点，在政策允许的情况下早点开工。”他们向沈隆做出承诺。

    沈隆看出这些人并不是忽悠自己，于是放心地回去了，把这些消息告诉了父亲还有村里人，大家伙儿都稍微放心下来，安安心心在家里呆着，随时准备来沈隆这儿上班。

    艾莉亚那边也收到了好消息，虽然还没有收到学校复课的确切消息，不过已经得到了一些相关信息，看样子这个月就有希望回学校了。

    忙活了一天，晚上洗完澡躺在床上休息，沈隆再次在脑海中听到了新任务的提示音，听完这个任务，沈隆忍不住嘀咕了一句，“咦，这次的任务主角和那位克洛泽尔船长倒是有些像啊！”

