
　　“凌云，事实上，圣主是我父亲的故交。”

　　洛千千道。

　　听到这话，凌云并不意外。

　　牧九尘是浮屠圣主，也是浮屠岛的掌控者。

　　当年洛千千的父母来过这，不可能不认识牧九尘。

　　很显然，洛千千的父母敢在浮屠岛种植养魂莲，绝对与牧九尘的暗中照料脱不开关系。

　　“啊吼……”

　　就在这时，一道撕心裂肺的低吼声，在这大殿内响彻。

　　殿内众人心神都一紧，视线齐刷刷朝夏恒望去。

　　此刻的夏恒，已经浑身蜷缩，瞳孔凸出，明显正遭遇可怕的痛苦。

　　他身上，竟真的冒出火焰。

　　这是小涅槃丹的药力。

　　人们看到，夏恒的皮肤都冒出青烟，真的在被燃烧。

　　这让夏恒更痛苦，真的有种如处地狱的感觉。

　　“他能撑住吗？”

　　牧九尘道。

　　“不知道，这一切都靠他自己。”

　　凌云道。

　　数分钟后，凌云眉头皱起。

　　他发现，夏恒是真的快支撑不住了。

　　“看来得帮帮这小子。”

　　凌云想了想，就对夏恒道：“想想你的妹妹，想想覆灭的夏家，你若死了，他们的仇谁来报？你们夏家，也将彻底灭种。”

　　这话对夏恒来说，果然有作用。

　　本来都快放弃的夏恒，再次爆发出生命潜能。

　　最终，夏恒撑了下来。

　　小涅槃丹的效果，在这一刻也完全展现。

　　夏恒的修为，从武帝初阶，直接冲上武帝巅峰，随后更是一举打破武帝极限，晋升为天魂之境。

　　凌云不再迟疑，将千机丝都从夏恒体内收回来。

　　经过这一次，夏恒可以算是因祸得福，真正成功涅槃。

　　夏恒依然躺在地上。

　　尽管他实力已蜕变，整个人却有种虚脱感。

　　刚才，他是真的险些死亡。

　　这样的痛苦，他这辈子都不想再经历，实在太可怕。

　　如果事前就知道，这小涅槃丹会这么痛苦，他真的未必有勇气敢去吞服。

　　确定夏恒没有生命危机后，牧九尘才对凌云道：“这次让你来，一是想正面了解一下你，二是送一桩造化给你。”

　　接着，牧九尘带着凌云和洛千千，来到大殿深处一间密室内。

　　来到这密室门口时，凌云的灵魂就悸动起来。

　　一股与灵魂相连的呼唤，从密室内传出。

　　凌云心神微微波动，隐隐已有所猜测。

　　牧九尘打开密室。

　　这密室，布置了天品大阵，将密室内部与外部隔绝。

　　凌云的目光，一眼就定格在对面墙壁上，挂着的一副画卷。

　　这画卷已经残破，但散发的那股古老悠久的气息，依然让人心惊。

　　“这幅古画，是随着浮屠河一起流传下来的，唯有历代浮屠圣主能掌握。”

　　牧九尘道：“古画之中，蕴藏着神奇的意境世界，人的灵识可以进入画中，在画中获得机缘，提升自己的武道意境。

　　这古画中的意境世界，分为多重，进入越深，获得的机缘就越大。此次让你们来，就是让你们去闯一闯这古画世界。”

　　凌云轻吸一口气。

　　山河图！

　　这古画，正是凌云前世之宝。

　　前世凌云用山河图，来对付浮屠血，后来浮屠血逃走，把山河图也卷走。

　　如今山河图，与浮屠血出现在一个地方，也明显是可以理解的。

　　不过，这山河图在前世对付浮屠血时，受到毁坏，现在只能算是残卷。

　　即便这样，它依然珍贵。

　　毕竟它巅峰时期，是真正的神器，即便是破碎，也远非寻常宝物能比的。

　　山河图也明显感应到了主人的到来，无风自动起来。

　　这一幕，让牧九尘惊疑不定。

　　这么多年来，他还从未见过这古画动过。

　　好在这异动只是片刻，牧九尘只当是巧合。

　　而事实上，是凌云安抚住了山河图。

　　现在他还不能收回山河图。

　　一旦他收回山河图，浮屠血肯定就会知道他的身份，那样他根本不可能再降服浮屠血。

　　“释放灵识，我们进去。”

　　牧九尘道。

　　凌云和洛千千都没迟疑，释放自己的灵识，投入山河图中。

　　山河图内，山岳壮丽，大河滔滔。

　　看起来，就像一个真实世界。

　　但这些都是山河图幻化出来的。

　　洛千千被震撼得无以复加。

　　即便她见识不凡，也没有接触过这样的场景。

　　这山河图内，居然真的像是隐藏着一个浩大世界。

　　“不要停下脚步，尽可能的往前走。”

　　牧九尘道：“这山河图来的一切，都是幻象，是心灵障碍，唯有不断破障，方能突破自我，提升心灵境界。”

　　武道意境，即为心灵境界。

　　心灵境界初为意境，再往上是大势、归一、真我、忘我和入道。

　　至于更高，那就是神明的境界了。

　　现在牧九尘的境界，为大势。

　　大势之上是归一。

　　明悟天地大势后，就要从天地大势中，找到属于自己的武道，即捕捉到浩荡大势中的那个属于自己的“一”。

　　大道三千，天地无垠。

　　其他的一切，其实都是虚妄。

　　只有找到属于自己的道，明白自己的心意，才算是真正踏上武道之路。

　　这也是想晋升虚境，不可或缺的要素。

　　想要晋升虚境，除了渡过九劫外，就是要踏入归一的心灵境界。

　　也有些人，在晋升虚境之前，就能达到这种心境。

　　这些人修炼起来，速度会更快，不像其他人那样有障碍。

　　此刻，不仅洛千千，牧九尘也在山河图中前进。

　　洛千千在前面两重毫无停顿。

　　等到了第四重，神色就开始困惑。

　　前面三重，考验的是意志是否坚定，到了第四重，就是考验大势了。

　　第四重空间。

　　山河无限，洛千千却觉得很茫然，不知道要何去何处。

　　这就和大多数武者一样，在没有明悟大势之前，在茫茫天地中，都会出现这种情况。

　　想要解决这种情况，唯有明悟大势。

　　牧九尘比洛千千更好。

　　他已明悟大势，轻松穿过前六重，最终停在第七重。

　　在他前方，出现无数的分叉口。

　　这让他也极为困惑，不知道究竟要走哪条路。

　　有时他会选择其中一条路，可没过多久就会返回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第675章 山河图免费阅读。https://xs.23sk.com 