
　　顾铮小声告诉岳灵芝：“小心一些，左右两边的暗道里面，都有人埋伏。”

　　“水帘洞外边，也有人埋伏。”

　　岳灵芝赶紧将整个身子缩回空间：

　　“我明白了，果然和你猜测的一样，他们故意让那两个男人带着狗狗找我们，找到我们后，假装是采药人和我们搭讪。”

　　“如果那两个人没有被我们识破，他们就会趁机对我们下毒，假如识破了，我们严刑逼供，问出一些情况，然后会逼这两个男人带路。”

　　“而他们故意只暴露两个男人把守入口，但其实已经安排了很多人埋伏在左右。”

　　“就是现在，我们都没有现身，这些埋伏的人依然在等待我们出现。”

　　“是不是这样？”

　　顾铮点点头：“对！”

　　“好险，幸亏你能听到细微的声音。”

　　岳灵芝撕开空间一个小口子，刚好能听到外边的说话声。

　　这时候，从暗道里面又出来两个男人，其中一个中年男人，看样子是个有来头的人物，还有一个应该是他的小跟班。

　　果然，四个男人看见他，恭恭敬敬的弯腰行礼：“楚三叔。”

　　楚三叔挥挥手：“免礼！”

　　他看向从林子里回来的两个男人。

　　“大黄二黄呢？”

　　“回三叔，大黄和二黄，不幸遇难，我们没有完成任务……”

　　楚三叔脸色阴了下来：“究竟是怎么回事？”

　　高个子男人便将发生在林子里的事，说了一遍。

　　“你们的意思是说，你们将人跟丢了，你们根本就没有看见林子里有人？”23sk.net

　　矮个子男人点点头：“晚上进入林子里面，瘴气格外厉害，大黄二黄先是嗅觉失灵，见到大树就不停吠叫，我们爬了好多树，都没有发现有人。”

　　“然后大黄二黄又失控地互相撕咬。”

　　“我们两个用棍子打它们也没用，最后它们互相咬死了对方。”

　　虽然没有亲眼看见狗狗死亡，但结果可以预见。

　　楚三叔完全不相信的神色：“胡说八道！林子里怎么会有瘴气！”

　　高个子男人小声的分辨：“是有瘴气……我们在里面呆的久一些，也是头晕脑胀的，后来出了林子，人就完全清醒过来了。”

　　岳灵芝以为楚三叔不会相信他的解释。

　　但她猜测错了。

　　楚三叔居然相信了高个子男人的话，脸色缓和了一些，安慰他们：

　　“算了，人没事就行了。”

　　“这个办法不行，我们还有其他办法。”

　　“我们手里有人质，就不怕他们不会找过来。”

　　“你们回去早点休息，明天还有明天的任务。”

　　“是，谢谢楚三叔！”

　　两个男人心里暗暗高兴。

　　没想到这么容易就过关了。

　　他们还是赶紧回去休息吧！

　　两个男人走后，楚三叔走向左边的通道里面。

　　通道里面的男人，恭恭敬敬的向他行礼。

　　一个男人小声问：“三叔，你信了刚才那两个人的话？”

　　楚三叔摇摇头，小声道：“我是陪着他们演戏！”

　　“那两个王八蛋！像猪那么蠢！”

　　“说什么林子里有瘴气，明明是有人给狗狗下了药！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百七十章 像猪那么蠢免费阅读。https://www.23sk.net 