    　　没多久上官飞云恢复了冷静，作为一方大势力之主看上去好像威风十足，实则暗中所要背负的责任和压力，远比常人想象的要重的多。

    　　特别是摊上几个毫无远见的猪队友，再加上林陌一直施以的幻术影响，终于让他将内心压抑的情绪完全释放。

    　　但他毕竟也是真武境的高手，这种失控的情况并未持续太久。

    　　“抱歉，是我失态了。”

    　　上官飞云揉了揉自己的太阳穴，长舒一口气，继续道：“这是目前我所能给出最大的诚意，对此事我也仅仅知晓这些。”

    　　林陌点了点头，虽说还是没能得知所有真相，但从上官飞云口中透露的情报，已经足够让他和欧阳赤离分析出一些结论。

    　　“那么接下来就是谈论双方的合作。”

    　　两个时辰后，上官飞云满意的离开人界会，而林陌三人始终呆在会议厅内。

    　　叶叙白眉头微皱道：“上官家主虽然解答了嫣儿留下的那几个字，但到头来还是没说明，七大世家费这么大功夫，得到我的气运后，到底为了什么。”

    　　欧阳赤离摇摇头道：“上官飞云其实提供了许多信息，首先此事并没有你所想象的那么夸张，说是七大世家联手，但你注意到没有。

    　　从始至终出力最多的，只有提出这项计划的欧阳世家分家一脉，以及负责卜算的诸葛世家，和派出东方嫣接近你的东方世家。

    　　其他四大世家基本相当于凑热闹，这也说明了，为什么计划失败后，那七大世家只是问你讨要了七个人情，并且也未把破坏这计划的东方嫣处死。

    　　这说明，这个计划从根本上来说，并没有多高的成功率，除了最上心的那三个世家外，其他四个世家恐怕也只是抱着试一试的态度。”

    　　林陌继续道：“其中倒是有一个疑点，东方嫣作为计划的一环，知晓此事的部分真相并不意外。

    　　而诸葛家所要聚集气运的方法恐怕也需要叶叙白全身心的配合才行，就像诸葛铮借用气运之子的气运搜寻其他气运之子的秘术一样。

    　　所以他们才会让东方嫣接触你，与你相爱，到时以此威逼你配合他们。

    　　毕竟能让一个人心甘情愿的牺牲自己一切的唯有刻骨铭心的感情，而你本就是孤儿，那么只能从爱情这方面下手。”

    　　叶叙白眼底闪过一道寒芒，他的双手不知何时已经握紧，发出嘎嘎的声响。

    　　现在他才发现自己真的是个傻子，当时竟然还觉得良心不安，而主动表示欠下七大世家的七个人情。

    　　随即他又想到什么，主动问道：“那么疑点是什么？”

    　　林陌摸了摸下巴：“就是东方嫣究竟用什么办法将你身上的气运宣泄大半，再或者她的背后是否站着某一个人，或者一方势力。

    　　之前也说过了气运一说玄之又玄，就连诸葛世家想要借用他人的气运，都需要对方的全身心配合，而东方嫣却能在你未察觉到时，轻易消耗了你大半的气运。

    　　这种手段，能够做到的，恐怕只有那几位了。

    　　当然冥域和元初楼也有可能。

    　　但无论是哪方，这条线都不能在继续查下去，至少现在不能。”

    　　叶叙白深吸了一口气，点了点头认真道：“我知道了。”

    　　欧阳赤离倒是流露出一抹好奇的神色：“关于上官飞云最后所说的那个传言我也知晓。

    　　不过我一直当个笑话来看，可是现在想来，叶前辈身上的气运若是要用在哪里，貌似符合的也只有那个传言了。

    　　或许是复活，或许是操控，或许是夺舍，总之其根本目的是为了让那尊神，展现出其真正的实力，然后为他们所用。”

    　　“神？传言始终是传言。在我看来，更有可能的是某个强大的武者，再或者是魔，亦或者是妖，甚至远古时期用了一些特殊方法，勉强存活至今的万族之一的强者。”林陌想了想后轻声道。

    　　欧阳赤离突然叹了口气：“随着我代表主家一脉入世后，与分家已经成为了敌人，否则我还能以大势相压，直接问出结果。

    　　再加上我欧阳世家封山封的也够彻底，不等个几年，就连我也回不去欧阳世家，否则问问家主的话，说不定有什么线索。”

    　　林陌摇头道：“这件事到此为止，无论七大世家究竟埋藏着什么秘密，以现在我们的实力是没有资格插手的。

    　　不要引火上身，目前还是以大梦皇朝和凶瞳魔国的战事为主。

    　　接下来的计划还是由欧阳赤离你负责，适时的引导言论，或者说推上一把。”

    　　欧阳赤离点了点头后，当即转身离开。

    　　倒是叶叙白有些犹豫：“天王大人，因为我的事，让你费心了。”

    　　林陌轻声道：“之前我也说过，此事牵扯的不仅仅有你，况且我们和七大世家本就算不上朋友，甚至有大半都有可能成为敌人。

    　　好好照顾东方嫣，也不要急着让她去回想过去的事情，真相迟早会被完全揭露，但现在确实不是最好的时机。”

    　　叶叙白点点头，行了一礼后，也没再多言，身影也已消失。

    　　就在林陌准备回到自己的住处继续钻研《九霄真经》时，见到诸葛铮风风火火的赶来。

    　　“天王大人，第五气运之子的下落倒是找到了，不过发生了一点意外，或许是因为这个气运之子身上得气运远超之前的几人，导致我们只寻到了一个大概的位置，便已将燕焚余的气运耗至极限。

    　　在推算下去，很有可能会让燕焚余发生一些意想不到的意外，而且也不一定能真的确认对方的具体位置。”

    　　林陌微微皱眉，不过想到对方是因为魔界破封而孕育出的气运之子，倒也不感觉到意外。

    　　“说说吧，你所搜寻的大概位置是在哪？”

    　　诸葛铮神情一肃道：“是大梦疆域，包括被凶瞳魔国占领的青风城。”

    　　林陌点了点头，等到回到住所后，陷入沉思，这么看来接下来两国之战中，那位气运之子想必会大放异彩了。

    　　(				

