    就在陈见海和他的员工们熟悉新酒店的时候，

    魔法世纪主题乐园旁边开了一家城堡酒店的消息不胫而走。

    虽然碍于酒店还没有正式开放不能进入，可是游客们还是对城堡表现出了无比强烈的好奇和热情。

    纷纷在园区内寻找最佳的角度与城堡照相合影。

    尤其是一张狮子湖堡与巫师城堡，两大城堡并肩屹立在星空夕阳之下的照片，更是在网上传的飞起。

    两个城堡一个奢美壮阔、一个诡谲奇特，

    风格和气质完全不同，但是并肩起来的画面却又无比融合, 

    照片一经发到网上，直接窜升了当地热搜榜，吸引了不少网友和关注魔法世纪乐园营业情况的游客注意。

    再加上参与乐园内测的不少顾客都反应，缤纷假期度假酒店里面的甲醛气味太大，住完的第二天都多少有些头晕脑胀、鼻涕咳嗽的症状，

    所以一时间，众人对与狮堡酒店更是充满了好奇和期待。

    ……

    眼看着每日搜索榜上的排名都在不断刷新, 

    网友们的好奇心也越来越高, 宣传部的员工们简直是乐开花到了心坎里。

    酒店主楼7楼, 777房间，老板办公室。

    “老板，现在网上对于狮堡酒店的热度很高，几乎都是自来水式的宣传。”

    林苏杨站在陈见海的办公室里，手里拿着iPad，正在兴奋地汇报酒店在网上的相应宣传情况。

    “网上关注魔法世纪主题乐园的人很多，”

    “在一个旅游官网发起的枣门选择意向性投票里，咱们酒店的投票率以0.54%的微弱优势暂时领先缤纷假期度假酒店。”

    “您看看我们要不要在评论区和宣传方面再多做一些工作，”

    “给目前良好的态势再添一把火？？”

    林苏杨兴奋的眼珠子都亮了。

    简直恨不得挽起袖子现在就拼命去搞一波大的！

    陈见海接过资料和搜素热度曲线图，先是大概扫了一眼热搜，随后就将目光停顿在内测网友对于缤纷假期度假酒店的评价上。。

    跟他之前的体验大致相同。

    酒店举架低、房间内空间拥挤、气味大是遭到最多诟病的三项。

    酒水吧里没有饮料的这以条，应该是及时得到了解决，提到的人很少。

    可是哪怕如此，

    基本上网上的攻略有一个算一個，还是建议游客入住乐园内的缤纷假期度假乐园，享受提前一小时进院游玩的权利。

    毕竟魔法世纪主题乐园最强大的吸引力还是在于他的乐园，而不是酒店。

    提前一小时游玩的体验远远要大于住店的需要。

    陈见海沉吟了半晌，目中露出犹豫之色, 最后还是摇摇头，道：

    “先不着急宣传，再等等。”

    “其实枣门酒店最开始我就没打算投入太多的力量放在宣传上。”

    陈见海开口道：“枣门酒店与魔法世纪主题酒店本来就是紧紧挨着，有乐园在，咱们酒店的曝光度就不会差。”

    “而且现在还有一群热情的自来水免费帮咱们拍照片、做宣传，”

    “咱们完全可以用这些力量去做其他的事情。”

    林苏杨一愣：“其他的事情……是指什么？”

    陈见海开口道：“还是你的老本行，给枣门的其他企业和酒店发放请柬，请他们来酒店的开业式。”

    谷蜍

    林苏杨听了这话，提着的心顿时放了下去：

    “老板这你尽管放心！”

    “这个事儿从咱们来枣门之前我就已经开始在准备了，而且这次请柬的花式都设计了两三种，回头成品一出来我就拿过来给您过目。”

    “只要确定了请柬的样式和邀请名单，马上就可以发出去。”

    “挺好，意识很强！”陈见海满意的点点头，目中露出赞赏之色，

    “对了，”

    “这次发请柬的时候，你再准备一些伴手礼，到时候跟着请柬一起送过去，”

    “不用太贵，看起来精致一点就行。”

    “毕竟咱们现在也是个大酒店了，以后这种对外的场合要做的大气一点，只要在价格合理的范围之内，你有什么好想法都可以往里弄。”

    说到这，陈见海顿了顿，接着开口道：“发放请柬的时候你再去跟谢主隆胸碰一下。”

    “他在枣门认识几个好朋友，到时候给他们也准备请柬送去。”

    “好的老板，我去准备。”

    林苏杨将这件事情记在本上，随后不托底的又试探问了句：

    “老板，酒店的宣传工作，咱们真的不做了？？”

    “不用做。”陈见海彻底拍板发话了。“现在这个阶段先不用，只要好好的注意跟踪舆论就行，只要没有人带节奏、黑咱们，就不用管。”

    看着林苏杨疑惑离开的背影，陈见海站起身，眉宇间露出沉吟之色。

    虽然他数学不太好，但是对于历史学的记得还是很深的。

    汉高祖刘邦的那段“广积粮、高筑墙、缓称王”的历史，他记得是十分之深刻。

    现在酒店的宣传已经声明在外，

    只要提到魔法世纪主题乐园，人们就会自然而然下意识的将目光放在他的狮堡酒店身上。

    目前最重要的不是宣传，将名声打出去。

    而是要在正式开业前，疯狂的查缺补漏，将酒店的各项设施和细节工作弥补上来。

    在硬件上，系统已经将酒店的主体大楼、花园绿化、景观塑造和文艺雕像都做到了极致。

    可是在软件服务上，还有太多的地方需要员工与新酒店进行打磨和适应。

    与之前的两个酒店工作属性不同，

    狮堡酒店的的服务岗位更为繁杂、员工承担的工作内容也是更加多样。

    以往只需要门童小哥开奔马轿车接送顾客到机场就够了。

    而在新酒店的设计上，

    陈见海大胆的摒弃了轿车这种传统的交通工具方式，而是采用了“马车入住”和“湖面乘船入住”的两种入住方式。

    光是松鼠二手书店和晨曦通廊那条路上，

    至少就要安排四名书店接待员和八名双轮马车车夫员工，才能保证顾客从小镇市场的书店进入酒店会有足够的人手及时接待。

    而在奶油路正对着地铁口的路上，他准备了20艘香蕉船，用来接送顾客从翠湖进入城堡大楼。

    也就是说至少也要保证有30名的船夫员工才能满足日常的船体运转需要。

    而在酒店内部，陈见海还另准备了30辆双轮马车，负责顾客的日常出行。

    这些工作都需要员工们去适应。

    除了这些，

    朗艾酒店“缓称王”的最主要因素，还在于园区里的“游乐场。”

