    这一剑落下，确实将在场的海魔都震慑住了，那沉重的剑意，甚至让他们的身体不受控制的想要顶礼膜拜。

    冲过来的海魔，全都停了下来，在这剑下，他们感觉到一股沉重的压迫感，然而，当剑斩落下来时，令人吃惊的事情发生了，剑气虽然分开了海面，可斩在最前面的海魔身上，却仅仅只是将他们掀翻了出去。

    这剑威辐射数海里之远，对他们的伤害却是微乎其微！

    海魔们全都怔住了，易阡陌更是一副见了鬼的表情，但他反应很快，立即说道：“以此剑气为界，尔等往前一步，杀！！！”

    他气势如虹，海魔们全都被他震慑住，他们想到了易阡陌的那句话，他从圣城而来，身上有神明的法旨。

    再回想起刚才那惊人的剑意，此刻几乎没有一个海魔怀疑，他是神明派来阻止眼前这一幕的使者。

    可他们不知道，此刻的易阡陌，已是冷汗直冒，近在咫尺的海魔如果逼迫上来，他连跑路的机会都没有。

    刚才那一剑，就是他的全力了，他原本以为在这种危机之下，可以磨砺出自己的剑意。

    可剑意出来了，力量到却完全不足，更没有那种引动天地之力的气象出现，很显然他的剑，还需要再磨砺一番。

    脸上强装镇定的他，此刻只期待着东门吹牛赶紧出手救下云岚的父亲。

    这边，东门吹牛也愣了一下，但他却很快释然，这种狐假虎威的事情，易阡陌可没少干，上回就让他丢了脸面。

    目的已经达成，他当即离开飞舟，撕裂眼前的虚空。

    与此同时，战场的核心处，虚空忽然出现了一道黑色的裂缝，海魔王还没反应过来，便被一只手，直接拽进了裂缝之中。

    等他进入裂缝，周围的海魔这才反应了过来，怒道：“老王跑了！”

    他们立时朝裂缝攻了过去，可攻势落下时，裂缝已经消失了，所有的攻击全都落了空。

    “唰！”

    所有的目光都落到了易阡陌身上，易阡陌心底问候了东门吹牛的十八辈祖宗，心想你这货怎么一点招呼都不打！

    看着这些海魔，易阡陌冷声道：“神明法旨，海魔王将会进入圣城，尔等归去吧！”

    海魔们将信将疑，但云宰和他的长辈们，可是一个字都不信了，若真是神明出手，何必这么偷偷摸摸？

    “是那个长生殿修士！”

    云宰怒道，“给我宰了他！”

    易阡陌此刻也不犹豫，收起剑，催动脚下的追日靴，三步做两步，便遁出了此地。

    在他离开的瞬间，海中的海妖忽然一跃而起，冲着他所在的地方咬了过去，若是再慢一步，他就得被海妖撕成碎片！

    易阡陌三步做两步，甩开了背后追击的海妖，随即返回了苍穹飞梭。

    但他知道，即便以苍穹飞梭的速度，想要遁逃出第九层的难度，也无异于登天一般。

    他催动飞梭全速前进的同时，看向了东门吹牛，道：“能否带我们长距离的挪移？”

    东门吹牛皱起眉头，他不喜欢易阡陌跟他说话的态度，不过一想到云岚已经接近被他说服，他释然了。

    他让易阡陌停下飞梭，随后走出飞梭，抬手自虚空中一划，一道数十丈长的巨大裂缝出现，而后他开始在裂缝处篆刻符纹。

    不一会儿，眼前的裂缝，竟然化作了一个光门。

    “虚空阵门！”

    易阡陌脸上一惊，此刻他终于明白东门吹牛是怎么追上自己的。

    宇族的空间能力太恐怖了，无论是在战斗，还是在应用上，都将甩他脚下追日靴十条街。

    等他回来后，易阡陌立即催动苍穹飞梭穿过了阵门，眼前忽然陷入了一片黑暗的死寂中，所有的光和声音都被吞噬了，在飞梭中的他们，就像置身于一片牢笼之中。

    但在这里，易阡陌却感觉到了一股熟悉的气息，这黑暗对于他而言，竟然无比的亲切！

    他内观体内，发现躁动的是那颗冥龙之心，这虚空暗面应该是跟冥族有关系的，不过，这对他的其它元力，非常的不友好，在这里几乎无法施展出元力来！

    东门吹牛解释道：“这是虚空暗面，即便是我宇族长时间在虚空暗面中行走，也会有伤元气，除非有特制的战甲，这世间唯一能够在虚空暗面通行无阻的，只有纯粹的冥族！”

    “怎么出去？”

    这才是易阡陌最关心的问题。

    东门吹牛没有解释，他接过了飞梭的操控，随后闭上了眼睛，不知在黑暗中度过了多久，眼前忽然出现了光！

    这光十分刺眼，起初只是一个小点，随后越来越亮，这是另外一处的光门，随着飞梭穿过光门，眼前的景色又是一亮。

    可以看出，东门吹牛和云岚的脸色，都非常难看，而东门吹牛所说的战甲，应该就是易阡陌此前击碎的那件。

    他也感觉到压抑，但如果将其它元力压制，只用冥元力的话，他的感觉还是很舒服的。

    他甚至觉得，在这虚空暗面里，冥元力能够如鱼得水。

    随着他们再次回到九渊魔海上空，易阡陌立即查看了一下船上的罗盘，重新定位后发现，他们还是在第九层！

    “怎么没有遁出第九层？”易阡陌问道。

    “我若是一个人的话，遁出第九层没有问题，可带着你这个累赘，就不一样了！”

    东门吹牛没好气道。

    他扫了地上的海魔王一眼，皱起了眉头，说道，“没救了，让他赶紧交代遗言吧！”

    云岚立时杀气腾腾，东门吹牛却笑着道，“你应该早做决定，眼前发生的一切，并非我所愿！”

    说着，他便离开了船舱，临走时还不忘告诉他们，不能在这片海域停留太久，否则，一旦被海妖发现，他们又会陷入此前的困境。

    易阡陌没理会他，目光落在了地上的海魔王身上，此刻他的身体无比虚弱，全身的伤势都是致命的。

    海魔王似乎也知道自己的情况，临走时还能够看到女儿，他的脸上露出了欣慰的笑容。

    正当他准备交代遗言时，易阡陌却说道：“你闭上嘴，好好调理呼吸，我要是不想你死，阎王来了也没用！”

