    武学。

    一群纨绔们团团围住了玄野。

    “野哥，听说皇上下旨，让你去太子跟前做护卫？”熊勇一脸担心。

    “确有此事。”玄野微微颔首。

    “皇上怎么如此不顾人情！你可是并肩王的孙子啊！太子那人脾气暴虐，一个不高兴就要人命，皇上这不是把你往火坑里推吗？”伍力紧皱着眉头。

    “嘘，皇上的做法岂是我等能置掾的？”

    罗旭忙捂住了伍力的嘴，还警惕的望了眼四周，确认没人注意这里，才松了口气。

    “你这么紧张做什么？”

    林天嗤笑了一声：“太子脾气暴躁，凌虐下人，京城人尽皆知，便是皇上都清楚，有什么不能说的！”

    “话是这样说没错，但是......”

    罗旭扫了眼四周，小声道：“我和你们说，太子这人邪门的很，轻易别说他的事情。”

    “为什么？”伍力好奇：“你是不是知道什么隐秘？”

    “前年，太后千秋，那时我姐刚被封为贵妃，那是我第一次参加这样大的宴会，对宫里也格外好奇，四处转着，结果就迷路了，就在我着急的时候，听到女人凄厉的惨叫声，你们猜我看到了什么？”

    “快说快说，别卖关子！”

    罗旭压低了声音，惊恐道：“我看到太子殿下竟活生生将个年纪不大的丫鬟给咬死了，就那么生饮她的血！发现我之后，太子似是想要灭口，若不是我姐那时正受宠，恐怕那日我就回不来了！”

    “真的假的？”林天一脸震惊：“我听说太子一言不合就打杀下人，后院里还养了不少女人供他发泄，倒是不知道他竟然还生啖人肉！？”

    “我亲眼所见，还能骗你们不成！”

    罗旭心有余悸道：“据说，太子饮人血是为了治疗身上的脓疮，还是国师教给的法子，我之所以说他邪门，是因为国师在他身上弄了不少阵法，他对人极为敏感，我们在这里说太子的话，他虽然不能听到，但多少也能感应几分，所以，没事可千万别提！更别乱说！”

    饮人血？

    玄野挑眉，睨向了许陌。

    只见太子殿下一脸平静，就好似大家讨论的并非是他一样。

    见玄野望过来，他倒是露出了抹无奈之色，传音解释道：“误会，那丫鬟布了幻阵，本要害我，结果罗旭闯了进去。”

    入幻阵后看到的全是心中所想，也不知道罗旭从哪里听说了他吃人一事，轩辕宸珩想要将他给拽出来，结果罗旭误以为他要害他，硬是把自己吓晕了过去！

    玄野一脸同情的望着太子。

    认识这么久，她眼中的轩辕宸珩是个外表冷酷，内心温柔，有求必应的人，她想要什么灵药，第二天准能拿到，怎么在外人眼里就是个暴虐成性，杀人如麻，满身脓疮的丑恶冷血之人了呢？

    “野哥，要不，你抗旨吧！”熊勇紧皱着眉头：“太子那般残暴，你若去了肯定没好果子吃！”

    “抗旨那可是要杀头的！罗旭！你姐姐是贵妃，又受宠，不如让贵妃娘娘和皇上说一说，我们人言轻微，但贵妃娘娘的话，皇上应该会听的！”伍力出主意道；

    “我觉得行！”林天赞同。

    罗旭有些为难，他并不想让姐姐牵扯其中，但也担心玄野的安慰。

    就在他犹豫之时，玄野笑道：“瞧你们这一个个怂样！不过就是太子而已，怎么在你们眼里就是洪水猛兽了？放心，你野哥是谁？太子见了我也得礼让三分！你说是吧，许陌？”

    许陌浓眉微挑：“你说是便是吧！”

    “许陌连太子府在哪里都不知道，他的话你怎么能听！玄野，别大意！”罗旭发自真心的提醒。

    玄野重重的点头。

    熊勇笑道：“说不定太子殿下见到我野哥，惊为天人，要跟在我野哥身后也说不定呢？”

    “嗤，干啥啥不行，捧臭脚第一名！”刘安冷哼一声。

    众人这才发现，刘安和陈炎不知道什么时候竟然走到了他们身后。

    为了不引起不必要的麻烦，玄野转移了众人的视线。

    下午。

    玄野在众人保重的眼神中，进了太子府。

    大臣们对此事看法不一，有人觉得皇上认为玄家功高盖主，到了清理的时候了，从玄野这里比较好下手；也有人觉得皇上是真心看重玄家，玄野如今还只是个毛都没长齐的小子，就有了官职，还被派去跟了太子，前途无量。

    揣测什么的都有，但无一例外全都对玄野表示了同情，觉得他一定会受到太子的磋磨。

    然而，玄野进了太子府如今在自家一般自在，进了炼药房便毫无遮掩的修炼了起来。

    在玄家还需要布置下阵法，而在太子府，则没有这些顾虑。

    此后几天，玄野上午去国子监读书，下午在太子府修炼，每天来来往往，引来不少人注意。

    京城百姓们听说了此事，全都拍手叫好，觉得这纨绔就该被治治！

    省的一直无法无天下去！

    孙家。

    老秀才拄起了拐杖。

    武学教谕孙寒好奇不已：“爹，您这拐杖可是圣上御赐之物！您一向舍不得动，便是我碰一下都要挨打，今儿怎么拄起来了？”

    老秀才气势不凡，身上穿着当年跟随并肩王征战时的盔甲，寒气逼人：“起开，老夫要去太子府！”

    “这么晚了，去太子府作甚？”孙寒疑惑：“还这般兴师动众的？”

    “哼！老夫不才，养了你这么个没良心的东西，虽是教谕，却对学生毫无责任之心，你那学生如今进了太子府，有生命之危，却不见你有半分担心！”

    老秀才推开了门，表情严肃：“身为你爹，我却不能眼看着王爷孙子任由欺凌！玄世子虽纨绔，却有良心，太子是天潢贵胄，欺凌功臣之后，未免有失人心！老夫不才，人轻言微，拼搏大半生只有这拐杖和盔甲有几分底气，想必太子见了，会听我唠叨几句！”

    孙寒万万没想到，他爹要去太子府给玄野撑腰！

    “爹！您别听街上百姓乱说，我每日在武学见玄野，他有没有受伤，我比谁都清楚，太子绝没有欺凌他！”一开始孙寒也担心过，但这几天看下来，玄野那个祸害就是有在哪里都混开的本事，担心他受欺负完全多余！

