    长命境破入紫庭之时，会有两场劫，一场是心魔劫，一场是天雷劫，心魔劫破除之后，魔性消散引动天雷，天雷劫便也会随之落下。
    　　之前赵襄儿是假借的境界，所以没有引动雷劫。
    　　而如今宁小龄则是以崭新生命的身份，即将迈入紫庭之中，随着宁长久助其破开瓶颈，劫便来了。
    　　此刻宁小龄站在原地一动不动，便是困入了心魔劫中。
    　　而她的身上，开始有灵力凝成的白丝缠裹住她，那灵丝每一道都分明可数，坚韧至极，寻常刀剑根本无法切断，那是为了保护渡劫者在突然破境之后失去行动的能力。
    　　陆嫁嫁明白了宁长久的所作所为，他助其破境便是为了以劫困她。
    　　“你困得了她一时，可等她破劫而出，晋入紫庭之后，谁能杀得了她？”陆嫁嫁疾声道：“你这无疑是自寻死路！”
    　　说着，她身边悬着的仙剑“明澜”嗡然一鸣，似要随时化虹飞去。
    　　但是陆嫁嫁心里知道，那灵丝之柔韧，先前全盛之时的她或有机会，但如今与那老狐战，她不得已跌了半境，此刻想要将其斩开，难如登天。
    　　宁长久看着那白衣女子，深深地行了一礼，诚恳道：“陆姑娘可以放我们走吗？”
    　　“你说什么？”陆嫁嫁面色微变：“我不知你哪里借来的修为，但现在你还剩几分气力？等她醒来之后，你该怎么办？”
    　　宁长久知道时间紧迫，他必须立刻说服对方，所以没有多做隐瞒：“师妹执念极深，实际的境界又太低，如今仓促入劫，她会困在心魔一劫中很久，我会用道门的清心诀将她的魔性彻底驱除，然后唤醒她本来的意识，将那妖种的妖性压下去。”
    　　陆嫁嫁听了，只觉得匪夷所思，靠一个道门清心诀，怎么可能让一个即将跻身紫庭境的人格反主为客，退居幕后？
    　　“不是我不愿意相信你，而是你说的，我想不到实现的可能。”陆嫁嫁叹气道。
    　　宁长久坚持道：“我有把握。”
    　　陆嫁嫁问：“那如果将这妖种压下之后，宁小龄会变成什么样？”
    　　宁长久道：“如果不出差错，那个紫庭境的妖种会被埋藏在识海深处，师妹会变回原来的样子。”
    　　陆嫁嫁疑惑道：“若她变了回去，那这滚滚劫雷怎么办？”
    　　宁长久平静道：“我在决定救她的时候，就做好了对抗劫雷的打算。”
    　　陆嫁嫁某种闪过震惊之色：“你早就算到这一步了？”
    　　宁长久略带愧意道：“时间不够，我只预测了三种结果，幸好，这是其中之一。”
    　　“你若是资质再好些，便是真正的天才了。”陆嫁嫁看着他，神色复杂，最终悠悠叹息：“我知道你不凡，但依然难以置信……幸好入魔的不是你。”
    　　宁长久盯着她的眼睛，认真道：“陆姑娘，你会放我们走的，对吧？”
    　　陆嫁嫁轻声道：“你对我有大恩，于情理我不能出剑，但是若放她离开，对这满城苍生，终究是不负责任。”
    　　宁长久抓起了已经化茧的少女，四条毛绒绒的虚幻尾巴无力地趴在她的茧上，看上去煞是可爱，只是这可爱的雪球里，藏的却是一个睁开眼后便可以毁城灭国的妖魔。
    　　宁长久沉默地想了会，抬起头，一字一顿道：“那我便挟恩求报。”
    　　陆嫁嫁白衣御剑落到了地上，她缓缓走到了宁长久身边，望着他那张秀气的脸和澄澈的眼睛，似要从中看出什么秘密来。
    　　“你可以带走她，但我会请剑宗门，到时候你若是没做到，将来宗主便会亲自剑斩了她。”
    　　最终，陆嫁嫁无奈地点了点头。
    　　宁长久松了口气，又行了一礼，微笑道：“多谢嫁嫁姑娘。”
    　　陆嫁嫁秀眉一蹙，显然对这个称呼有些敏感，她冷哼一声，道：“你不必谢我，其实我现在也没有能力斩开这茧，与其等着她破镜而出，确实不如让你试一试。”
    　　宁长久轻轻点头，道：“那赵襄儿那边，你帮我周旋一下。”
    　　陆嫁嫁摇头道：“襄儿姑娘那种疯丫头我可拦不住，她铁了心要杀那头老狐，到时候我解释什么，她恐怕不听，我能做的就是放你们走，你们自己找个好点的地方藏起来，若是真被那位襄儿殿下找到了，我可帮不了你们。”
    　　宁长久颔首道：“已经足够了，多谢。”
    　　陆嫁嫁忽然笑道：“那位襄儿殿下也是精通算计之术，我倒是也有兴趣知道，你们谁更胜一筹。”
    　　宁长久苦笑道：“此刻见了她，我恐怕只敢绕着走。”
    　　陆嫁嫁难得地打趣道：“你们倒是般配。”
    　　宁长久轻轻摇头，没有回应。
    　　陆嫁嫁往远处看了一眼，道：“快些走吧，赵襄儿要来了。”
    　　宁长久有些艰难地抱起了这个巨大而坚韧的白茧，向着陆嫁嫁目光相反的方向跑去，这座皇城之中有许多空着的院子，只要有心搜寻，倒是不难找到。
    　　陆嫁嫁忽然回头，问道：“最后一个问题，据我所知，你与你师妹相识不过一年，你为何要费这么大精力救她？”
    　　宁长久微笑道：“我家师妹这么可爱，我哪里看得了她变成怪物。”
    　　……
    　　……
    　　皇城之外，血羽君眺望着夜色，神情伤怀。
    　　先前解除禁制之后，它原本想要跟着那老狐入城杀人，直到远远地看见了皇宫方向那道赵襄儿与老狐相斗激起的光柱，它感受着那光柱间毁灭的气息，吓得远远逃离。
    　　那场雨停下之后，它远远地看了皇宫很久，一直到云开月现，整座皇城再次笼罩在浅浅的银光里，像是覆着一层不见生机的霜。
    　　“唉……老家伙，没想到连你都先我一步走了，赵襄儿这个女人委实可怕，这次我不辞而别，以后若是在其他地方见到了，指不定要把我皮扒了。”血羽君抖动着羽毛，他毕竟算是与那老狐有血缘关系，此刻老狐身死，它总有些微微的感应。
    　　他过去确实经常想过，以后若得自由，一定要想尽办法报复赵襄儿，但是如今老狐身死，他最后的心气也没了。
    　　以后的赵襄儿只会越来越强，自己能躲多远就是多远了……
    　　血羽君叹了口气，自言自语道：“这老家伙好歹也是一代妖王，也不知道有没有什么藏在洞窟秘境的宝贝啥的……死了就死了，也没有个遗言啥的，真让我这个徒子徒孙为难啊，不对，什么徒子徒孙，活着的才是大爷！”
    　　它神色倨傲，无论过去十年多么生不如死，此刻终于也算是得了自由。
    　　它振动翅膀，抖去了那些粘在羽毛上的水珠，它在崖壁高枝上一跃而起，振翅飞往幽邃的密林深处，赵国依附山险，其中有许多灵气充裕的修道圣地为被开掘，自己只要寻上一处，潜心数十年，想要回到当年的境界也并非不可能。
    　　而没过多久，它竟又飞回了这根枝丫，一对雀瞳之中满是震惊。
    　　就在刚才，它真的听到了遗言——那头老狐对自己的遗言。
    　　……
    　　皇城之中，赵襄儿纤净的身影落在长街上，她绑着一个干净利落的马尾，换上了一身适宜战斗的软甲，手中持着那柄古意红伞，她看了看那条破碎得不成样子的大街和两侧坍塌的阁楼，随后目光落在了那身段出挑的白衣女子身上。
    　　“陆姐姐，他们人呢？”赵襄儿问。
    　　陆嫁嫁微带歉意道：“那小狐狸比我想象中还厉害，她施展的遁法极其精妙，我没能拦住，但是此刻应该还在这皇城之中。”
    　　赵襄儿低下头，视线顺着这破碎的长街望去，鼻翼微动，似是要寻找什么蛛丝马迹，她目光游移着，一边问道：“那个小道士呢？还活着吗？”
    　　她只是随口一问，她知道一个人一旦入魔便是六亲不认，哪里会留活口，只是陆嫁嫁给出的答案出乎了她的意料。
    　　陆嫁嫁道：“还活着，被那小狐狸挟持着，一并带走了。”
    　　“嗯？”赵襄儿微惊，不解道：“这般师兄妹情深，真的假的？”
    　　陆嫁嫁叹息道：“现在想这些，没有意义。”
    　　赵襄儿点点头：“嗯，现在必须尽快找到那头小狐狸，要不然等妖种彻底融合，麻烦可能就大了。”
    　　陆嫁嫁问：“殿下先前可有想过这局面？”
    　　赵襄儿思考片刻，认真道：“我曾考虑过妖种，为此我特意在国师府中翻查了皇城中各家各户的信息，没有任何人拥有狐妖的先天灵，那些游方道士整日云游四海行踪飘忽不定，没什么记载，没想到这几乎不可能发生之事，还是发生了。”
    　　陆嫁嫁点头道：“确实如此，只能说那头老狐运气太好。”
    　　赵襄儿轻轻摇头，道：“没能预防到这个万一，是我的失职。”
    　　陆嫁嫁问：“若是那头小狐狸跻身紫庭，怎么办？”
    　　赵襄儿沉默了片刻，唇角却忽然浮现出了淡淡的笑，她望着陆嫁嫁，认真道：“只要是五道之下，今日我拼尽性命，也会杀了她。”
    　　陆嫁嫁看着她那抹清美笑容荡漾的杀意，疑惑道：“你与那老狐之间到底有什么深仇大恨？”
    　　赵襄儿平静道：“无冤无仇。”
    　　在她心中，她已经笃定，这是娘亲给她准备的大考。
    　　陆嫁嫁看着此刻一身软甲，眉目间英气逼人的少女，由衷道：“你不该留在这俗世之中，要不然你此刻绝不止一个通仙境。”
    　　赵襄儿轻轻一笑，道：“陆姐姐放心，我的通仙境是可以当长命境打的，很厉害的，至于为什么迟迟破不了境……”
    　　她语气顿了顿，精致俏丽的小脸蛋上忽然泛起浅浅的愁容，她拧揉着自己的手腕，无奈道：“我一身下来就背负着枷锁，我也很吃力呀。”
    　　……
    　　而皇城某处大门紧闭的宅子里，宁长久带着背着那个白丝缠裹的少女悄无声息地潜了进去。
    　　他看着那半透明的茧丝中无声沉睡的小姑娘，轻轻念了一句世间流传最广、也是第一次见面时，大师姐施礼时唱诵的法号：
    　　“福生无量天尊。”
       ……
       ……
       （感谢书友一颗红小豆、天下皆白丶、宁长久的打赏，谢谢大佬们支持呀，那今天……继续加更！下一更晚上）
