    夏龙坐在病床上，身上穿着蓝色病号服。

    他膝盖上盖着一床被子，手里正捧着一本小说。

    三流的小说，不过日常写的很有趣。

    看着里面的人物插科打诨，夏龙也觉得心情愉悦起来了。

    要问他为什么在这里。

    理由很简单：他驾驶金古桥‘受伤了’，现在正在接受治疗。

    为了表现的更加‘虚弱’一点。

    夏龙甚至让浦原喜助帮忙做了个伪装用的义骸。

    没办法，他身体实在是太结实了。

    用刀枪不入、水火不侵来形容，那真是一点都不夸张。

    再加上断肢重生和铁皮等被动在……

    夏龙觉得给自己整点伤口出来，难度都不亚于一次系统任务了。

    不如直接整个义骸算了。

    他可以将身体留在奖池空间，灵魂附身进义骸里。

    等进入副本世界，也能将义骸留下迷惑视线，真是一箭双雕！

    进入义骸后，这种前所未有的无力感，还真是有些怀念呢！

    让他想起了，最初自己被哥美斯追着跑的时光。

    “砰砰！！”

    房门响了两声。

    夏龙放下书本，就看见几个熟面孔大步走了进来。

    “前辈，你身体怎么样？没事吧？”

    遥辉冲在最前面，刚说完没两句就被一个小小的身影给推开了。

    “夏龙桑？你还好吗？身体有没有那里不舒服啊？”

    结花一双不大的手撑在病床上，面色有些焦急慌张的看着他。

    她伸出手，去触摸他的身体。

    想要检查一下，哪里是否还有暗伤。

    但很快就被面色有些泛红的夏龙给按住了。

    害，这么多人呢，有点羞涩。

    “我没事儿，你们怎么来了？军械库现在应该很忙吧？”夏龙不着痕迹多捏了一下结花的小手，随后放开了。

    结花面色一红，赶紧收回手，低着脑袋不知道想什么。

    “嗯，金古桥损毁严重，要维修完毕需要不少的时间，叶虎先生还有正治他们都在忙活着，我们本来也该去帮忙的，不过叶虎先生人让我们先来看望下你的伤势。”洋子走上前说道，顺手将果篮放在白橡木制成的床头柜上。

    她看着夏龙的面孔。

    那张俊逸的脸上，此时贴着补丁似的创口贴。

    额头上还缠着绷带，看上去有些狼狈。

    “你这家伙太乱来了，要不是帝骑出手相救，挡住了大部分能量冲击波，你小命就难保了。”洋子双手抱胸数落道。

    最后她微微侧过头去，声如蚊呐的嘀咕了一句。

    “不过金古桥操控的很不错，很帅。”

    “你说什么？声音太小了。”

    夏龙有些意外，但还是故意装作听不见的模样重新问了一句。

    “你这家伙给点阳光就灿烂，结花，你以后不能太惯着他了。”洋子立刻气冲冲的朝将结花说道。

    “什么惯着？”结花歪了下小脑袋，一脸迷惑。

    洋子：“……”

    直男直女。

    你们两个没救了，真的。

    “咳咳，说起来，队长呢？他应该很闲吧，怎么没来看望我？这家伙这么小心眼吗？”夏龙故意咳嗽两声，然后扭头看向遥辉问道。

    “哦，队长因为违反上级命令，被高层喊去谈话了，情况恐怕不太好。”遥辉闻言立刻解释道。

    “违反上级命令？”夏龙眉头一挑有些意外道。

    队长有点刚啊！

    “嗯，为了帮前辈你解围，队长下令让我驾驶乌英达姆来帮忙了，但也因此得罪了长官。”

    遥辉说完缓缓低下头去，显得心情很是低落。

    虽然队长关键时刻老是喜欢上厕所，作战名字也取得相当随意，但……

    每次自己迷茫的时候，队长都会不予余力的教导和关心。

    所以遥辉很崇敬队长！

    他不希望队长有事。

    “这样么？真是没想到啊！”

    夏龙闻言怔住了，随后侧过头看向墙壁发呆。

    他没想到伽古拉竟然会帮他。

    或许是因为附身粟山长官的赛雷布洛太咄咄逼人了。

    以队长那心高气傲的性子，又怎么能忍受得了？

    但不管缘由如何，这份人情他都承了。

    “哈哈哈，你们不要想那么严肃嘛，不管怎么样我们作战小队和整备班都为保卫地球立下了汗马功劳，高层不念功劳也得念下苦劳，应该只是口头训诫一下，总不可能把我们两个班都开除吧？”结花见氛围有些低沉，赶紧出声说道。

    “也是，队长吉人自有天相，应该没什么问题的。”

    遥辉点了点头，脸上阴霾一扫而空，重新露出笑容。

    之后几人随意聊了会儿。

    谈到伤情，夏龙拿出早就准备好的说辞。

    “医生说得休息观察个两三天，如果检查没问题，就可以出院了。”

    “那就好。”结花闻言顿时松了口气。

    随后她看着夏龙有些不好意思说道：“我后面会尽量抽时间来看望你的，夏龙桑，一定要快点好起来哦！”

    “嗯！”夏龙笑着点了点头，感觉心里暖暖的。

    他喜欢和结花待在一起。

    靠近后，除了机油、不知名怪兽血液的怪味后，还有从头发飘来的橙子味香气。

    洋子看着两人互动，不时点了点头，一脸CP发糖的诡异幸福表情。

    那表情看的遥辉一阵莫名其妙，不知道洋子到底在开心什么。

    为了不吵到夏龙休息，三人很快就离开了。

    单人病房内，再度恢复安静。

    夏龙背靠在白色的床板上，扭头看了一眼窗外。

    太阳已经完全落入地平线下了，只余一点橙红的余晖吝啬的撒来。

    “这边有队长，还有英雄君2号照看，应该没有什么问题，是时候展开新的旅程了！”

    夏龙收回目光，嘴角扬起露出个笑容。

    “不过在此之前，先去艾克斯历练世界一趟吧，看看琉依还有阿守的研究成果。”

    想到这儿，夏龙拉起被子侧身躺在床上，随后精神脱离义骸回到奖池空间，直接钻进原本的躯体中。

    入口处，盘腿而坐夏龙瞬间睁开眼睛，随后起身打了个响指。

    泛着灰白色水波的时空壁出现，夏龙扭了扭脖颈，整理了下衣领直接步入其中。

    xio实验室内，窗外阳光正好。

    大地正在整理着数据，忽然一个熟悉的声音从背后响起。

    “哟，大地，好久不见变帅不少了嘛！”

    大地浑身一颤，随后惊喜的转过头看向那道走来的熟悉身影。

    “夏龙先生！”

