    如此看来，这梦里观花心法与自己的万象归宗差不多。

    随着天星洞虚术的提升，大圆镜智的得升，他的万象归宗越来越强，但平时却不怎么用到，因为天星洞虚术与万象归宗相冲突。

    而天星洞虚术他一直在运转，一心多用，一直在推衍各种奥妙，甚至阿修罗之心上的花纹还没弃推衍，还有忘情天书的玄妙，飞天神魔诀，等等。

    如此一来，万象归宗便不能一直运转。

    但他的武功也不需要万象归宗，所以一直没有停掉天星洞虚术来运转万象归宗。

    他却知道如何破解万象归宗，也知道如何破解梦里观花心法。

    最重要的是出奇不意，要让自己也意外的招式，最好还是那些从没用过的武功，如从剑魔宗那里学来的剑法，出奇不意的施展。

    他试了试，却发现不成功，宋玉昆好像仍能洞悉他的招式，提前避开，委实有些奇妙。

    如此一来他便知道，这梦里观花心法与自己的万象归宗并不相同，是截然不同的心法，别有玄妙。

    他自忖能够挡住旁人的窥探，看不透自己的心思，所以非常奇怪的梦里观花心法，竟然能够看透心思，否则绝不可能躲得这般轻巧。

    “宋玉昆，这是什么武功？”楚离扬声问道。

    他笃定这宋玉昆会据实相告，不会隐瞒，傲气冲天不屑于隐瞒。

    “梦里观花！”宋玉昆哼一声。

    楚离赞叹道“好一个梦里观花，名不虚传！……难道是看透了我的所想，提前知道我要出哪一招，所以能够避得开？”

    大圆镜智看不透宋玉昆所想，被朦胧的白光遮住，白茫茫一片，与旁人佩带宝物又不同。

    宋玉昆道：“不妨告诉你，我确实能够看透你想出哪一招。”

    “不可能。”楚离摇头。

    两人一边说话一边交手，楚离的飞天神魔爪突兀而奇快，防不胜防，宋玉昆偏偏游刃有余的避开，好像身体直能跟他保持距离，无法碰到。

    楚离一边说话，一边分析原因，很快明悟，梦里观花看的并不是自己的心思，而是自己的身体，很可能是通过自己的某些小动作，从而判断出要做什么动作，从而提前避开。

    甚至是一种玄妙的感应，能够保持与他的距离相等，时刻处在安全的位置，不被攻击到，不管怎样都是一种玄妙之极的心法。

    他想到这里，忽然伸手一招，顿时一块石头飞到他手心，随即射出去。

    “嗤嗤嗤嗤……”石头迸射成数块小石子，笼罩向宋玉昆。

    宋玉昆一挥袖子，顿时一股力量涌出，数块小石子方向一转，射到了旁边的树林里，树木纷纷炸开，形成一个个小洞，直接射穿了参天古树。

    宋玉昆偶尔瞥一眼这些被洞穿的古树，不动声色，心下却暗凛

    这邬元思的修为好深，自己不如！

    他越发小心，动作越发轻灵。

    楚离轻盈而灵动，他也如此，总比楚离快一丝，楚离竟然碰不到他，一根汗毛也没能碰上，当真有些窝囊，心下暗暗有些恼怒，于是动作越来越快。

    到了后来只能看到两团影子纠缠，看不清脸庞与衣裳。

    “砰！”楚离忽然一掌拍中了宋玉昆。

    他从极动蓦然变成极静，如此一来宋玉昆猝不及防之下，即使反应过来身体也转不回来，与楚离靠近，被楚离一掌拍中胸口。

    “砰！”宋玉昆落到身后的参天古树上。

    随即“喀嚓”一声响，他身后的参天古树缓缓倒下。

    原本就被石子射穿，此时再被宋玉昆一撞，这棵古树再也坚持不住，缓缓倒下从中折断。

    楚离微笑后退一步道：“承让，宋公子！”

    “好！好！”宋玉昆嘴角隐隐带血。

    楚离下手没办法轻，否则未必能击中宋玉昆，全力出手之下，宋玉昆仅仅受了一点儿伤已然是极难得，楚离发现了他身体里传来的奇异反震。

    楚离微笑看着他：“要不要紧？”

    宋玉昆缓缓起身冷冷道：“好本事，算你赢了，我马上通报！”

    楚离抱抱拳：“有劳。”

    宋玉昆哼一声道：“不必客气，愿赌服输！”

    他转身要往山上走，楚离忙叫住：“宋公子，不知这梦里观花到底是看透了我的心思，还是我的细微动作，能够被你预测？”

    宋玉昆没好气的道：“你以为我会告诉你？”

    楚离笑道：“这没什么吧？”

    “休想！”宋玉昆转身便走，捂着胸口咳嗽两声，眨眼间消失在树林。

    楚离皱眉看着他渐渐消失。

    这宋玉昆不可小觑，真要拼起命来未必能杀得掉，当真有极敏锐的直觉，还有奇快的速度，是最难缠的一类人。

    片刻后，宋玉昆再次出现，脸色苍白如纸。

    楚离的掌劲一直缭绕在他五脏六腑，没能克制住，掌劲太过精纯，宛如实质，宋玉昆修为虽强却克制不住，无法驱除，所以服下灵丹之后，伤势反而越来越重。

    “进去吧。”宋玉昆哼道：“随我来！”

    楚离蓦然一闪到他身后，轻轻一拍。

    宋玉昆想避开却来不及，重伤之下已经力不从心，只能被楚离拍中背心，一股醇厚内力钻进身体，奇异莫测精纯无比的掌劲碰上这醇厚内力纷纷消失，宛如雪遇沸水。

    他扭头瞪一眼楚离哼道：“多谢！”

    楚离摇头笑笑，伸伸手。

    两人飘飘往上而行，很快来到树林内的一座巨大树屋。

    楚离抬头看一眼这庞大的树屋。

    约有二十米长的方形巨屋，有十米高，位于四棵树的中央，屋顶几乎到了树顶，这般参天古树几乎高入云霄，无异于一座高楼。

    楚离抬头仰望，看看宋玉昆。

    宋玉昆扬声道：“冯师兄，来了！”

    “上来！”一声嘶哑的低喝声响起。

    楚离飘身而起，落到了树屋的门口，然后直接进去。

    宽阔的大厅中央坐着一个枯瘦的老者，满头白发苍苍，脸庞遍布皱纹，深如刀刻般的皱纹。

    楚离抱拳：“飞天宗邬元思见过冯前辈，这是宗主的信。”

    他从怀里掏出了赵凌峰所写的信，双手奉上。

    枯瘦老者睁开眼睛，冷电般的目光一扫他，伸手接过信笺，抽出来看了看，点点头：“地魔石……，可惜你来晚了一步！”

    楚离一怔，忙道：“难道地魔石没有了？”

    “没。”枯瘦老者叹道：“没了！”

    PS:更新完毕。