    俨然，这就是自尽啊！

    那年轻人连喷几口鲜血，脑袋一耷拉就昏死了过去，身躯重伤，又被狠狠地羞辱一顿，特别是五肢全断，对他的打击更甚，那感觉生不如死。

    昏死，是最完美的结果。

    玉石店铺静的落针可闻，每一个人都被彻底惊懵了，他们也没有想到，之前还盛气凌人，不将所有人放在眼中的年轻公子哥，下一秒就倒在了他们的脚下，那惨烈的模样，狠狠地刺伤了他们的眼睛。

    “公子！”

    一声凄厉地声音，撕破了这种静谧，先前跟在少年身后的五个中年人，此刻疾步飞了过来，脸色都能殷出血来，他们都是年轻人的随从，若是后者有什么意外，那后果也不是他们所能想象的。

    “敢打伤庄家公子，你们一个都别想活着离开这里。”一位灰袍中年人，满脸杀气，而后，他一把抱起了庄勋，迅地挤出了人潮，向外冲去。

    而其他人则是冷冷地盯着众人，特别是二楼上的柳舒舒三人，尽管，那极品萝莉是武圣，但这也不是她们可以撒野的地方。

    无疑，这是防止她们逃离玉石店铺。

    “庄家庄勋！”一时间，玉石店铺沸腾了，一个个武者都流露出惊恐的神色，几位少女更是花容失色，面色如土。

    在天凤城，有两大势力绝不能招惹，一是城主府，他们代表着武国皇族的威仪，即便是一些强大的家族都被挤了出去，另外一个就是庄家。

    能与城主府并驾齐驱，本身就能说明问题，只不过，他们比较低调，擅长暗杀之术，势力几乎渗透到了天凤城的每一个角落，让各大家族、城主府都很忌惮。

    据说，卢家的一位长老曾经嘲笑过庄家一位少年，结果，第二天他新纳的小妾，就横死在家中，甚至，被卢家长老认为很有潜力的子弟，也被人斩杀在房中。

    这让卢家暗恨不已，但面对庄家这种隐藏在暗处的势力，他们也有心无力，想要斩杀他们一些人简单，但想要彻底斩杀他们却很难，而庄家的暗杀防不胜防。

    不能斩草除根，那么，接连死亡的就会是他们。

    听着众人的议论，凌风眉头微不可查地皱了皱，转头向秦枫问道：“庄家是怎么回事？”

    按说，凌风才是南荒之人，如果连他都不知道，秦枫又如何知道？

    但是，秦枫却丝毫不感到奇怪，他面色平静，淡漠的说道：“一个暗杀家族，在天凤城不弱，堪称无孔不入，倒是有一些手段。”

    一年的时间，如果逆神众只局限于一个武国皇都，那就太让人失望了，他们润物细无声，悄无声息就进入了武国各大城池，而天凤城无疑是重中之重，只不过，他们更加的低调，即便是城主府、庄家想要现他们都决然不可能。

    这也正是凌风为何问的原因，他知道的逆神众已经知道，他不知道的逆神众也已打听到。

    这才是他们的风格，偌大的蛮荒秘境，逆神众都可以地毯式的覆盖，更何况一个小小的武国。

    “还有呢？”凌风暗自点头，对逆神众的表现很满意。

    秦枫眼眸一亮，他放佛见到了叶欣然，两人的性格实在太相似，都聪明过人，给他们一根线头，他们就是抽丝剥茧，看到一些别人看不懂的真相。

    “药宗！”他淡淡地吐出了两个字。

    无疑，庄家势力强劲，但想要隐藏在暗处，岂是那么容易的，没有恐怖的资源，强横的势力，只怕早就为武国所不容，但他们能够绵延至今，其中就透着古怪了。

    而有着药宗在背后支持，这一切都会变得合理。

    “北方如何了？”凌风抿了一口香茗，眯着双目，眼底有着可怕的杀意在酝酿，在武国这方土地上，只要一个暗黑势力就足够了，如果让庄家活着，那就会打乱逆神众的节奏。

    这一点，他能看出来，逆神之主也必然可以，只不过，他们却并没有动手，而是，沿着庄家这一条线，不断地挖掘，让一切潜势力都浮出水面。

    不动则已，动则必杀！

    “苏家已定，皇族已定！”秦枫傲气的说道：“逆主亲自动手，任谁都要倒下。”

    “恩！”

    凌风暗自点头，大势已经逐步形成，陈家、苏家、武国皇族这三方势力足以压制曹家、冷家以及药宗，但这还不是时候，因为一旦大战，势必会暴露出逆神众，以各大势力敏锐的嗅觉，难保不会出现意外。

    所以，他们还需要一股强横的势力，而这一次逆神众的目标是隐宗！

    一山难容二虎，隐宗与药宗争斗了这么多年，如果给他们一个机会，他们会拒绝吗。

    不止如此，在大战之前，逆神众也要尽可能地剪除三大势力的尾翼，尽可能地削弱他们的力量，比如庄家。

    “布局低调不奢华，精妙又不易被现，连我都蒙在鼓里，不会是叶欣然来了吧？”凌风心中已然有了猜想。

    逆神想要斩掉药宗这条手臂，必然有一番布局，而他在天凤城连个逆神众的鬼影都没有见到，也没有感觉到那凌厉的杀气与肃杀氛围，这种低调的手笔，在逆神里面，又有几个人可以做到？

    “少主连这个也能猜到？”秦枫愣住了，他也是事先接到消息才知道叶欣然已经到了天凤城，不止是要迎接少主归来，还要斩掉庄家。

    凌风抬起头来，如同看白痴一样看着秦枫，龇牙咧嘴的说道：“逆神众除了那老狐狸逆主之外，就只有叶欣然可以做到这一步了吧？”

    说完，他又转头望向了二楼，透过破碎的窟窿，看到了一块晶莹剔透的手镯，眼睛顿时亮了，站起身来，说道：“我觉得那个手镯不错，不华丽不遮眼，与叶欣然的气质很配。”

    “……”秦枫嘴角抽搐了一下，暗道：“如果逆主是老狐狸，你就是个小狐狸。”

    凌风急冲冲地上了二楼，将那白玉手镯买了下来，而凌清、柳舒舒、云溪所选饰也一同付了钱，这才心满意足的下楼。

    要知道，叶欣然和凌清、柳舒舒、云溪三人不同，后者大多也就是捏捏他腰间的软肉，但是，前者绝对是一言不合，就把你打趴下的冷酷女神，这随时会颠覆凌风少主形象的问题，凌风要尽可能地将它掐灭。

    有时候，一个小小的手镯，也是能收买人心的。

    “对了，在逆神中，有人送过叶欣然礼物吗？”凌风很低调地收起了手镯，不让柳舒舒她们现。

    “有。”秦枫的话，让凌风一喜，那个冷酷女神，也不是生人勿近嘛。

    不过，接下来的一句话，却让得凌风差点把手镯给扔出去：“不过，都被她打成了重伤。”

    凌风笑容凝固了，龇牙咧嘴，恨不得把秦枫这个大嘴巴给缝上，这么重要的事情，他竟然不早说，万一叶欣然打他一顿怎么办。

    凌风感觉自己聪明神武，牛光闪闪的形象，正在支离破碎。

    ……

    不到半个时辰，整个玉石店铺就被围的水泄不通，那中年人去而复返，他第一个走进来，脸色阴翳，上面有着猩红的十根手指印。

    庄家七公子重伤垂死，这可是大事，尽管他及时把消息送到，但还是遭受了惩罚，若是七公子救回来，他可以活命，而如果救不回来，他也要跟着送命。

    这大多都是仆从的命运。

    因此，他恨凌风、柳舒舒入骨，没有凌风的“点拨”，庄家七公子纵然狂傲了些，也断然不会第一次见面就动手，而柳舒舒三女则是被列入了死亡黑名单。

    “庄家来人了。”一个个武者噤若寒蝉，身躯如筛糠一般，瑟瑟抖。

    就连玉石店铺的掌柜也跑了出来，一脸讨好地拱手，却被中年人直接推拒出去，而那些个玉石少女则是花容失色，都已经屏息了。

    “伤我家公子，你可知道我们是谁？”那中年人冷厉地盯着柳舒舒，目光能杀人。

    当庄勋重伤的时候，他没有这么咄咄逼人，而当庄家强者赶到的时候，他底气十足的蔑视柳舒舒，连凌风都要暗自竖起一根大拇指。

    这小人做的响亮！

    “他出现不逊，我教训他一顿，有什么不对？”柳舒舒寒着小脸说道，根本就没有把所谓地庄家放在眼中，连一门二宗武者都被他们斩尽杀绝，还惧怕一个庄家？

    “有些人你惹不起！”中年人冷喝道。

    势大压人，神武大6的是非黑白，远远不能与武力持平，不要说，庄勋重伤，即便柳舒舒今天只是拒绝了庄勋，她们都要付出代价。

    “啪！”

    中年人飞了，整个脸都塌陷了下去，一头栽出了门外，而后凌风才施施然地站起身来，说道：“聒噪。”

    “以为躲藏在暗中，就可以干掉我们吗？”凌风蔑视不远处角落一眼，说道：“你们知不知道这样很白痴？”

    “清场！”

    “是！”下一刻，凌清、柳舒舒、云溪三女气势全面爆，恐怖的圣光，驱散了阴霾，把玉石店铺每一个角落都照的通亮，而那几个鬼鬼祟祟的武者，丑陋的嘴脸瞬间就暴露了出来。

    人们瞠目结舌，妈呀，全特么是武圣，到底谁不可惹。

    老规矩，先三更，晚上还有。

