    郭德刚没有看胡炎，只低头喝茶，脑子却琢磨开了。

    小师叔对相声的这股子灵性，或者说是天赋，着实太出彩了。

    返场的花式表演，如果还能解释成“偶尔得之”。

    那今天拿相声的门道来写作文，就说明他是真有这种灵性，而且是信手捏来的。

    相声的结构谁不懂？

    别说什么行家里手，就是刚入门的小学徒都清楚。

    可又有谁，能把它琢磨得这么透，这么灵活？

    其实说白了，这些都是薄薄的窗户纸，一捅就破。

    捅破它不算本事，难得的是你得想到要去捅破它。

    脑子不灵，没点天赋的人，能琢磨出来么？

    即便抛开相声不讲，光是能琢磨出用绣花的法子，来磨烧饼的性子，这脑子就相当不一般。

    太活泛了。

    还有就是胡炎指导大林作文的场景，让人觉得很踏实，很心安。

    就像栾芸平带大林出去吃饭，孔芸龙和烧饼陪王慧出门逛街，岳芸鹏管着那一院子狗，都有这种感觉。

    慊儿哥说得没错，小师叔是一个有心人。

    真把大家当成了自己人。

    这一点不是很好，而是太好了。

    这也是他之前一直顾虑的地方，很重要。

    胡炎不知道郭德刚在想什么，顺手当了一回家教，又继续喝茶。

    不时，王慧的晚饭也已经做好。

    有荤有素，都是家常菜，三大三小聚一桌，很温馨。

    值得一提的是。

    四个鱼眼珠子，大林、陶洋、烧饼，还有胡炎，一人一个。

    四个人的碗里，也被王慧夹满了菜。

    只剩下坐在主位的郭德刚，装作没有看见，一个人孤孤单单的喝着粥，就着小咸菜。

    ……

    ……

    客厅。

    郭德刚和胡炎相对而坐。

    胡炎在很自然的泡茶，郭德刚则饶有兴致的看着他泡茶。

    一杯热茶泡好，胡炎放在郭德刚面前，抬头刚好对上他的目光。

    打从吃完晚饭，人家把自己叫过来喝茶，他便知道是有话要说，只是不知道具体什么事情。

    胡炎自己端起茶杯轻抿一口，笑道：“嫂子的手艺真不错，我都吃撑了。”

    “熬鱼比较麻烦，慧儿不常做！”郭德刚意有所指道。

    “嗯，我知道嫂子没把我当外人。”胡炎点头，旋即话头再一转，“我也没把自己当外人，所以，郭老师，您有话只管吩咐！”

    这个通透劲儿，再次让郭德刚眼前一亮，自己的决定应该不会错了。

    “师叔，您在天桥这边刚开始攒人气，而且园子的情况也不熟悉，我本来想等过段时间再提的，只是现在小伟那边有点按不住了，所以提前跟您聊聊。”郭德刚平静的说道。

    胡炎点头：“好，您说，我听着！”

    郭德刚便开始如此这般，介绍所有园子的情况，而湖广会馆介绍得最详细。

    胡炎听得很认真，不过心中也多少有些意外。

    他原本以为德芸社，既然能把园子开到四家之多，那指定是各各能赚钱的。

    谁承想，敢情除了天桥在盈利，其他三家竟然都在亏损，亏得最厉害的就是湖广会馆。

    果然，外人只能看到衣服表面的光亮，而看不到内里的碎棉絮。

    四九城可是相声的发源地，而德芸社更是相声行当中的领头羊。

    这么有优势的班子尚且如此，那其他的班子，其他的地方，就更不用说了。

    由此，胡炎对整个相声市场的了解，又更清晰了几分。

    情况介绍完，郭德刚道：“所以师叔，我想请您带着孙悦去湖广坐镇。”

    能把情况抖得这么干净，胡炎听出了其中诚意和信任。

    风雨飘摇之际，最难得到的也是人家的信任。

    不关乎对与错，这是现实。

    但胡炎不答反问：“郭老师，既然园子都不挣钱，那为什么还一直撑着？”

    贴补的生意，对稳定军心是大忌。

    班子里现在人心浮动，未必没有这个原因在里面。

    因此一有风吹草动，不少人纷纷作鸟兽散，也就变成了很正常的事情。

    郭德刚抬头看着天花板，良久，轻叹一声：“唉，我不想它死！”

    没头没尾，但胡炎听明白了，而且跟自己预测的答案一样。

    他没有再犹豫：“好，郭老师，我去。”

    郭德刚见胡炎答应了，自己反倒犹豫了一下。

    “师叔，本来以您的手艺，负责一个园子，我相信问题应该不大，照理也该拿园子的提成，只是小伟这孩子的性子，我现在不太好说这话，所以您得担待一些。”

    郭德刚再次提到何芸伟，胡炎心中了然。

    其实简单来说，就两个词：刁难、掩饰。

    明知道郭德刚手里没有人可派，还三番五次的说这事儿，不是刁难是什么？

    同时十来天后，曹芸金大闹生日宴，里头可少不了他的功劳。

    现在搞出一副为园子生意着急上火的模样，除了掩饰，又该作何解释？

    或者只是其一，或者兼而有之。

    人心隔肚皮，谁又说得清楚呢？

    当然，胡炎现在对此不会多说什么，否则不成神棍了么？

    他无所谓道：“这都是蝇头小利，不碍事儿的，只有班子稳定，真正做大了，大伙儿才能挣得多，吃得饱，不是吗？”

    郭德刚突然发现，天不能再聊了，再聊下去自己真想痛哭一场。

    小师叔这是会读心术么？

    怎么自己想什么，他说什么，句句话都能说进自己的心坎里呢？

    郭德刚看着胡炎，想看出几分端倪。

    可惜，胡炎迎向自己的目光，除了坦然，并无他色。

    事情谈妥，而且出奇的顺利。

    郭德刚点头拍板：“成，那明天我送您上湖广会馆。”

    胡炎一想，又道：“郭老师，烧饼也跟着我过去吧，我好随时把着关，您看呢？”

    这家伙心智不成熟，江湖气又重，不然也不会在八月风波中，跟着退社。

    可伤口一旦留下，那便永远会有疤痕。

    不管是烧饼，还是郭德刚，都算是有情有义的性子，这种腌臜事儿，能减少一点是一点吧。

    郭德刚没有意见，正主都定了，烧饼这种赠送品，还有什么犹豫的。

    “师叔，还是您想得周全，烧饼那边您也多费心。”

    胡炎摆手：“这是小事儿，郭老师，那您歇着，我上楼了。”

    “好，师叔慢走！”郭德刚点头。

    目送胡炎离开，他这边掏出手机，开始给何芸伟打电话。

