    “细雨剑法嘛？”

    忽然的呢喃之中，慕子安也是回忆着孤寒宗那一位弟子的记忆。

    在一座瀑布下，他手持一把细剑，

    一次又一次的练习。

    春去秋来，转眼三个春秋。

    而他出剑的速度，也是越来越快。

    直至，

    “唰，唰，唰...”

    连连的破空之中，他出剑宛如雨点一般密集，避无可避，闪无可闪。

    这是一套很精妙的剑法。

    哪怕这一个天骄，也是花费了三年，才小成。

    是的，小成。

    武技的掌握，分为入门，熟练，精通，小成，大成，出神入化。

    这是人类对于武技修行的划分。

    而这一个天骄，三年，细雨剑法小成已是不错。

    若是他能够大成，乃至达到出神入化的境界，那么他手中的细雨剑法将会迎来质变。

    本是细雨点点的剑法，转瞬间化为狂风暴雨，淹没一切。

    很是可怕。

    而这一刻，

    不断的回忆之中，慕子安脑海也是闪过一道灵光。

    “这是？”

    仿佛抓住了什么感觉，他的枝条竟是猛的摆动。

    “唰...”

    陡然的破空，他一根枝条竟是宛如长剑一般刺出。

    而就在这下一刻，枝条连点，

    “唰，唰...”

    连连的破空之中，他的枝条竟真的如同使出了细雨剑法一般。

    迅捷而又密集。

    短短片刻，已是刺出了数十剑。

    而且，不止如此。

    他的天赋凝水这一刻，仿佛也是涌动。

    竟真的有着细密的雨点随着细雨剑法落下。

    “额...”

    一阵的沉默间，慕子安也是抬眸。

    果然，如他所料，在他的属性面板之上，竟是真的多了一行文字。

    【细雨剑法（lv0）——枝条宛如长剑，不断刺出，好似细雨一样，淹没敌人。这是一门追求速度乃至力道的剑法。】

    静静的看着，慕子安也是动容了。

    “我真的掌握了孤寒宗那一位天骄的剑法？”

    “也就是说，人类的武技，有一部分，对我是有用的。”

    有些愕然，不过更多的是惊喜。

    这意味着，慕子安的战力又会进一步增长。

    尤其是这细雨剑法，可以和他的天赋凝水配合。

    “狂风暴雨，顷刻而至。”

    心头喃喃间，慕子安也仿佛看到了一幅画面。

    要知道，人类大多只修一把剑。

    出剑再快，也终究是有着极限。

    可慕子安呢？

    单是枝条，就有着成百上千根。

    这些枝条，若是同时催动，再配合细雨剑法，那会有多么可怕。

    仅仅一个呼吸间，无数冷冽的剑光，将会划破天空乃至大地。

    与之伴随的则是，真正意义上的狂风暴雨。

    迅捷的剑光带起狂风。

    天赋凝水，带出雨点。

    而这，就是慕子安手中的细雨剑法。

    “呼...”

    深深的呼出一口气，慕子安也是意识到了他最大的优点。

    和一般生物不同。

    他有着万千枝条。

    这些枝条，皆是如同臂使。

    更是有着不少的树根。

    若是他能够同时催动，再配合一些武技，他的战力将会有着质变。

    当然，这对于慕子安的精神要求很高，很高。

    从某种程度上来说，同时催动很不现实。

    更别说，还需要同时使用剑法。

    “这才是真正的考验啊。”

    笑了笑，慕子安也是感觉他找到了一条路。

    一条，将他战力推到极限的路。

    看来，成为树的好处，也是不少嘛。

    只是，这时候，慕子安好像没有意识到，他好像越发适应他‘树’的身份了。

    甚至有些喜欢上了。

    ...

    “人类的武技，分为入门，熟练，精通，小成...”

    “这些会不会对应的是我技能的等级...”

    “入门对应lv0，精通对应lv1...”

    忽然的呢喃之中，慕子安也是在思考这一个问题。

    这还真有可能。

    只因人类的武技，随着不断的掌握，越发强大。

    尤其是到了出神入化这一个阶段，武技可能超出本身的局限，达到新的程度。

    而慕子安在不断强化技能之中，技能也会越发可怕。

    这两者，好像是一致的。

    只是有一点是不同的，那就是人类只能依靠苦修以及悟性，才能不断深入掌握武技。

    而慕子安呢...

    “强化。”

    轻声的述说之中，慕子安已是开始强化细雨剑法。

    下一刻，慕子安脑海猛的一震。

    恍惚间，他化为了一个少年，于瀑布边，练剑。

    一次又一次。

    从最初的生涩，到熟练，再到...

    而就在这不断的修行之中，他对于这一门剑法的领悟也是越来越深。

    直至下一刻，

    “唰，唰，唰...”

    无数雨点，已是在古兰寺的小院之中，浮现。

    不，那不是雨点。

    而是雨丝。

    无数雨丝，晶莹至极。

    可这时，若是望向古兰寺的地面，定然能够看到无数细小的洞孔已是浮现。

    这就是lv1级别的细雨剑法。

    比之lv0级别，更为密集，更为迅捷。

    “这一门武技和我的契合度很高。”

    轻声的感叹之中，慕子安也是注意到了不远处的小狼以及白蛇。

    现在的它们望着慕子安的目光，惊惧到了极点。

    只因，它们意识到慕子安的每一道‘雨丝’都足以轻易抹去它们的存在。

    “安心，我不会伤害你们的。”

    轻声的述说之中，慕子安的枝条也是轻抚它们二兽。

    这是它们对于强者本能的恐惧。

    不怪他们。

    一切皆是本能。

    就像慕子安也是敬畏强大。

    ...

    而这时，思绪纷飞间，慕子安也是想到了未来。

    他突破超凡很顺利。

    直至如今，没有出现丝毫的偏差。

    而且，他适应的也很快。

    短短一天，他已是掌握了自身七八成实力。

    现在的他，虽说还没有全力爆发，但他有种感觉，若是他想，应该能够在短暂时间之中，夷平整个古兰寺。

    “我好像，比起一般的先天强者，强大了很多。”

    怔怔间，慕子安也是意识到了这一点。

    虽说他局限性很大。

    不能动。

    而且，还是其他生灵眼中的‘香馍馍’，‘唐僧肉’。

    但他的强大，可不是闹着玩的。

