胡铭晨寸步不让，现场的气氛就有些剑拔弩张，似乎混战又要一触即发。
然而高忠国他们还是忌惮于方国平的实力，别看他并不威猛，但是刚才他一出来，三两下就将纠缠在一起的人给分开了，力气大，下手快和准。
别看高忠国他们这边人多，可实际上真正可以打的没几个，说的是可以打，而不是能打。一多半是老弱妇孺，真要动起手来，他们没有一丝一毫的胜算。
然而硬话已经说出口了，箭在弦上不得不发，如果就这么偃旗息鼓，那么多没面子啊。
而且，高忠国还想到了一种可能性，要是胡铭晨他们将几个老人妇女给打倒了，那么正好讹一笔钱出来。
反正来这里的目的都是为了钱，通过何种方式并不是特别的重要。
“你们这些外地人欺人太甚了，以为两三个人就可以吓住我们，以为我们是吓大的吗？大家一起上，为我爹报仇。”高忠国举起手来挥舞着怂恿道。
蛊惑完了之后，高忠国就打算率先动手。
总得有人先动手才行，只要自己冲了，对方还手了，自己这边的亲朋好友就不会另眼旁观。
“住手，别动，干什么呢。”恰在此时，一声断喝在门口响起，将高忠国给吓了一跳。
高忠国停下脚步，转过身来，看到几个警察站在门口，其中一个身穿制服戴着大檐帽的中年警察沉着脸带头走了进来。
“干什么，干什么？你们这是要干什么？眼里还有没有法律，眼里还有没有**？啊？”这位带头的警察扫视了周围一眼，板着脸训斥道。
“警官，是我报的警，他们这群人，无理取闹，不分青红皂白的就冲到我们公司来，将我们公司的占领，严重影响了我们公司的经营秩序，使得我们完全无法办公。这还不算，面对我们的阻止，他们竟然使用暴力。”吴怀思走到这位带头警官的跟前，三言两语将过程陈述了出来。
“你是谁？”尽管看着吴怀思问道。
“我是这家公司的总经理助理吴怀思。”吴怀思回答道。
“好，你现在站到一边去，将你们公司的人收拢......”这位警官指了指旁边道。
“尽管，你可别听他一面之词，别听他瞎说，我们根本就没打算占据他们的办公室，更没有暴力，暴力的是他们，你看，我们的人都受伤了。”高忠国一下子变得老实，急忙辩解道。
“是他们？你以为我眼神不好？我进来的时候，看得清清楚楚了。我不管你们什么原因，这么多人一窝蜂的冲到人家的单位里面来，影响人家的办公秩序，就是不对，这是法律所不允许的。你们，这些人全部站到那边去。”尽管沉着脸看了看高忠国道。
“警官，他们放火烧了我们的房子，我们是来讨个公道而已。他们才是坏人呀，我们是受害者，现在住的地方都没有。”于文强这时候站出来道。
“你说他们放火烧了你们的房子？你们就是住在朝阳巷的？”警官疑惑的问道。
“对对对，我们就住在朝阳巷，他们要收我们的房子，我们不同意，他们就动手脚烧了我们的房子......”于文强猛然点头道。
“你胡扯，哪个放火烧你家房子了？我告诉你，别满嘴跑火车，小心我们告你诽谤。你哪只眼睛看到，你有什么证据？信口开河的造谣，警察同志，你们得管管。”胡建强忍不住喝道。
“你别给我动不动就证据，我告诉你，我们心里都有数，不是你们，根本就不可能，我就认定是你们了。”于文强胡搅蛮缠道。
“你认定算数吗？要是你认定就行，那还要我们警察做什么？不管什么事情，那都是要讲证据的，你们要是没有证据，就不能信口开河的冤枉人。”这位警官严词对于文强教育道。
“警察同志，谢谢你能替我们主持公道，希望你们可以将他们给抓走，他们每天这样没完没了的无理取闹，实在弄得我们公司没办法正常经营。以前他们还只是堵门口，现在，直接发展到了占领，下回，还不知道会闹出多么荒唐的事情来。”吴怀思道。
“你放心，我们公安部门，不但要保障人民群众的安定生活，我们也保护各个投资企业的合法权益，我们不会让一小戳人影响到我们镇南的发展大局的。”警察同志掷地有声道。
可以理解成这位警察说的是场面话，也可以理解他这是表明一种公正严明的态度。
“你们几个，来，给他们双方都做登记，将情况了解清楚。”表明态度了之后，带头的尽管就指示其他警察分开工作。
“来，你们站到这边来，带身份证的将身份证给拿出来，没有带的也要*****号码......哪个单位的......”
“你们都是这家公司的吗？公司负责任是谁......从头到尾，将事件的经过讲一讲.......”
带头的警官指示完了之后，几个警察就分开工作，开始了解情况和登记。
就在这时，带头警察的手机响了起来，他看了一眼号码，就走到门外面去接电话。
“看来又是要和稀泥，他们就没有抓人的打算，估计稍微登记了解一下，就完事了。”胡建强嘟哝道。
“你说什么呢，我们办案，还用的着你指挥吗？我们有我们的程序，该怎么做，我们有数。”面前一个登记的警察对胡建强的抱怨严正批评道。
“三叔，我们要相信警察同志的公正。”胡铭晨捅了捅胡建强道。
这个时候，就别再节外生枝了，不管他们抓不抓人，反正这些人他们是要驱离的，不可能还会让这些人继续留在公司里面。
高忠国他们也是这么想的，所以他们对于警察的工作也很配合，有问必答，反正就算暂时离开了，他们还是会随时再杀回来。
而警察这一方其实也有他们的难处，如果是一帮小伙子干出这种事，他们估计已经先上手铐了。可是，这些人是一些老弱妇孺，一看就不是那种专门闹事的地痞流氓，对于这种人，能网开一面，警察同志都会酌情考虑的。
两三分钟后，那位到门口接电话的警官回来，他的神情比刚才严肃了不少。
“你们谁叫高忠国？”警官走到高家和于家那些人跟前径直问道。
在场的所有人都纳闷，怎么这位警官能够叫得出高忠国的名字，而且一个电话之后，他谁也不问，就独独问高忠国一人，这到底是有什么事呢？
“警......官，我就是高忠国，叫我有啥......事啊？”高忠国原本正在向一位警察诉苦，听到这位警官单独径直问他，高忠国就有点紧张。
高忠国这个时候不可能不站出来，他敷衍不过去的，不但他们那边的人都知道他，胡铭晨他们这边也可以将他指出来。
“将他给我铐起来。”高忠国冒头之后，还以为警官会和他说点什么，哪晓得，人家板着脸就下令抓他。
“干什么，干什么，凭什么抓我？”
“你们不能随便抓人啊，为什么要抓人啊，他犯了什么事啊，我们是来找公道的，有没有闹事。”
高忠国紧张得后躲，其他人也炸了锅。
“其他无关人等，请让开，配合我们的工作，不要妨碍我们警察办案。”警察同志一脸正容道。
“我又没干什么，你们......你们凭啥抓我，你们收了钱？”高忠国额头上冒着小汗珠畏缩道。
“为什么抓你？你做了什么事你心里没数吗？还胡乱指我们收钱，我看你是无法无天了。抓，将他给我抓起来，其他人胆敢阻拦，也一起抓起来。”这位指挥的警官声音越来越严厉，到最后，直接是吼出来。
面对警察同志的正常办案和强硬，高忠国的那些亲友，稍作象征性的抵抗就败下阵来，一对银灰色的手铐咔嚓一声就套在了高忠国的手上。
于家那边的亲友，那是一个帮忙的都没有。
反正又不关自己的事，抓的是高忠国，又不是于文强，他们干嘛要出头逞能啊，没听到吗，阻拦的也一样要被抓，他们才不会干那么傻的事情。
虽然抓的是高忠国，可于文强的心里面也是担惊受怕的。
到兴盛公司这边来闹，可不是高忠国一个人的事，他于文强也是组织者和怂恿者之一，没有他的掺和与带领，他的那些亲友也不会参与其中来。
这人呐，大难临头各自飞。别看为了共同的利益，于文强和高忠国这段时间那是亲密无间，称兄道弟，甚至一杯酒下肚，豪迈的表态要共同进退。
现在人家警察同志动真格的了，那些豪言壮语立刻烟消云散。
“你们放开我，你们放开我，凭什么抓我，你们凭什么抓我。你们是偏袒他们，你们是一伙儿的......把我放开，我要告你们......”高忠国双手被拷住了，嘴巴还不老实，大喊大叫道。
而高忠国的其他亲友，这时候也激动起来，他们阻止不了高忠国被戴手铐，可是他们竟然堵住了门口，不讲个清楚，他们不让警察将高忠国给带走。
