    这人影就是张承志。

    只是当时的高老道一下子并没有认出来他，反而心中一跳，还以为是这甬道之中安置的人俑，虽然心里觉得这个位置安置得并不符合陵寝地宫的形制，但是这忠王冢地宫里违背形制的事儿比比皆是，倒也不差这一桩了。

    所以这一开始并没有阻止他的脚步，他只是愣了愣，就继续往前走去。

    可万万没想到，等他走到距离那人影只有几步远的地方时，那人影竟忽地一下站了起来，两手一番，宛如一对利爪，竟然瞄准了他的心口窝一爪爪了过来。

    这一下来如疾风，高老道只听风声怪啸，心中警铃大作，下意识地将始终攥在手里的长杆往侧面一横，一个横扫千军猛地抡了出去。

    周围灯火昏黄，长明灯火光摇曳，将整个甬道晃得光影乱坠，根本看不清对方的手法，可这一杆子却抡了个正着，高老道只觉得自己的长杆好像打在了一团血肉之躯上，震得虎口发麻，对方顿时发出一声闷哼，像个破麻袋似地被扫飞了出去，将墙边三四盏长明灯撞倒，发出稀里哗啦的碎响。

    长明灯里的灯油沿着墙角泼了一地，灯里的火苗掉在灯油上，忽地一下着起火来，火舌高耸，把这一截甬道照得通明。

    高老道这才认出那正从地上爬起来的人竟是张承志，顿时吓了一跳。

    张承志之前被深渊地宫的绝望逼得疯疯癫癫，站在崖边，失足掉下了药池，可之后在药池之中却一点踪迹都没用留下，好像整个人突然人间蒸发了一样，让高老道以为他八成糟了鲶鱼妖兽的毒手，成了鲶鱼妖兽的晚餐。

    可现在他竟然再度出现，而且是出现在了这样一个几乎不可能的地方，高老道有呢么一秒钟几乎以为是自己看错了。

    他将长杆横在身前护住周身，眯着眼，借助这里明亮的火光仔细打量，见这人影一身脏污，早没了当初在外头时候的儒雅，只是那脸型和身形还在，不是张承志还能是谁？

    这家伙竟然真的没死，还蹊跷地跑到咱们前头来了？

    最关键的是，刚刚他对高老道出手那一下，可不像是个寻常商人能用出来的手段，那双爪之间带了凛冽的杀气，如果被爪上一下，怕是不死也要脱层皮。

    高老道心里狠狠地吃了一惊。

    这家伙哪里学来的这样手段？

    他心中生了防备，见张承志在地上挣扎几下之后，竟然摇摇晃晃地站了起来，一双眼在黑夜之中亮得吓人，直勾勾地盯着高老道，却一时没有动作。

    “张承志？你搞什么鬼！我是高老道！”高老道还以为张承志是没有认出自己，赶紧喊了一嗓子提醒他，希望这下能让张承志分清自己是友非敌，不要再胡乱动手。

    可他万万没想到这一嗓子竟然反而惊动了张承志，张承志悚然一惊，两腿一弯，竟然饿虎扑食似地纵身朝高老道扑上来，口中发出野兽一般的嘶吼。

    高老道惊得一身冷汗，张承志这一凑近他总算看清了，张承志的一张脸上竟然诡异地爬满了青紫色的血丝，好像皮肤下的血管全都涨了起来，蛛网一样从被撑薄了皮肤里透了出来。

    这让他的脸宛如从地狱之中爬出来的恶鬼，在火光下显得格外诡异。

    眼看张承志的一只手已经到了眼前，高老道容不得多想，手上长杆一挑，一头扎在了张承志的腋下衣服上，用力一搅，把衣服搅在一起，一把将张承志顶了出去，口中大喝一声，往前冲出几步，“叮”地一下将张承志整个钉在了甬道的墙上。

    没有对张承志下杀手，也是他反复思量后做出的决定，虽然张承志现在看上去不太对劲，可如果就这么把他杀了，高老道到底狠不下这个心。

    但是他心中也心思电转，试图搞清楚张承志身上到底出了什么意外，只是表面上到底看不出什么，让他心里的疑惑反而更深了一层。

    张承志这个状态，倒像是中了尸毒。

    尸毒这种东西，往往存在于尸体上，因为尸体在地下深埋日久，因为环境的缘故，会产生各种细菌霉菌和毒素，甚至死者生前的某些意志也会被生物电附着其上，导致中毒的人不人不鬼，宛如行尸走肉，产生鬼附身一样的效果，十足骇人。

    可是尸毒的产生绝不简单，对环境的要求更是高得惊人，这忠王冢地宫之中四通八达，光对外的出口就有好几个，更是直接和地下水相通，曲折连环，可以说完全没有尸毒存在的条件，别说尸毒，连尸体都无法长久的存放。

    那代天府活尸完全是个例外，他藏身的洞窟地势高绝，孔洞又不大，水汽进不去，这才保全了他的尸体。

    不然只看这偌大的地宫里，保存下来的尸体仅此一具，就可见一二了。

    那张承志身上的尸毒是哪里来的呢？

    高老道百思不得其解，长杆钉住的张承志却死命地挣扎开了，口中呼喝有声，和一头野兽几乎没什么分别，劲力之大，几乎要将穿在身上的衣服都扭烂，想挣脱开长杆的束缚。

    高老道哪会让他如愿，干脆一咬牙，撑住长杆，飞身一脚揣在张承志的脑袋上，“嘭”地一声，张承志嗷地一声惨叫，竟然直接被踹晕了过去。

    高老道悬着的一颗心这才放下。

    “幸好这家伙还没有被完全感染，不然尸毒彻底控制住他的话，可是踹不晕的。”他喃喃自语了一句，拔下长杆，小心翼翼地把张承志挑到地上躺好，这才蹲下身去想要检查个明白，看看这小子到底是怎么回事。

    可就在他刚刚蹲下身的同时，原本双目紧闭的张承志竟然猛地睁开了猩红的双眼，嘴角扯开一抹狞笑，嘎嘎怪叫两声，双手一伸，一把捏住了高老道的脖子。

    高老道浑身冷汗直冒，想躲却已经来不及了，只觉得那双手冰冷得毫无温度，宛如一对在冰窟窿里拔出来的铁钳，箍得自己喘不上气来。

    难道吾命休矣？

    他不禁绝望地想！

