    清羽动了动眉。

    这声音，像是张姑娘身边的阿荔——

    他即刻转头看过去。

    果然，这一转身，清羽便瞧见不远处有几道熟悉的身影。

    张家姑娘就站在河岸旁，身边还有一位样貌清俊的少年人——似乎是张家的大公子，张秋池。

    而此时，阿荔和棉花正将手探入不深的河水中，似乎正找寻着什么东西。

    清羽心中疑惑。

    殿下刚让他来物水河畔探一探可有什么异样，张姑娘竟也来了此处。

    莫非殿下与张姑娘暗下达成了什么约定，是他所不知道的？

    不过眼下他尚有差事在身，且不留下看热闹了，更何况有棉花兄弟在，张姑娘也不会出什么差错。

    嗯……没有棉花兄弟，张姑娘似乎也不容易出什么差池。

    清羽继续跟上老翁。

    阿荔这边，已有几个人走了过来看热闹。

    “他们这是找什么呢？”几人议论着走近。

    张秋池见状，低声对张眉寿道：“二妹，你先回马车里，接下来之事，自有我来安排。”

    二妹到底是女儿家，许多事情不适宜亲自出面。

    张眉寿也并不坚持，点点头，由着张秋池将她送回了马车内。

    “大公子，没找到……”阿荔折回来，神态紧张着急。

    张秋池皱皱眉，看向河水：“水并不深，下水去找。”

    一旁便有人低声指点起来。

    “瞧着像是大户人家出来的，怎好这么使唤下人……”

    那小丫鬟年纪也不大，怎能让人当众下水呢？且水虽不深，有水草的地方淤泥却不少。

    “这是丢了什么紧要的东西？”

    张秋池闻声，转过头来看向众人。

    众人皆是目露惊叹之色。

    这少年公子，当真风姿不凡啊……

    一时间，众人因方才对方使唤丫鬟下水时生出的些许看不惯，多半都烟消云散了。

    有人还好言询问起发生了什么事情。

    张秋池语气温和，眉间却带着愁绪：“在下与家妹方才路过此地，下车透气歇脚，家妹却不小心丢失了绣鞋上的珍珠，家中丫鬟去找时，不慎让那珠子滚落至了河中——”

    众人听得面色各异。

    还当什么大事呢，合着就是鞋上的一颗珠子而已。

    有钱人家的小姐，果然闹腾。

    “那珠子有两三颗黄豆那般大呢。”阿荔抽泣着道：“若找不回来，奴婢也不活了。”

    一旁的棉花：“……”

    一个个，怎都这般能演呢？

    姑娘的计划里，也没说要演得这么细吧？

    反正他是不可能这么演戏的，这辈子都不可能。

    “哎呀，这么大的珍珠，怎能镶在绣鞋上……”

    人群中一阵躁动。

    两三颗黄豆大小的珍珠，他们见都没见过，也不知得值多少银子？

    此时，张秋池对着众人说道：“此乃家妹心爱之物，若诸位能帮着寻回，在下愿出十两银作为酬谢。”

    许多人一听这话，眼睛顿时亮了。

    十两银子，哪怕是扛麻袋做苦力，累死累活都得干半年呢。

    只是——

    珍珠再大能多大，虽称不上大海捞针，却也差不离了。

    “怕是不好找。”

    “是啊，这一段正是水草多的河段，下面全是淤泥。”

    张秋池忙道：“无妨，无论能不能找得到，在下都会给诸位每人一两银子作辛苦费。”

    众人互视一眼，再没有犹豫。

    这样的好事，可是轻易遇不到的，左右不过是下河蹚上两腿泥罢了，

    现如今他们个个都是最缺银子糊口的，一两银子也当真不少了！

    七八个男人几乎都挽起裤脚下了河。

    附近其他人见状不明所以，跑了过来看，问清了情况，后悔来晚了之余，连忙都向那如玉公子问道：“可还要人下河？”

    “我眼睛亮，看得清！”

    “咳……”张秋池点头道：“人越多越好。”

    这是二妹的原话。

    众人闻言大喜，甚至还有人回家去喊人过来充人头。

    一个人就是一两银子，可都是钱啊！

    奈何人越多，河水越浑，只能靠着双手去摸索。

    有人边找边忍不住低声说道：“要么怎么说人傻钱多呢……找这么些人，不是添乱吗……”

    “嘘，别被他们听着了。有银子不赚，瞎嘀咕什么呢？”

    反正人家说了，找到了给十两，找不到也有一两拿。

    众人心中有数，皆低头在河里摸索。

    阿荔瞎指挥着，一会儿要往前，一会儿要往后，范围越来越大。

    一辆马车经过此处，听得人声喧闹，车内之人不由掀开了车帘瞧。

    见数十人在河里蹚来蹚去，马车里的人起了好奇心，让车夫停下了马车。

    车夫打听到了情况，禀给了车里的主子们听。

    “哪家的公子小姐？”刘夫人下意识地问了一句。

    喜好八卦的刘健已经掀开了马车帘往外瞧。

    这一看，却是眼睛里放出了光来——不远处那如青竹般的少年人，不就是他日日夜夜放在心上的张家大公子吗？

    他方才刚在寺里避开夫人、偷偷替女儿求了姻缘，眼下就遇到了张家公子，这不是天定的缘分又是什么？

    刘大人遏制着内心的激动之情，转头说道：“夫人，那就是我与你提过的张家公子……”

    刘夫人讶然之余，不禁皱眉。

    这两日老头子刚有点想打消念头的迹象，怎么眼下这么巧又撞上了？

    一旁的刘家三小姐刘清锦有些不明所以。

    张家公子是哪个？

    “夫人瞧瞧……”刘健催促道，神色如献宝一般。

    “正大光明我都不愿看，偷偷地看瞧怎么回事……我可做不出来这种事情。”刘夫人脸色肃然。

    却见自家女儿扒在车窗上好奇地看了过去。

    “胡闹，成什么样子！”

    刘夫人边训斥间，便忍不住装作无意的模样扫了过去。

    她只是想看看，到底有没有老爷说得这般好——

    她几乎一眼就看到了那位河畔边耀眼的少年人。

    刘夫人不禁微微一怔。

    旁的不提，生得倒真得颇好……

    欸——

    女儿为什么脸红了？

    刘夫人预感不妙。

    “锦儿啊，爹爹若给你找一个这样的如意郎君，你愿意是不愿意？”刘大人试探地问道。