    古书中曾记载，僵这种东西并不是越大越厉害，而是越阴越邪越强。

    从汤婆子用人血喂食这头毒僵王的手段来看，再加上我对阴邪之气的感应，心中估算出这头毒僵王的实力应该在真人左右，对我而言威胁不大，不过放任这家伙如此嚣张杀人，还是在我家，怎么也说不过去。

    汤婆子见毒僵王吸了第一波人血，非但没有因为杀了那么多人而有任何负罪感，反而大声喊道：“不错，不过就吸了这么点血还不够，这里有这么多人，你再吸点血，多吃点，今天是主人我给你准备的盛宴。”

    毒僵王口中发出古怪的响声，下一秒其全身从头顶到脚底开始涌现出毒烟，那些毒烟将地面变的和泥沼一般，从泥沼之中不断长出毒烟所化的紫色藤蔓，藤蔓在地上蔓延，而毒烟则在空中散开，不断地朝周围一切有生命的东西袭来。

    有了之前的经验，此刻周围的人纷纷散开躲避毒烟，毒僵王吸不到人血不断低吼，汤婆子朝周围的人看去冷冷说道：“你们以为这样就能保住小命吗？”

    说话间汤婆子手指连动，指尖弹出一根根银针，这些银针刺入周围之人的身体内，汤婆子再动动手指，这些人不仅不再后退反而朝前走去，一个个满脸恐惧但又无能为力地走入了毒烟内。

    原来之前操纵妖犬的两名修士也是因此送命。

    毒烟夺走人命，毒僵王吸到更多人血发出满意的笑声，其脸上和身上的血纹也越来越明显，小羽在我旁边低声问：“主人，要不要救这些人？”

    我想了想后说：“虽然这些人是敌人，而且他们的主子金玉成也躲在后面没管，但这里是我的地界，放任这家伙继续吸血杀人，污的是我和我师父的名声。”

    小羽点点头，本来我是打算自己出手，没想到小羽竟然比我还快，身体一晃冲了过去，速度快似猎鹰，到了毒僵王面前，一掌拍下，手掌在落下的瞬间变成可怕的妖爪，打在了毒僵王的身上，小羽这一爪的威力少说能将铁板撕裂，可出乎意料的是这一爪打在毒僵王身上却没有造成丝毫伤口。

    小羽自己也是一愣，下一秒毒僵王甩动断了的铁链，将铁链变成自己的武器，重重砸在了小羽的身上，小羽反应惊人抬手防御，在铁链打中她手臂的瞬间，手臂上的皮肤刹那间变成羽妖一族原本的皮肤，这种皮肤比钢铁还硬，铁链抽在上面没有造成丝毫作用。

    毒僵王和小羽的除此交锋居然谁也没占到便宜，这是我没想到的，在我看来以今时今日小羽的道行和实力应该一个照面就把毒僵王撕了才对，我心中暗道：看来这玩意儿还是有些能耐的。

    二者的第二次交锋很快便继续上演，毒僵王见自己可怕的蛮力也奈何不了面前的小羽，便改变战法，操纵自己的毒雾试图包围小羽，地面上和空气里的毒雾如同铺天盖地一般笼罩住了小羽，仿佛化作一张大口要将小羽一下吞没。

    “小羽，需要我帮忙吗？”我在后面开口问道。

    小羽几乎已经被毒雾笼罩，却听她大声说道：“不用，主人您尽管看着，这点毒奈何不了我，您别忘了我可是羽妖一族。”

    话音才落，我便看着小羽被毒雾完全吞没，说实话我心里还是有些担心的，不过帝俊却很镇定地说道：“这孩子需要历练，你放心吧，她不会有事的。”

    刚说完这句话，毒雾突然被某种力量震开，紧接着地面上狂风大作，就在毒僵王的面前居然形成了巨大的龙卷风，这股龙卷风向四周扩散居然把毒雾彻底清理干净，而在龙卷风的中央则是打开双翼的小羽。

    看见这一幕的所有人无不惊叹，汤婆子更是吃惊地说了一句：“这小妞竟然是灵兽，不对，灵兽怎能开口说话，那这小妞是什么来头？”

    显然汤婆子是知道灵兽无法开口说话的，可她应该不知道只要灵兽蜕变成妖就能口吐人言，又或者她也知道妖能口吐人言的规则，但她无法相信这世上还有妖，更无法相信会有一头妖出现在了自己的面前。

    小羽背后的双翼掀起狂风，四周的毒雾散的越来越快，毒僵王发出不甘和愤怒的咆哮，伸手去抓小羽的身体，可当它的手伸进龙卷风之中的刹那，可怕的龙卷风如同刀刃一般落在了毒僵王的手上，毒僵王虽然铜皮铁骨防御奇高，但它还是低估了妖的力量，几秒之后便听见“咔”的一声，毒僵王伸过去的那只手被切了下来。

