    秋天的风很凉，带着分别的气息。

    萧紫不是一个擅长表达的人，她站在姜姝的墓前，也只是看着她，就好像姜姝还活着一样。

    可她明白，姜姝不会再回来了。

    整个墓园只有萧紫一个人在，在苍茫的树林背景下，萧紫的身影显得格外萧条和落寞。

    她有点想见见姜姝的女儿。

    她还记得姜姝有一张照片，唯一一张，上面就是她刚刚满月的小女儿。

    姜姝说，她叫想想。

    站了很久，身后有脚步声传来。

    萧紫回头，原来是曾成亮。

    曾成亮显然没意识到萧紫在，打了招呼：“萧小姐，你好。”

    他没上班，穿了便衣，沧桑的脸上依然是正直的凛然。

    “曾局，你也来看阿姝吗？”

    “嗯，有空的时候，我都会来看看她，时间过得真快。”曾成亮道，“我还记得把她带回警局的时候，那时候她才十几岁，不怕吃苦，很厉害。”

    “如果不是我……”

    “不，你不要自责，一定不要。”曾成亮看向她，“如果再给阿姝一次选择，她还是会这么做。错在我，我不该让她一个女人单独去做卧底这么危险的事，我甚至没有来得及制止她。”

    曾成亮的眼中是无限惋惜和沉重。

    这几年，他对姜姝都有歉意。

    萧紫沉默地站立着，许久才开口：“曾局，阿姝的女儿呢？”

    “被她爸爸带走了，在华城。”

    “我想看看她，可以吗？”

    “可以啊，你要是去看她，她肯定很高兴，小丫头已经会跑会跳会说话了。”

    “她爸爸……一个人抚养她吗？”

    “嗯。”曾成亮点点头，“江医生是个重情的人，他和家里人决裂了，一个人在华城带着小想想，我休假的时候会去看他们。”

    姜姝和江辞的事，萧紫多多少少知道一些。

    她没想到世间还有江辞这样重情重义的男人。

    遇见江辞，也是姜姝短暂一生里最美好的事。

    萧紫又跟曾成亮说了些无关紧要的话，两人都默契地没有提新西兰，没有提周鸿明和孟沉。

    临走时，曾成亮开车送她回去。

    萧紫当天就买了去华城的车票，京城距离华城不远，不过就是一两个小时的车程。

    她去了江辞的医院找他。

    站在科室外，萧紫第一次见到这个男人，穿着白大褂，正低头给病人开药方，一丝不苟，俊朗的脸上有几缕憔悴的痕迹。

    他的胸前挂着工作牌，来来往往的病人很多。

    萧紫进去，江辞抬头看了她一眼，客气而又礼貌：“请坐，有什么问题要咨询吗？”

    他并不认得她。

    萧紫看着他，眼底是动容的痕迹。

    他的工作牌上有他的名字：江辞。

    年纪轻轻已经是专家级别。

    江辞微微蹙眉：“有哪里不舒服？”

    “江医生，你可能不认得我，贸然前来，多原谅。”萧紫喉咙哽咽，“我叫萧紫。”

    江辞骨节分明的手握紧钢笔。

    有一些记忆蜂拥而来，犹如腊月的寒冰，再一次冻住他的心。

