    “啪嗒！”

　　第27个暗黑牢狱者被斩杀的时候，终于爆出了一个特色装备，那是一个暗黑色的头盔，看起来杀气腾腾，显然非常不错，当我将装备拿起来看看属性的时候，更是笑得合不拢嘴了，等的就是这个啊！

　　【暗黑牢狱之盔】（地器•卓越★★）

　　防御：1024

　　防御：950

　　力量：+185

　　体力：+160

　　附加：提升使用者30%的防御力

　　卓越特性：黑暗之握，攻击附带10%的黑暗伤害

　　特性：暗黑牢狱套装•头盔

　　需要等级：155

　　……

　　“晕，地器级的套装……”林逸欣张了张可爱的小嘴，惊愕笑道：“这个可真是够劲爆的，第一次见到地器级的套装！”

　　我点点头，道：“而且，爆率不算高啊，我们杀了近30个暗黑牢狱者才拿到第一个暗黑牢狱装备，这是我们50点左右的幸运值，换成普通玩家，爆率还要再降低5倍左右，恐怕，杀150个暗黑牢狱者也未必能够爆出一个暗黑牢狱套装的部件……”

　　林逸欣轻笑点头：“嗯，这么说，暗黑牢狱套装就是这个镇魂塔地图除了BOSS之外最吸引人的装备了，近阶段，能凑齐这么一套装备，全身的属性，恐怕都不会比小骗子你的属性要差吧？”

　　我笑了笑：“别提啦，我身上还有灵器，要不是看在有特技的份上，早就换了，这一套暗黑牢狱套装一旦凑齐，属性至少要比我强悍10%-25%左右，当然，前提是我在这次九虎镇魂塔的没有任何的收获，不过这是不太可能的……”

　　林逸欣轻笑，挥舞粉拳捶了我一下：“你倒是很自信！”

　　我抓住林逸欣的手，把这个头盔塞给她，说：“来吧，要是能凑到这套装备，第一套先给你装备好了，这个头盔总比你现在的那个灵器要好多了。”

　　“嗯嗯！”

　　林逸欣听话的收下了头盔，装备上之后取消头盔效果，依旧如水长发飘飘的样子，女生玩游戏，第一追求肯定是漂亮无疑了。

　　……

　　继续杀怪，两个人越发的有默契，普通攻击、技能攻击能够触发双飞效果的几率至少有30%以上了，一旦触发就至少是攻击伤害翻倍，这等于一下子拔高了我们30%练级效果，太喜人了。

　　正在这时，行会频道里传来大家的声音——

　　“BOSS死了！”李承风声音冷峻：“NND，我光顾着对付维也纳和那个弓箭手寒夜了，BOSS挂掉之后，奖励被谁拿走了？”

　　何艺娇喘吁吁道：“银魂和长生殿的人蓄意挡住我，我没有能挡住烛影乱，乱月好像被烛影乱打退了……”

　　乱月MM：“真讨厌，BOSS爆出来的装备我只拿到了一个法杖，五星卓越地器，其余的都被烛影乱抢走了！”

　　“猛虎精魄呢？”我大声问道。

　　乱月MM：“不知道呀……”

　　何艺道：“陆尘，你那里怎么样，在七层？”

　　“嗯，挺好的，我跟逸逸在一起，杀怪不成问题，猛虎精魄被谁拿走了，EVE？这个要搞清楚，有猛虎精魄才能完成任务啊……”

　　何艺无语道：“刚才实在太乱了，古剑、烛龙、英雄联盟、银魂、长生殿、烈焰红唇，各种行会的人都参与了杀BOSS，最后完全就是乱战，BOSS被谁杀掉都不知道，实在太乱了……”

　　许阳恨恨道：“NND，多半是被烛影乱那个不要脸的家伙拿走了，哼，把维也纳的悲伤丢给了李小子，自己居然就来抢BOSS了，真不要脸……”

　　正在这时，一个弱弱的声音说道：“那个……第八盟的盟主，小蛮姐姐告诉我，开天虎的猛虎精魄在她那里，EVE盟主，小蛮马上交易你，这枚猛虎精魄给你，一会转交给陆尘副盟主好了。”

　　何艺惊喜笑道：“真的？”

　　“嗯！小蛮姐姐说我们古剑最有机会集全九枚猛虎精魄的人就是陆尘，所以，无条件让出了……”

　　“好，太好了……”何艺笑得更甜了。

　　我说：“抓紧进入第五层，不能落后，我和林逸欣先在7层、8层打通一下再说，告诉大家一个好消息，在第7、8、9层的怪物身上能爆出二星卓越的铠甲地器套装，一旦能凑齐的话，就绝对强力了！”

　　李承风笑道：“我知道，是牢狱套装，对不对？”

　　“咦，你小子怎么知道？”

　　“哈哈，我刚刚翻墙看了英雄城的论坛，上面已经有月恒公司内部人员爆出了这个消息，九虎镇魂塔，真正的争夺战，在第七层才真正开始啊！陆尘，你和林MM盟主在第七层一定要把握住这个千载难逢的机会，最好能把第七层的BOSS也干掉，嘿嘿，兄弟们马上就上来陪你们吃香的喝辣的了！”

　　“嗯，你们抓紧做掉第五层、第六层的BOSS！”

　　“知道！”

　　目前，第一层、第二层的猛虎精魄在我手里，第三层的被维也纳的悲伤拿走，第四层又在我们手里，实际上，古剑魂梦占据了绝对的优势，现在我和林逸欣两个神将在第七层差不多又能称霸了，干掉BOSS拿到猛虎精魄，不是梦想！

　　……

　　近半小时后，依旧没有打出第二个暗黑牢狱装备，足可见这种装备的爆率何其低，不过经验还是非常富足的，我和林逸欣猛吃了N多经验之后，经验条上窜了不少，并且，暗黑牢狱者爆出其余的装备也还不错，最高能够爆出灵器装备，目前灵器是装备的主流，摆地摊的话，足够极品的灵器卖到几十万都有可能！

　　譬如，几天前，北冥雪打到的一把灵器斧头就卖到了24W的天价，就因为这斧头拥有7%的吸血效果，显然，这绝对是物超所值了，拥有了吸血效果就拥有了群杀怪物的资本，对于这一点，我深有体会。

　　“啪嚓！”

　　又一个鬼舞级怪物倒地，“啪嗒”一声，顿时林逸欣一双美目亮了，捡起怪物爆出来的一双深黑色战靴，笑道：“牢狱战靴，嘻嘻，发财了……”

　　“快换上，看看套装属性。”

　　“嗯。”

　　一道光芒闪烁而过，小美女雪腻的腿部缠绕上了黑色甲胄的纹理，黑色的战靴更加显得娇蛮。

　　拿到了两件地器套装了，林逸欣喜滋滋的样子，神采飞扬的看了看属性，笑道：“太好了，两件暗黑牢狱装备的效果就是提升35%的攻击力和40%防御力，附加10%的暗黑攻击效果……”

　　“嗯。”

　　我点点头，林逸欣继续杀下一个怪物的时候，攻击伤害总是双重的，一个红色的伤害数字之后必然跟着一个黑色的伤害数字，并且黑色伤害数字是红色伤害数字的30%，这就是附加30%暗黑攻击效果的威力，非常霸气！

　　……

　　正杀着，忽然前方长廊的拐角处传来了猛虎的嘶吼声，顿时我和林逸欣都是一惊，有人引动BOSS了吗？肯定是的，被传送到7层来的，绝不止我和林逸欣两个人，因为当时人太多了，并且开天虎到处传送人，怎么可能只有我们两个过来。

　　“走，过去看看！”我提着剑笑道。

　　“嗯。”

　　林逸欣小心翼翼，猫着腰儿跟着我，像是一个漂亮小贼，只是提着长剑、一身重甲，显然是一个偷不了就强上的野蛮小贼，这种小妞是绝对伤不起的。

　　……

　　拐角处，我探头瞥了一眼，果然，一头浑身泛着青色烈焰的猛虎正在长廊大厅里嘶吼着，舞动利爪追逐着几个可怜的玩家。

　　“北境联盟的人，小骗子！”林逸欣探出脑袋看着，一边拉着我的手臂说道。

　　“嗯，是英雄联盟的玩家，维也纳的人！”

　　“过去，干掉他们！”

　　“不用，BOSS会干掉他们，等死光了我们再上！”

　　“嗯。”

　　……

　　我开启了暗黑瞳，看着前方十几个英雄联盟的玩家被那头191级仙阶BOSS震天虎杀得狼狈不堪。

　　“吼！”

　　震天虎利爪扬起，带出一道青色浮光，瞬间将前方七八个玩家尽数眩晕，这彪悍的一招让我和林逸欣目瞪口呆，NM，好强啊！

　　利爪狂舞，几个骑战系玩家纷纷倒地，就算是嗜血兽骑兵也经不起这样的折腾。

　　伴随着一声声惨嚎，十几个英雄联盟的玩家无一幸免，尽数倒地。

　　……

　　林逸欣撅撅小嘴，轻笑道：“这种货色也好意思来杀仙阶BOSS，太不自量力了吧，小骗子，我们上，轮到我们了。”

　　“等等！”

　　我伸手揽住她的香肩，道：“还有两个刺客潜行在那里，似乎是在等待着援兵，必须先解决掉这两个刺客才能专心杀BOSS！”

　　“我怎么看不到？”

　　“我有视野系技能。”

　　“哦……”

　　“逸逸，我杀其中一个，另一个交给你，坐标（0983，0087）那里就有一个，一起上！”

　　“好！”

　　策马而出，冰麟马一声长嘶，我已然晃剑释放出斩龙刃，再加上一次剑刃回旋效果，右侧的那个刺客一声惨嚎，隐性消失，软软的倒地。

　　与此同时，林逸欣的冰焰斩在虚空地面上爆发，那刺客剩下一丝残血后退，却被林逸欣策马上前，匕首锋芒一闪而过，直接干掉了！

