    陆天龙和站在旁边的温天豪都被震惊了。

    两人用看怪物一样的眼神，看着面前这个对岛国女人如数家珍的家伙。

    “兄弟，看来你也是性情中人！”

    温天豪由衷赞叹道。

    “我叫陈柏，请多多关照！”

    这家伙不好意思的挠挠头，道。

    “陈柏，晨勃……”

    这个名字跟刚才他说的那些岛国女人名字联想在一起，陆天龙和温天豪更无语了。

    这不但是个屌丝宅男，而且还是个极品屌丝宅男！

    “好吧，边走边聊，上面已经给你订好了房间！不过现在看来还差点儿东西，天豪，回去找木易，让那小子把他的移动硬盘拿来，那里面可有不少好东西！”

    陆天龙意味深长的看了一眼温天豪。

    木易那小子平日里也对岛国女人感兴趣，收集了不少好东西。

    “不用了！”

    陈柏很感激的看了一眼陆天龙，然后伸手拍了拍自己胸前的挎包。

    “我这里有800G的硬盘！”

    800G……

    陆天龙和温天豪再次无语。

    “小撸怡情，大撸伤人，强撸灰飞烟灭啊！”

    陆天龙意味深长的提醒道。

    把这极品陈柏送到房间，陆天龙和温天豪也就离开了。

    本来是安排温天豪在这里保护的，可这家伙打死不同意，说要是半夜看到或者听到一个大男人做那种动作发出古怪的声音，他会崩溃。

    最后两人一致商定，派和陈柏有共同爱好的木易过来。

    一夜无话。

    第二天一早，陆天龙派人去把陈柏接到了苏氏集团。

    他和苏凌月，先和这个陈柏在小会议室里面进行了简单的会谈。

    见到陈柏形象的苏凌月，也被吓了一跳。

    没想到这个公交出行系统的专家，竟然是这么一副德行，真是大大出乎了她的意料。

    不过人不可貌相，她可是多方打听过，这个陈柏在交通工程方面，的确是有真材实料的专家。

    曾经帮助国内很多企业，策划过交通方面的方案，都取得了很好的效果。

    这次苏氏集团要插手海阳市的公交系统，就得需要这样的专家才行。

    简单会谈之后，陆天龙就带着陈柏出发了，两人要去坐上几趟公交车，进行一下实地考察。

    “陈柏，你怎么会对这方面感兴趣？”

    站台等公交的时候，陆天龙有些好奇的问道。

    他也看过这个陈柏的资料，学历很高，双学历硕士，还在日本留过学，是在那里数一数二的大学。

    当时他的专业就是交通运输工程，是一门研究交通规律及其应用的技术科学，主要包括交通规划、交通设施、交通运营管理等与交通相关的各个方面。

    “其实原因很简单，喜欢看岛国关于交通工具上面激战的片子，就喜欢上了这一行业。”

    陈柏有些不好意思道。

    “……”

    因为喜欢公交车上的片子，就喜欢上了这个行业，真是个不折不扣的奇葩！

    “谈过女朋友吗？”陆天龙继续问道。

    “没有！”陈柏脸一红，娇羞道。

    “哈哈！那你这二十几年撸过来，也挺不容易的！”

    陆天龙乐了，笑道：“那待会儿上车，我传授你一些追女孩儿的手段！”

    理论经验，陆天龙可能比不上随身携带800G硬盘的陈柏，可实践经验上，陆天龙完爆他八条街。

    两人这次调研，主要是陈柏要对海阳市目前的公交系统进行实地调查。

    比如公交的路线是否合理，乘坐是否舒适，还有什么可以改善的地点，以及后面的改善方向等等。

    所以两人选择一条比较爆满的车子。

    在上面听一些乘客的抱怨，也是以后改善的方向之一。

    随着人流挤上公交车，里面早已经是满满当当，好容易找到个落脚的地方，前后左右还都是人。

    闷热的车厢里，让人心情很急躁。

    不过陆天龙和陈柏两人现在给感觉挺不错，因为站在他们前面的，是一个身材脸蛋儿都很不错的小美女。

    陈柏上车之后，就开始专心工作，一边观察周围的环境，寻找改善点，一边听乘客的交谈，看看他们有什么抱怨。

    陆天龙则闲来无事观察起站在面前的女孩儿。

    年纪大概二十出头，应该是刚刚大学毕业，或者正在上学，长相甜美清纯，也算是他喜欢的类型。

    车子走走停停，因为人多，所以难免有身体接触。

    女孩儿因为几次急刹车，碰到后面的陆天龙，都红着小脸儿低声说句对不起。

    这样单纯善良的姑娘不多了，所以陆天龙也就没打算祸害人家。

    他把注意力放在了旁边一个穿着火辣的少妇身上。

    这女人站在陈柏侧前面，挎着时尚小包，浑身香喷喷。

    脸蛋儿不错，化妆挺浓，身材火辣，不过脾气也挺大。

    上车时候因为陈柏不小心踩了她一下，这妞儿就不乐意了，狠狠瞪了陈柏好几眼。

    陈柏这人不擅长跟女人打交道，红着脸低声道歉好几次，这女人才没发飙。

    公交车摇摇晃晃走了半小时，陈柏忙的也差不多了，扭头看向陆天龙，意思是要下车。

    “对这女人有没有兴趣？”

    陆天龙指了指站在陈柏前面的红衣女人。

    “不敢！”陈柏赶紧摇头，这泼辣女他才不敢招惹，敢占她便宜，还不得被她收拾。

    “看她这小屁股，难道就不想试试手感？每天老是看片子，怎么也得实际感受一下哈！”陆天龙怂恿道。

    陈柏连连摇头，不过眼神倒是很渴望，小心翼翼低头向前看了好几眼。

    “我教你一个法子，保证让你毫发无损！”

    陆天龙神秘一笑，凑到陈柏面前，低语了几句。

    “这样做行吗？”

    听完陆天龙的话，陈柏眼睛瞪大。

    “保证没有任何问题！”陆天龙拍着胸脯保证道。

    陈柏还是犹豫，可经不住陆天龙的劝说，也受不了前面这红衣女人的诱惑。

    最后一咬牙，决定按照陆天龙说的来做。

    他深吸一口气，突然伸手，猛地在前面火辣红衣女的屁股上拍了一巴掌！

    那女人浑身一颤，直接转身，一脸怒容瞪着陈柏。

    就在她马上就要开口发飙的瞬间，陈柏突然大声道：“老婆，咱们该下车了！”

    “恩？”

    火辣红衣女一愣。

    就在这空当，陈柏按照陆天龙所说，脑袋快速往前一凑，到了她的耳边，低声道：“小心你的钱包！”

    说完，陈柏若无其事的回到原来位置。

    红衣女又是一愣，随后第一时间抓住了自己的挎包！

    她当然再没有发怒，而是一脸感激的看了陈柏两眼。

    显然，她觉得陈柏刚才那么做，就是要提醒她，有人想要偷她的钱包。

    跟着陆天龙下车之后，陈柏激动的要哭了。

    二十多年，第一次知道了摸女人屁股是什么感觉！

    “看你这没出息的样子，以后跟我混，保证你夜夜做新郎，日日换新娘！”

    陆天龙调侃道。

    “真的？陆总，你真是太好了！”

    陈柏感激涕零，看那架势真是恨不得以身相许。

    不过他们两人都没有注意到，就在他们两人在车上折腾的那一阵，坐在公交车最后排一个角落里，一个头戴鸭舌帽的女人，一直在观察着他们的一举一动。

    帽子压的很低，看不清她的长相。

    可那一双能迷死人的大眼睛之中，却带着一股淡淡的，让人心碎的忧伤。

    一天时间很快过去，陆天龙带着陈柏，几乎坐遍了海阳市所有的公交车。

    天黑时分，一天的调研工作终于结束，陈柏似乎还有些没有尽兴，因为他就用陆天龙教给他的那一个法子，成功拍了十几个女人的屁股。

    “行了，我得回去写一些分析报告，尽快把苏总需要的资料整理出来！”

    陈柏有些恋恋不舍的回到了富华国际酒店。

    “行！以后再有时间，咱再去做公交车，今天只是交给你一个小法子，哥哥我还有很多办法，让那些眼高于顶的女人主动投怀送抱！哪怕你是个屌丝宅男，也没有任何问题！”

    陆天龙笑道。

    陈柏眼睛都亮了，翘着兰花指激动的不知所措，就差扑上来以身相许了。

    等到他进了电梯，陆天龙脸上笑容消失，眼中闪过一丝阴戾。

    他从口袋里拿出电话，拨通了木易的号码。

    “木易，调查一下这个陈柏的背景，他没有看上去的这么简单！”

    “老大，有什么问题吗？”对面木易压低声音道。

    陆天龙冷笑，道：“他隐藏的很深，差点儿连我都骗过，真相信他只是一个极品屌丝宅男！可是，一个常年看片撸管的家伙，坐了一天的公交车，样子上去好像很疲惫，可脚步却依旧轻盈，这不科学！”

    “明白！”木易干脆利落的挂掉了电话。

    与此同时。

    海阳西郊山谷之中的一块平地上。

    高冷一脸兴奋的站在那里，看着不远处两架徐徐降落的直升机。

    直升机停稳，舱门打开，一个又一个身材壮硕的汉子井然有序的从上面跳下，他们身穿统一迷彩制服，眼神凶悍而残忍，浑身上下都带着一股子嗜血气息。

    足足四十人，从直升机跳下之后，没有任何慌乱，迅速站成两排，一看就是训练有素的专业作战人员。

    然后两个异常彪悍的家伙大跨步走到了高冷面前。

    “高少，英雄会雄鹰、血狼，按照组织安排，前来报到！”

