 龙隐为南宫家的一群人逐一检查，花费了好半天以后，才说道：“我得告诉你们的是，有些人能治，有些人不能治。

南宫乾坤这种损伤到生命本源的人可以治，而如同南宫玉龙这种寿命消耗的人，没办法治。”

再神奇的医术，也不能让人的寿命无限延长下去。

这一点，南宫家的人自己都是非常清楚的。

“少爷，能够为家主治伤，我们就很满意。”

南宫玉龙急忙说道，“我已经太老了，治不治都无所谓的。”

“有这样的心思就好！”

龙隐淡淡地说道，“现在，能够治伤的等候着，不能治的就只能去休息了。

我这青叶山庄虽然不是龙潭虎穴，但是，你们也不要去乱串，免得打扰到其他人的修炼。

玉家主现在就在我青叶山庄静养，他可是显圣，你们要是招惹到他，到时候别怪我不给你们出面。”

“我们不会乱走的！”

南宫玉龙等人心中一凛，急忙回答道。

这青叶山庄居然有显圣驻扎？

这还不是龙潭虎穴？

他们虽然没有办法救治，但是，他们也不想现在就死，自然不敢乱动。

提点了南宫家那群人一句以后，龙隐才带着南宫乾坤等人进入了药房。

然后，让人搬来一个巨大的木桶，把热水倒了进去，然后快速地把那一堆药材炼化成药液以后，纷纷倒进了木桶。

最后，再加入了天地灵乳和火云草的药液，才对南宫乾坤吩咐道：“进去，按照你平常练功方法修炼就行了。”

“多谢少爷！”

南宫乾坤道谢以后，进入木桶开始修炼起来。

然后，药液立刻顺着修炼，进入他身体的四肢百骸。

感受着药液对身体的恢复，南宫乾坤不由得露出了喜色。

“胡思乱想什么？

专心修炼。”

龙隐喝道。

南宫乾坤脸上一红，心中暗自惭愧，急忙静心凝神修炼起来。

好半晌以后，龙隐拧起了南宫乾坤的身体，立刻用乾坤针为南宫乾坤针灸了起来。

在南宫乾坤身上三百六大周天针灸完毕，然后龙隐开始沿着南宫乾坤的经脉拍打起来。

忙碌了很久，龙隐才把南宫乾坤推到一边，淡淡地说道：“赶紧去修炼，说不定有一丝机会突破，下一个是谁？”

“多谢少爷，少爷对我、对我们南宫家的大恩大德，我们永远铭记。”

南宫乾坤恭敬地说道。

随后，他才急忙去找地方突破去了。

因为他感觉他身体里面都是生机，那真气还一直在经脉里面汹涌澎湃地翻涌着，只要凝神突破，应该是很有机会进入九重天的。

在努力了一天之后，南宫乾坤从入定中醒来，脸上露出了非常满意的神情。

他困顿了这些年，虽然耽搁了很多时间，但是，现在因祸得福，能够成为九重天，他对于过去的事情，没有那么愤懑了。

假以时日，南宫家一定能够重新恢复四等家族的荣光，甚至是成为三等家族，也是指日可待。

而对于未南宫家带来如此好运的龙隐，南宫乾坤心中是无比感激的。

因为龙隐不但给了南宫家未来，还给了南宫家现在。

连续忙碌了几天，南宫家的几个人，都已经被治疗痊愈。

当然，意外之喜就是多了南宫乾坤一个九重天，另外再多了一个八重天。

南宫家的人，都静静地等在药房外，等着为龙隐致谢。

他们虽然等了许久，知道龙隐在休息，但是，龙隐是为了治疗他们南宫家而劳累，他们等得甘之如饴。

正在等待的时候，玉成辉和玉珊瑚等人来到了药房外面，问道：“龙隐这小子还没有出来吗？”

“阁下是？”

南宫乾坤戒备地问道，“不知道阁下和我家少爷是什么关系？”

“我女儿是他二夫人，你们说是什么关系？”

玉成辉淡淡地问道，“我是玉成辉，你们是从哪里来的？”

这群人看起来一个个武功都不弱，难道是从龙岛出来的护卫？

“原来是玉家主！”

南宫乾坤急忙说道，“我们是南洋南宫家的人，承蒙少爷收留，我们现在都是少爷的属下。”

然后，他把南宫家的人介绍了一遍。

“南洋南宫家？”

玉成辉有些惊讶地说道。

这小子手伸得好长，神州控制了两个家族，南洋那边也控制了一个家族？

不过他认定龙隐是他的女婿，龙隐越强，他越高兴。

“辛苦南宫家主了。

“玉珊瑚微笑着说道，“对了，他炼药还没有炼完吗？”

父女俩这几天都在炼化淬魂丹，得到了很大的好处，现在又来看看龙隐炼制出什么其他的丹药来了，自然不知道龙隐的事情。

“拜见二夫人！”

南宫乾坤给玉珊瑚行了一礼，“少爷是帮助我们治伤，一直没有休息，可能还得等一会。”

一声二夫人，让玉珊瑚心中有些欣喜不已。

她微笑着说道：“我们还有成婚呢！”

“那是我们唐突了，还请玉小姐恕罪。”

南宫乾坤急忙又说道。

“没关系，我不介意。”

玉珊瑚微笑道，“虽然我们没有成婚，但是，算是订婚了。

既然他在休息，那就麻烦你们了。

等他出来以后，麻烦你们给他说一下，我们有事找他。”

“没问题！”

南宫乾坤答应道。

目送玉家父女离开以后，南宫家的人面面相觑。

他们还以为龙隐仅仅是个医生，才汇聚了一些势力，没想到，龙隐居然是玉家的女婿？

啧啧啧，他们南宫家，以后要发达了。

龙隐又休息了一天，才恢复了精神。

走出药房，看到南宫乾坤等人，问道：“你们不去做事，在这里干什么？”

“主要是为了表达对少爷的感谢！”

南宫家的人纷纷笑道。

“这些虚头巴脑的事情少来，还是来点实际的吧！”

龙隐随意地说道，“孙嘉数目前在阳城，你们赶紧安排，否则的话，孙嘉数要离开了。

我不是早就告诫过你们，让你们南宫家入局吗？”

南宫乾坤点头说道：“我们已经在安排了，只等少爷这边的吩咐，我们立刻入局。”

“现在就入局，迟了就来不及了。”

龙隐果断说道。

“是，那我们现在入局！”

南宫乾坤立刻说道。

 