

    “被肚子里的狗崽子折腾的，一口肉都不让我吃，吃一口就让我吐十口。”

    狗崽子好闹啊。

    给方理想看诊的医生，就是上次给周徐纺看诊的那位陈医生，因为方理想情况特殊，陈医生建议她做了全面检查，不止血检。

    光检查，就花了一个多小时。

    因为是开了后门，陈医生的诊室外面有护士守着，里面除了方理想和周徐纺，只有陈医生在。

    方理想问：“陈医生，看得出问题吗？”

    陈医生让她不要太紧张：“检查结果目前还看不出什么问题。”她询问，“有出现过腹痛或者***出血的情况吗？”

    方理想回答：“没有。”她仔细想了一下，一切都挺正常的，“除了吐得很厉害之外，没什么其他症状。”

    “宝宝有六周了。”陈医生问，“你怀孕后多久吃了感冒药？”

    “两天后。”

    因为是冬天，又在浴缸里，她回来就重感冒了，扛了两天，没扛住，就喝了点感冒药。

    陈医生说：“受孕后不满一周，受精卵还没有种植在子宫内膜中，一般来说受药物影响会很小。”

    方理想皱着的眉头下意识松开了。

    陈医生又问：“还记得你吃过什么感冒药吗？”

    方理想立马的手机掏出来：“我拍照了。”

    旁观者清。

    周徐纺看出来了，方理想其实很在意肚子里的孩子，虽然嘴上说着不想当未婚妈妈。

    陈医生看了一下她拍的感冒药：“不用担心，都是中成药，对胎儿基本不会有什么影响。”

    方理想立马又问了：“那避孕药呢？我还吃了过期的避孕药。”

    “你这种情况，不少夫妇也会遇到，还要观察，如果有影响，胎儿很可能会自然流掉，你目前还没有出现任何流产的征兆。”陈医生就事论事，“我的建议是，先不要终止妊娠，等三个月后，再看看检查结果。而且，方小姐你的子宫壁很薄，打胎的话，以后受孕会有一些影响。”

    从诊室出来，方理想脸上就一直愁云惨淡的，闷不吭声。

    周徐纺有点担心她：“理想，你还在苦恼吗？”

    是啊，她很苦恼：“我在想要吃点什么。”

    周徐纺：“……”

    “为了做检查，早饭一口没吃，现在有点饿了。”她摸摸肚子里的‘狗崽子’，真是不省心啊。

    周徐纺很体贴孕妇：“我去给你买。”

    “一起去。”

    “你出去会被拍到的，你在这个病房里等我。”孙副院后门开得很周到，还专门准备了病房歇脚。

    方理想就不跟着去了：“我想吃油条。”油炸的能吃吗？算了，她换好了，“还是给我买牛奶和豆包吧。”

    “好。”

    周徐纺去买饭了，方理想就在‘豪华绿钻’的单人病房里等，躺着等，等着等着，有点无聊，就给她家老方打了个电话。

    “老方啊。”

    老方在门卫室上班呢：“什么事儿？”

    方理想不敢来直接的，就拐弯抹角地问：“你觉得楼下老李头幸不幸福？”

    老方觉得她抽风：“你吃饱了撑得？管别人幸不幸福。”

    方理想：“……”

    方小溪同志真的是不好沟通啊。

    方理想继续旁敲侧击：“我是说，你羡不羡慕楼下老李头？”

    前言不搭后语的，老方不知道她在说什么鬼：“我羡慕他干嘛，才六十多，牙齿就掉光了，还手抖，羡慕个鬼啊羡慕。”

    方理想：“……”

    没法交流了。

    她还是直接点吧，老方脑子是直的：“人老李头有外孙抱啊，你就不羡慕他？”

    老方在那边摸着贵妃的狗头：“羡慕有个屁用。”

    让她来试探试探：“要不我也给你整一个？”

    老方无情地耻笑：“你还是先整个男朋友吧。”

    他家闺女长这么大了，哥们倒有几个，男朋友就见不到影子，老方真怕她哪天带个媳妇儿回来。

    方理想还在作死的边缘试探：“我觉得吧，顺序不重要，咱可以先整个外孙，再整个男朋友。”

    方小溪同志：“那还是先把你整残了吧。”

    方理想：“……”

    革命的道路，是不可能没有鲜血的。

    方小溪同志郑重地警告她：“你要是敢在外面乱来，我打断你的狗腿！”

    老方要是知道她未婚先孕，估计真会打断她的腿，打断完她的，然后就去打断那个狗男人的狗腿。

    看来得先斩后奏了。

    别误会，她才不是舍不得薛狗子的种，她是因为子宫壁太薄，为了后代、为了香火香火着想，毕竟她是独生女，虽然没有皇位要继承，但有情怀要传承。

    为了香火，为了情怀，她睁着眼睛说瞎话：“我你还不放心吗，妥妥的五好青年，遵纪守法绝不乱来！”

    老方觉得她脑子像被门挤了：“那你在这说什么鬼话，挂了。”

    说完，老方就把电话挂了。

    “哎！”

    方理想重重叹了一口气，很是惆怅，很是……饥饿，她从病床上起来，去门口看看她的豆包到了没有。

    突然——

    “薛宝怡！”

    是个女人的声音，在外面大喊了一句。

    方理想条件反射就竖起了耳朵，并且贴在了门上。

    光听声音，女人应该年纪不大，说话很有女王气场，用命令的口吻：“还不快过来搀我。”

    接着，就是薛宝怡的声音，吊儿郎当的：“你小点声儿成不，我不要面子啊。”

    女人不乐意了：“怎么，陪我来产检让你丢人了？”

    薛宝怡哼唧，很欠揍的口气：“我没说啊，你自己说的。”

    “我看你是骨头痒了，要不要我给你松松筋骨？”

    “你可还怀着孕呢。”

    “……”

    后面就听不清楚了，方理想从门玻璃里看到薛宝怡搀着女人走了，她也没看到那个女人的长相，身高很高，怀孕了四肢依旧纤细。

    方理想站在门口抠了一会儿门，拿出手机给周徐纺打电话：“徐纺，我想吃油条，你给我买油条吧。”

    周徐纺：“哦。”

    方理想说完挂了电话，然后用围巾包住脸，又去了陈医生的诊室。

    “方小姐，还有什么事吗？”

    她眼睛红红的：“陈医生，帮我安排手术吧，我要打胎。”

    陈医生向她再确认一遍：“不再考虑考虑？”

    她头一撇，赌气似的，又有点委屈，说：“不用考虑了，孩子他爹死了，打掉了我好找第二春。”

    “……”

    陈医生也不好说什么了，觉得这位准妈妈还是舍不得孩子的，便没有立刻安排手术，只让她回去等医院安排。

    方理想说了一句越快越好，就出去了。

    她一打开门，那个‘死掉’的孩子他爹见了鬼的站在门口。

    其实薛宝怡在拐角看到了她个背影，莫名其妙就认出来了，这才跟过来，居然跟到了妇产科门口。

    他立马质问了：“你为什么从妇产科出来？”

    方理想睁眼说瞎话：“看感冒。”

    薛宝怡又不蠢，来妇产科还能看什么，脸一下子就阴了：“你怀孕了？”

    他还兴师问罪的口气！

    方理想气不打一出来，踹断他第三条腿的冲动都有了，她火气太大了，说话就呛：“公司只规定了不能谈恋爱，没规定不能怀孕吧。”

    他整个脸色都变了：“孩子是谁的？”

    他平时总是吊儿郎当的，很少会有这样气愤强势的时候。

    方理想心里堵得不行，手心都掐疼了，才忍住没踹他：“关你什么事儿？”

    他声调都提高了：“哪个野男人的？”他冷着脸问，语气凶巴巴的，“是不是夏函松那个小白脸？”

    这个样子，好像出轨的是她似的。

    妈蛋！

    死狗！

    她再跟他揪扯她就是狗：“跟你有关系吗？”

    他把她从妇产科门口拉出来，不依不饶地问：“是不是他？”

    方理想甩开他的手，红着眼睛吼他：“薛宝怡，你给我滚，老娘再也不想看到你了！”

    他看了她一眼，扭头就走了。

    他滚了，真滚了……

    拐角处，小腹隆起的女人就看见薛宝怡怒气冲冲地走过来，一点要停脚的意思都没有：“薛宝怡，你去哪儿啊？”

    他臭着张脸，一副要揍人的样子：“回家。”

    女人也不知道他抽的什么风：“我这儿还没结束呢？”

    他头都不回地往楼梯下面走，恶声恶气地说了句：“关我什么事，谁儿子谁管！”

    “……”

    楼梯口的孕妇，姓薛，名宝琳。

    周徐纺买饭回来就看到方理想在病房里哭，鼻涕眼泪一大把。

    “你怎么哭了？谁欺负你了？”

    她吸了吸鼻子，呜呜呜地说：“我就是太想吃油条了。”

    “……”

    孕妇的情绪很大，月亮不圆也会哭。

    周徐纺赶紧把油条给她：“那你吃。”

    她含着泪吃油条，表情很悲伤：“徐纺，这个孩子我不想要了。”

    “为什么？”

    她油条吃不下去了，嚎啕大哭：“薛狗子有别的小狗崽子了……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    卑微总裁在线求月票。