    牢房里，七八个凡人乐师横七竖八地躺着，呼呼大睡。

    除了身上的衣服又脏又破，一个个吃的那是又白又胖，连腰都粗了一大圈。

    不仅如此，虽然涂山红儿说这些凡人被吸食过灵气，但在涂山瑶看来，这些人面色红润，体液安泰，哪里是什么精气大失的样子……

    真是见了鬼了，涂山的牢饭有这么养人的吗？

    说这些凡人天天山珍海味在养膘她都信！

    “你们平时给他们吃的什么？”

    涂山瑶终究还是忍不住问道。

    “啊？就是山里的果子啊。”

    涂山红儿迷迷糊糊地回答道。

    哈？！

    果子？

    啥果子能吃成这样？

    神仙果吗？

    涂山瑶心中诧异。

    “就……就……就是后山上的果子。”

    一旁的狐妖阿宝接着问题回答道。

    他一边说还一边咧着嘴憨厚地笑，就是那一嘴的牙龈出血看起来怪渗人的，像是惊悚片里的变*态杀人魔。

    后山里的果子？

    涂山瑶愣了愣。

    “就是这些……”

    阿宝从怀里摸出几个青色的果子，恭敬地呈给了自家女王大人。

    看到那果子，涂山瑶心中一动。

    她好像隐约从中感受到了一些熟悉的气息。

    她一脸淡然地接过去，探查起来，随后讶异地发现，它们竟然充满灵气！

    虽然很稀薄……但她绝不会认错！

    几乎是瞬间她就明白是怎么回事了。

    化神境妖王能与灵界相交，修炼时难免影响到现实。

    尤其是她之前还蜕变了妖神，差点化为九尾，搞出了那么大动静。

    现在想来，那时候波及到的区域绝对不仅仅是山头。

    很可能……整个后山都受到了影响！

    这些后山上的果子肯定是在她闭关的时候吸收了那些从她体内逸散的灵气了！

    换句话说，它们严格意义上已经不是普通的果子了。

    而是灵果！

    难怪这些凡人吃的白白胖胖的，虽然这果子灵气稀薄，但对于他们来说，已经算是大补之物。

    “你们应该还没吃过这些果子吧？”

    想到这里，涂山瑶忍不住回头看了一眼跟随着自己的狐妖们。

    狐妖们愣了愣，而后憨憨地点了点头：

    “回女王大人，后山果子虽多，也可以充饥，但又涩又酸，平常很少有人吃。”

    涂山瑶微微颔首，沉吟道：

    “回头可以多摘一点，分与大家尝尝，想必……应该比以前好吃许多。”

    山海界中灵果还是很珍稀的，哪怕是这些果子中灵气并不多。

    狐妖吃了，多多少少也有些好处。

    说着，涂山瑶又看向了阿宝，在对方一脸懵逼的表情中说：

    “尤其是你。”

    语毕，她也不再过多解释，而是看向了牢房里的乐师们：

    “把他们叫醒，我有话要问他们。”

    “好的，女王大人！”

    一桶水泼下去，几个呼呼睡的乐师瞬间清醒。

    看着小妖们那熟练的动作，涂山瑶嘴角微抽，但面上依旧做出一副淡然的姿态。

    凡人乐师们醒来，在看到涂山瑶的一刹那纷纷愣了愣，目光中闪过一丝痴迷。

    但很快，他们就陆陆续续反应了过来，脸色刷地一白，连忙哆哆嗦嗦拜道：

    “见……见过大王！见过大王！祝大王福……福如东海，寿……寿与天齐！”

    涂山瑶：……

    这都什么乱七八糟的？

    她微不可察地抽了抽嘴角，继续做出一脸高冷的表情，声音清冷而动听：

    “起来说话。”

    ……

    一刻钟后，涂山瑶从地牢里离开。

    她已经从凡人乐师那里问完了话。

    其实也没啥特别的，只不过是身在妖精窝，想了解一下此方世界人间的情况罢了。

    主要还是仙门的情况。

    但可惜的是，这几个乐师只是凡人，对于仙道之事一问三不知。

    倒是隔壁大景朝的事知道了不少。

    也算不上失望吧，对此涂山瑶也早有预料。

    仙凡有别，此方世界也是如此，很多凡人甚至不知道妖魔鬼神的存在。

    现在她最期待的，还是岚老夫人留下的那些就连前身也没怎么看过的典籍，或许能找到恢复妖神的办法。

    “女王大人，这些凡人怎么处置？”

    从牢房离开，涂山红儿恭敬地问道。

    “都放了吧，送出大山。”

    涂山瑶淡淡地说。

    涂山狐妖不吃人，对于她来说算是个好事。

    上辈子是人，这辈子是妖，虽说屁股决定脑袋，但这屁股一时半会儿也没办法调整过来。

    而更重要的，是融合了前身记忆，涂山瑶也知道了一些关于妖族修炼的隐秘。

    在这个世界上，妖怪吃人，吃其他有智慧的生灵是常态。

    这不仅是因为人肉好吃，还是因为吃了这些生灵的肉，能让妖更好地感应灵界，望月修炼。

    但是，这种方法却有很大隐患。

    那就是会不断放大自己的欲望，最终变得极端而凶残。

    这也是为什么接受过仙人指路的岚夫人不准涂山食人了。

    并非是岚老夫人善待人族，而是涂山修炼之基乃是玄灵太清经，必须保持一颗清正的心。

    不过，就连岚夫人，也是没办法彻底约束狐妖们的。

    像是吸食阳气什么的，只要不死人，不过于影响自己的心智，也就睁一只眼，闭一只眼了。

    “二位长老呢？怎么没有见他们？”

    回到洞府之中，涂山瑶又问道。

    “回女王大人，最近西边不太安宁，好像是泰吾山那边打起来了，两位长老担心波及到咱们涂山地界，就一大早前去查看了。”

    涂山红儿摇着尾巴，乐呵呵地回答。

    泰吾山？

    涂山瑶皱了皱眉。

    泰吾山是虎妖王泰山君的地盘，上次那家伙被自己骂的道心崩溃，也不知后续如何了。

    现在看来，这一个月里又出了她不知道的变故？

    算了，既然涂山二老没惊动自己，应该也不是什么大事，等他们回来再问他们吧。

    想到这里，涂山瑶也就不再追问，而是循着前身的记忆，来到了岚老夫人曾经的书房。

    当然，说是书房，本质上是个石室，也是涂山的小金库所在。

    “我要看会儿书，没必要的事，不要来打扰我。”

    她对左右的狐妖淡淡地道。

    颇有女王范儿，也算是扮演得相当熟练了。

    “喏！”

    狐妖们恭敬地回答。

    待到狐妖退下，涂山瑶松了口气，表情也放松下来。

    现在剩下她一个，终于不用一直绷着一个木头脸了。

    伸了个懒腰，涂山瑶轻轻拍了拍自己那滑腻的脸蛋，而后将视线集中在了石室中的书架上。

    前身被岚老夫人教授过人族的文字。

    继承了前身的记忆，涂山瑶也认得这些古语。

    岚老夫人收集的典籍可真是不少。

    粗略看去，怕是得有个上千本。

    涂山瑶利用自己的神念大致扫了一遍，发现大多数是一些游记。

    也有少数一些人族的低阶修炼功法，但对她来说没啥用。

    她随手取下一本摆放在最显眼地方的游记，翻阅了起来。

    只是，翻看第一眼，涂山瑶却微微一怔：

    “嗯？紫霄随笔？”

    好家伙……

    这……竟然是传授岚老夫人修道之法的紫霄道人留下的游记！

    涂山岚瞬间兴致大发。

    坐直身体，她翻开扉页。

    首先映入眼帘的，是一首龙飞凤舞，字迹逍遥的打油诗：

    “问余何意栖碧山，笑而不答心自闲。”

    “桃花流水窅然去，别有天地非人间。”

