    修为提高了。

    唐易感觉自己的肉身变得更加强大，头脑也更加清明了。

    甚至连体内的经脉变得更加粗壮。

    法力也变得更加浑厚了。

    一次提升三个小境界。

    唐易很想试一试现在自己到底有多强。

    但这里并不是一个合适的地方。

    只能改日去试了。

    修炼完。

    唐易打开手机，发现好几条张晴雪发的消息。

    看了下时间，下午四点多，时间尚早。

    唐易决定在线算命。

    赚取几道灵气，好快点提升修为。

    登录了直播平台，看了下数据，现在他已经有25万粉丝了。

    这个数字算是非常恐怖了。

    毕竟他直播的时间不长，全部加起来都没有一个星期。

    未读消息更是达到了恐怖的999+。

    懒得看这些消息。

    唐易也没有换道袍，直接打开了直播。

    他开播后，所有的粉丝都收到了消息，大群网友涌入了直播间。

    100人。

    300人。

    800人。

    直播间的人数快速的增加着。

    从直播间人数增加的速度可以看出来，很多人都在等着他直播。

    由此可见他现在的人气是多么可怕。

    ……

    直播开起的的一瞬间。

    一个叫“青山绿水”的网友向他发起了视频连线请求。

    唐易点击同意，视频接通。

    看到屏幕上的人，唐易有些惊讶。

    这人正是王朝贵。

    看到唐易，王朝贵一脸激动的说道。

    “大师，我找张晴雪要你的微信号，她不给，所以我就在斗音上关注了你，收到你开播的消息就进来了。”

    唐易微微皱眉道。

    “现在正是灾后重建的关键时期，你怎么有闲工夫看我直播？”

    王朝贵脸上依然带着激动的神色。

    “上级领导非常重视灾后重建的工作，大量的人力物力已经被安排到位，这些事情有专业的人负责。”

    “上级领导和专家经过协商，一致认为安置点很合适，地质勘探工作和规划设计工作已经开始了！”

    “我之所以找您，是受到村民的托付，想了解一下您的详细信息！”

    此言一出，直播间立刻变得火热起来。

    “这个人还说到灾后重建，到底发生了什么事情？”

    “要说最近受灾的话，那么就只有青山市昨晚发生的泥石流了！”

    “对了，我刷到了那个新闻，整个村子都被泥石流给掩埋了！”

    “是啊，我也刷到了那个新闻！”

    “……”

    王朝贵看到弹幕，忍不住把事情的真相说了出来。

    “你们猜的没错！”

    听到王朝贵这样说，直播间瞬间炸了。

    “卧槽！我就说大师昨天怎么没有直播，原来是去救人了！”

    “大师真是太牛逼了，以前我一直以为大师只能给人算命，没想到还能算到自然灾害！”

    “这操作我真的服，大师真是个好人！”

    “大师，请收下我的膝盖！”

    “……”

    同时，有人开口了。

    “大师从来都不主动要礼物，今天我要主动给大师刷一个！”

    “对！我也要给大师刷个礼物，以表达我对大师的仰慕之心！”

    直播间的屏幕立刻被各种礼物刷屏了。

    小到一块钱的红心，大到一千块的宇宙飞船，各种礼物都有。

    唐易有些意外。

    没想到会有这么多人给他刷礼物。

    按照这刷屏的速度来看，今天的收入怕是会非常可观。

    “大师，你的详细信息能不能给我提供一下？”

    王朝贵再次问道。

    唐易摇了摇头。

    “算了，就免了吧，我对这些虚名没有兴趣。”

    “可是，这是所有村民的意思啊！我……”

    王朝贵话还没有说完，便被唐易关掉了视频连线。

    他对这种事情没有丝毫兴趣。

    算命修炼才是最重要的事情。

    “各位网友，现在继续算命，老规矩，算命钱一艘宇宙飞船。”

    话音刚落。

    一个叫“小乖乖”的网友发起了视频连线。

    唐易点击同意。

    屏幕上出现一个穿着睡衣，双眼通红一脸悲切之色的清秀女子。

    显然，这个刚刚哭过。

    “姑娘，你想算什么？”

    唐易在询问的同时，暗自运转《天机策》，这女子的一切了然于胸。

    知道了这女子的事情后，唐易忍不住暗自叹了一口气。

    女子开始讲述自己的遭遇。

    “我叫司梦菲，我刚刚和我男朋友分手了，他抛弃了我！”

    “我们是大学同学，上学的时候就在一起了，我学的是经济管理，他学的是市场营销。”

    “毕业后，我们一起租了一间房子，生活的很快乐，也存了一些钱。”

    “去年，我们订婚了，双方父母都出了一些钱，买了一套房，现在马上就要装修好了，打算今年年底就结婚的。”

    “可是，万万没有想到，两个月前他突然发消息跟我分手了，说房子归我，然后微信拉黑我，电话也拉黑了我！”

    “我真的是接受不了这个结果，从大学到现在，我们在一起八年了啊！”

    “毕业后同居的四年里，他没有洗过一次袜子，一次内裤，每次回家我都做好热腾腾饭菜等着他！”

    “他凭什么这样对我？！”

    “大师，我就想算算我的姻缘，看我什么时候能遇到一个真心对我的男人，从这失恋的痛苦中走出来！”

    说到这里，司梦菲忍不住抽泣起来。

    直播间的网友听了她的故事立刻变得群情激奋。

    “渣男！都同居了，婚都订了，现在分手，你让人家女孩子怎么出去见人？！”

    “是啊，这男的也太过分了，连袜子内裤都给他洗的这样一个好女人到哪里找去？也太不懂得珍惜了！”

    “确实有点过分啊，不跟人家结婚就不要耽误人家这么长时间啊，人生一共能有几个八年？”

    “哎，小姐姐你节哀吧，就当那个男人死了好了，这种事情没办法的！”

    “是啊，小姐姐，想开点吧，下一个更好！”

    “……”

    看到网友们的弹幕，司梦菲顿时哭得更厉害了。

    “大师，你告诉我，这个世界上还有好男人吗？我还能遇到真心对我的男人吗？”

    “姑娘，这个世界上好男人多得是，你不用这么绝望的。”

    唐易犹豫了一下，接着说道。

    “而且我想告诉你的是，你男朋友并不是一个渣男，他还是爱着你的。”

    司梦菲愣了一下。

    然后摇了摇头，抽泣着说道：

    “大师，他肯定是外面有人了，否则怎么会跟我分手呢？如果他还爱我，那为什么要跟我分手呢？”

