
维可根据气息和观察推断，单独的一团魇息肉平均的力量相当于五箓真人到六箓真人左右！如果是寄生到一个人类身上，只要能承受住不死，瞬间就能造就出一个超级强者。

哪怕他之前，只是一个普通人！

而如果好几团魇息肉的力量，就更强了。

所以曾经在那水库和李金翼一战时，他通过阵法从闇界汲取来好几团魇息肉的力量，达到了七箓真人的境界。和傅洋大战一场，才最终败亡……

维可看了一会儿，便收回目光。握紧手中的帝影剑，继续往前而去。

她更加的小心和谨慎了。

毕竟，魇息肉这种低级软体动物都如此厉害。万一草丛里钻出一条闇界的毒蛇，那该多难缠？

这儿如果真有毒蛇的话，不说攻击力，那毒液的剧烈恐怕也是骇人听闻的。

所以维可特意选择了荒草比较低矮的地方行走，远离那些人来高的草丛里——以免突然钻出来什么可怕的东西。

可是，在闇界这个极限恐怖之地，无论多么的小心翼翼和谨慎。终究也不可能完全避开危险！

因为，来自另一个世界的人类，根本想象不到这里的种种奇特生物拥有什么样的形态。虽然也有许多和外界相似的动物，但更多的，则是稀奇古怪。

此时此刻，维可原本是走在正常的草地上。

突然！

她觉得脚下开始剧烈晃动起来，整个人都重心不稳、有些东倒西歪了。要不是反应快，赶紧将手中的帝影剑像是拐杖一样朝地面一拄稳住了身体，估计都要摔倒了。

“怎么回事。是地震了么？这闇界之中，也有地震吗？”

维可心里首先闪过一个念头。

但下一个刹那，她就知道自己错的离谱了！

因为并不是脚下的整个大地都在摇晃，仅仅只有她站着的这一块草地方圆五六丈的距离在动。而且似乎这一块草地在飞快往上升，离开正常的地面。

她眼神一凛，低头一看。

这才发现，原来竟然是一只古怪的庞然大物，正从地底站了起来。

只见这庞然大物的身躯差不多有两头大象合在一起那么大，长有六条腿——粗大如柱，表面有古怪的黑色纹路。

脑袋有点儿像是树懒，身后一条黑色的尾巴甩来甩去，尾巴末端是一个磨盘大的骨质肉瘤。看上去就像是华夏的古代兵器“流星锤”一样！

维可丝毫不怀疑，这怪物的尾巴力量肯定大得惊人。要是被打中肯定非常麻烦。

至于它的后背，则有点像是乌龟了——因为有一个很大的圆形盘子的形状。但背壳上端是平坦的，没有弧形。上面长满了茂密的黑色草丛，看上去就跟到处都是的真正荒草没有区别。

这怪物潜伏在地下泥土里，就只有背壳露在外面。维可没注意到，就走到它背上了！

“好古怪的东西！”

维可心中有些紧张地想到，然后赶紧纵身一跃，一个后空翻离开了这怪物的背壳。降落到地面上，准备赶紧离开。

但她没想到的是，这看起来还挺憨厚的庞大怪物脾气却非常的暴躁！

它居然一眼就看到了维可的存在，然后一双眼睛里放出黑色的凶光。那流星锤一样的尾巴，瞬间就挥舞甩动了起来！

呼！

尖锐的破空之音响起，磨盘大的胃部骨瘤打向维可。

“不好！好快，好强大的力量。”

维可心头一震，知道这怪物的实力远超过自己——最起码也是相当于外面世界天罡妖帝的层次。所以绝不能力敌，只能逃跑。

她身子一矮，堪堪躲过了对方恐怖的尾巴攻击。

那流星锤一样的骨瘤几乎是贴着维可的脑袋横扫过去，在空气中都打得发出一声轻微的炸响。

维可丝毫不怀疑，若是在他们的世界。这一尾巴下去，恐怕一栋三十四层的摩天大楼已经变成渣渣了！

她没有持剑的左手猛然在地面一撑，利用关节的力量像弹簧一样把自己往后方远远弹开。瞬间和这庞然大物拉开了数丈距离。

在维可看来，这怪物体型庞大，动作应该很慢吧？

然而事情再次出乎她的意料了！

维可才刚刚落地，甚至还没有完全站稳。这可怕的庞然大物居然就已经欺身近前，到了她的面前。

她瞳孔猛然缩紧：“怎么可能？！这怪物的速度，好快。”

怪物抬起了粗大如柱子的一条前腿，朝着维可踢了过去。

不好！

维可无奈之下，只能将帝影剑往身前一横，用来阻挡。

砰！！！

一声巨响。

这怪物的前腿结结实实地踢在了帝影剑上。

作为天级法器，帝影剑的坚固程度当然超乎想象。哪怕是这天罡妖帝的一击也不会造成任何的损伤。

但是……

帝影剑没有损伤，不代表这股强大的力道不会传递啊。

所以维可顿时只觉得虎口一麻，几乎都要拿不稳剑了——帝影剑差点儿要脱手飞出去了！整个胳膊也有些疼痛。

嗖！

整个人往后方倒飞出去十多米距离，在空中几个空翻，才勉强坠地。然后转身就跑，不愿意再和这庞然大物纠缠。

毕竟现在她心里最重要的事情，是赶紧到达前方那高山山脚下的森林里，去找直接心爱的丈夫！

维可在荒原上狂奔，后面一阵阵“哒哒哒”的声音。显然是那庞然大物在后面穷追不舍，就跟牛皮糖似的黏上了、甩不掉。

“该死！这东西是属狗皮膏药的么？本女王什么都没做，只不过是不小心踩踏到它身上了而已。”

维可既生气又无奈。

跑着跑着，突然之间，维可听到一阵尖锐的啸叫声。

啾啾！啾啾啾！

声震云霄，仿佛穿金裂石一般。分明还隔着很远的距离，但维可都觉得震得她有些耳膜发疼。

怎么回事？

就算是在逃命之中，她也不免有些好奇地回头朝天空中一看。只见一片黑云，快速的从远处朝这个方向而来。

不，不是黑云！

维可再仔细一看，才发现。那赫然是一只大鸟——外形很像是外面世界的老鹰！

一只巨大的老鹰，张开翅膀仿佛是一团黑云。以快得不可思议的速度，朝这里俯冲而来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="25087995"  chaptername="第2374章  怪物和巨鹰">加入书签</a>
</div>
