
　　秦军一路退，赵军一路跟。

　　秦军边退边打出火弹引燃草木以火墙保护侧翼。

　　赵军骑兵既无法从山岭绕过也无法正面冲阵，只能不紧不慢的在后方跟着。

　　事实上赵军骑兵可以从两侧山岭绕过，只是所耗的时间或许远比在原地等秦军撤退多。

　　于是两军便不紧不慢的“保持接触”。

　　偶尔有几名骑兵手痒朝秦军射几箭，但很快就被秦军弓弩手射了回去。

　　步兵可以使用蹶张弩。

　　而骑兵要么用弓要么用臂张弩，正面当然无法与射程远得多的蹶张弩硬捍。

　　好不容易退回长城，秦军匆匆忙忙在城下布防，却突然发现北地骑兵已不见了踪影。

　　胖子屯心有余悸又满怀期望的问：

　　“赵军莫不是退兵了吧？”

　　沈兵笑了笑：

　　“赵军如何能退兵？”

　　“李牧此来是不取长城不罢休了！”

　　“等着吧！”

　　苍霎时就被吓得一个激灵：

　　“那为何不见人影？”

　　“我等该如何是好？”

　　“师兄你快想想办法……”

　　沈兵无言以对。

　　他是人不是神，不是什么问题都能解决的。

　　他从现代带来的那些知识和技能对付寻常人或许还行。

　　比如许昌和王柏。

　　但对付李牧却力有未逮。

　　因为他是一个拥有丰富冷兵器作战经验的战神。

　　一个战无不胜的军事家。

　　一个受赵国军民敬仰、敬重的中心人物。

　　……

　　他几乎可以说是这时代的颠峰，是赵国的灵魂。

　　如果给沈兵一些发展时间和资源，或许还能与之对抗。

　　但沈兵来到这世界不过短短几天，并且一直都穷于应对忙于生存。23sK.com

　　然后就迎头撞上了这颗煞星，又如何能有办法？

　　又等了一会儿，众人越是见不到敌人心下就越慌。个个都神情紧张像紧崩着的箭弦。

　　沈兵心下暗叹：

　　这李牧确是用兵大家，知道如何将敌人玩弄于股掌之间，尤其是心理。

　　接着，便连杨婷也受不了这种压抑。

　　她从城楼走了出来，带着伤势尚未痊愈的张眩……

　　自从田被“英勇负伤”后，资格较老的二五百主就只有张眩了，于是他再次成了杨婷的助手。

　　这是好事，因为此时的张眩与沈兵已是一路人。

　　如果在此李牧大军兵临城下之际秦军内部还不和，那绝非妙事。

　　杨婷站在城楼上往远处望了望，焦急的来回走了几趟。

　　当看到立于城下的沈兵时就叫了声：“沈兵，到箭楼一趟！”

　　沈兵应了声“诺”，便转身拾阶而上。

　　只是这一次却不像往常一般信心十足。

　　沈兵刚走进箭楼，坐立不安的杨婷马上连珠炮般的问道：

　　“那赵军为何不攻？”

　　“你可有御敌之策？”

　　“我等该如何救出将军？”

　　……

　　又是一个把沈兵当神的。

　　沈兵无奈的回答：

　　“校尉恕罪，属下并无御敌之策。”

　　“也无救将军之法。”

　　“此次只怕……”

　　杨婷想也不想就打断了沈兵的话：

　　“莫要欺我，你又怎会没有御敌之策？”

　　沈兵一时无语：

　　刚才谁要去马头山来着？

　　谁要去火烧李牧来着？

　　怪我了？

　　不过当然，沈兵不会这么回答的。

　　“不知校尉还记得属下之前所言的攻大于守否？”

　　杨婷回答：

　　“当然！”

　　“我军驻守长城不得不分散兵力。”

　　“然先有你的‘故布疑兵、示敌以弱’，后有田被‘探敌而援’。”

　　“赵军能奈我何？”

　　沈兵叹道：

　　“此一时彼一时。”

　　“那时我等面对的是许昌，现在面对的却是李牧。”

　　“示敌以弱故布疑兵或许能骗得了许昌，又如何能骗得了李牧？”

　　杨婷又问：

　　“那么探敌而援呢？”

　　所谓的探敌而援就是之前田被说的做好情报工作，然后敌人进攻哪里就增援哪里。

　　然而……

　　沈兵摇头否定道：

　　“此法对步兵或许可行。”

　　“步兵行军缓慢一日不过五十里。”

　　“我等可以及时探知敌人行踪后再改变部署赶往增援。”

　　“而今李牧所领的却是骑兵……”

　　接下来就不用多说了。

　　骑兵的长处就是高机动性，一日行军少说也有百余里。

　　所以就算知道骑兵往哪个方向，秦军只怕也无法抢在前头增援。

　　要是李牧利用骑兵玩起声东击西那套把戏，秦军只怕会像只猴一样被调来调去。

　　所以，沈兵只得无奈的一揖：

　　“恕属下无能。”

　　“除非将军带主力突围而出及时赶到长城。”

　　“我军或有一战之力！”

　　“否则……”

　　杨婷不由皱了皱眉。

　　杨端和在马头山以北被围已是自顾不睱，又怎么可能赶回长城。

　　这时柳絮匆匆推门进来报道：

　　“校尉！”

　　“临漳方向燃起烽火！”

　　杨婷“腾”的一下就起身往箭楼外走。

　　沈兵没有动。

　　因为这早在他意料之中。

　　就像之前所说的，李牧必会分兵进攻长城各段以调动秦军兵力。

　　秦军增援与不增援没太大差别。

　　增援吧，那兵力就会被分散到各处。

　　然后李牧再利用骑兵的机动性突然合兵一处对秦军发起致命一击。

　　不增援吧，只能眼睁睁的看着赵军攻破长城然后对秦军分割包围。

　　……

　　不管哪种，这长城都无法守，虽然它是天险。

　　张眩吃力的走到沈兵面前，拍了拍沈兵的肩膀：

　　“我等只有守长城一途，否则不堪设想。”

　　“你可明白？”

　　沈兵当然知道这个，但他还是无奈的摇了摇头。

　　箭楼外传来杨婷的喊声：

　　“速去增援临漳！”

　　这是无奈之举，即便杨婷知道是计也只能增援。

　　李牧的高明之处就在这，他可以让对手无路可走别无选择。

　　这或许也是赵军一路不紧追的原因。

　　有时，沈兵还觉得对不住这些秦军。

　　因为沈兵发现自己所做的一切看似往前走实际却是倒退。

　　如果不是自己改良了那劳什子投石机，杨端和近十万大军此时应还在进攻长城。

　　即便他们久攻不下，但至少可保性命无忧。

　　可是现在……

　　所以说世事无常。

　　有句话叫“福兮祸所倚，祸兮福所伏”，说的也许就是这样吧。

　　现在能救秦军和沈兵的，或许就是奇迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第四十一章 福祸相倚免费阅读。https://xs.23sk.com 