
　　看起来，就好像是铁锤跟蚂蚁砸在一起。

　　那种对比，生出强烈的反差。

　　但那巨大无比的巨剑跟唐刀碰触在一起时，一种诡异的情况呈现，那巨剑反而诡异的向一旁直接拨开，巨剑中蕴含的千斤巨力，就好像是打在棉花上，滑不溜秋，瞬间就被带到一边。

　　这一变故，完全出乎食人魔的预料，根本没有想到自己的兵器竟然会被直接挪移开。

　　厮杀中，瞬息就能决定生死。

　　更加不要说是现在，食人魔是错愕，但易天行却是有意而为，一将巨剑挪移到一边，脚下猛的在地面一踏，身躯更加快速的冲向食人魔，战矛中寒光闪烁，一瞬间就轰击过去。朝着喉咙轰过去。

　　九道战矛，八幻一实。

　　那真实的战矛，就是刺向喉咙。

　　噗！！

　　战矛笔直的刺在喉咙上，真气的灌注，让战矛如同神兵，无坚不摧，哪怕是食人魔的身体防御惊人，在这倾尽全力的一矛下，依旧被毫无意外的直接洞穿喉咙，矛尖从脑后穿出。

　　“死恰恰！！”

　　食人魔双眼怒睁，发出一声怒吼，竟然毫不退避，在感觉到战矛穿过喉咙后，反而朝着易天行直接冲过去，身上泛出一层红光，在红光中，身躯仿佛都在骤然间暴涨，一只巨大的爪子重重拍在易天行胸口。

　　天赋神通——狂暴！！

　　命窍——狂暴！！

　　噗！！

　　这一击，让易天行当场倒飞出去，胸前骨头都应声断裂，一口逆血在半空中就直接喷射出去，身体砸在地上，在地面上直接犁出一条数米长的沟渠。

　　接连喷出几口血。

　　“恩人！！”

　　“恩人，你怎么样了。”

　　这一幕，落在囚笼中的诸多人类眼中，一个个脸色大变，连忙大声呼喊起来。

　　易天行突然出手，将食人魔硬生生杀败，这在他们心中，已经是救命恩人，让他们彻底摆脱被怪物吃掉的命运，这恩情，当真是比海还要深。真要出了什么意外，他们良心难安。

　　“好厉害的食人魔，好厉害的神通，竟然能在最后关头让力量瞬间倍增，临死时发出的攻击，果然可怕，若不是我这些天因美食细胞而让肉~身力量大增，血肉筋骨都已经比之前要强大数倍不止。就这一下，恐怕就能将我直接拍死。果然是强大的斗战种族。”

　　易天行躺在地上，接连咳出几口血，好在，身体强大，片刻间，也缓过气来，摇摇晃晃的从地上站了起来，活动一下，将胸前断裂的骨头重新恢复。又拿出一只矿泉水瓶，猛的往口中灌水。

　　这不是普通的河水，而是月亮井中的井水。在出发之前，特意用空的矿泉水瓶子装了几瓶，就是为了在关键时刻以防万一的。现在刚好用上。

　　一瓶月亮井水喝下去，一股清凉之气快速融入进血肉中，体内骨骼断裂的位置，也变得舒适起来，刺激骨骼快速愈合，恢复。再加上易天行自身的强大体质，恢复起来，用不了多长时间。

　　噗！！

　　来到那尊食人魔面前，伸手将战矛收回，一股血箭喷出。已经毙命。狰狞的身躯直接倒在地上。

　　随手再将那枚魔方重新收回手中。心念一动，心神出现在魔方之内。

　　这异次元魔方可是一件极为奇妙的异宝。里面蕴含各种奇特的规则，最关键是，这魔方之中，可以布下各种杀阵。如今，只是最初始的胚胎，里面，只有一百二十六个格子房间。

　　每一个房间都可以设定为安全屋，还是死亡密室。

　　里面蕴含着玄妙的幻想之力，可以如同主宰神祗般制定规则，但异次元魔方的最关键规则就是，里面蕴含一线生机。只要能找到那一线生机，就能存活下来，保住性命。

　　而且，最开始投放进去时所在的密室，一定是安全屋，没有任何危险的安全密室。只要不妄想逃跑，那就绝对不会有危险，可要是准备逃跑，那就要有随时会死的心理准备。

　　而今，易天行更是早已经将魔方中每一处密室中的杀阵机关安排妥当，设计到位。

　　这次拿出来，更是出其不意的将足足六七尊食人魔毫不客气的全部收进魔方中。

　　现在将心神沉浸进去，立即就看到魔方中的一切。

　　被卷进去时，这些食人魔全部都汇聚在一个房间之内。

　　这密室房间，是通体雪白的，房间的构建材料，科幻而神异，闪烁着科幻般的金色光芒，又有法宝的宝光。好像是科幻与修行文明的结合。

　　砰砰砰！！

　　几尊食人魔骤然间被抓进魔方中，关在密室内，顿时就愤怒的疯狂向密室的墙壁砸下去，那力量，巨大无比，可那数千斤的力量轰击在密室上，却让那些力量诡异的消失不见，就好像是墙壁都是一个个无底洞，将所有力量，直接给吞了，墙壁上，连一点痕迹都没有。

　　想要强行破开，那简直就是痴人说梦。根本不可能的事情。

　　“一群智慧低下的蠢货，要是这些密室能够轻易破坏，那我的这件异宝岂不是太过废物。我倒要看看，你们能在里面活上多久。”

　　易天行看到，忍不住当场发出一道冷笑。

　　这密室中，前后左右上下，六个面，正方形的密室，每一面，都有一道门，可以直接拉开，拉开后，有一道光门，这光门只要钻进去，就能进入到对面的密室房间。天籁小说网

　　食人魔不断发出愤怒的咆哮，在发现无法破坏密室后。

　　四处碰撞下，也找到了通往其他密室的大门。

　　一尊食人魔在打开大门，看到出现在面前的光门后，大步一踏，直接就钻了进去，一进去，就跟是钻进一条奇异的隧道中。哪怕是体型再大，都能轻易容纳，一点都不生出拥挤的感觉。转眼就能看到另外一扇门。打开后。就发现一座一模一样的密室。

　　这尊食人魔脸上的愤怒更加的浓郁，毫不犹豫就钻进去，顺着通道，落进新的密室中。

　　刷！！

　　他一落下，在密室顶端，直接出现一只布满细密孔洞的喷头，一片透明液体如暴雨般喷洒而出，覆盖密室中大半区域。

　　食人魔的身体魁梧，面对突如其来的雨水，根本没有躲闪的余地，整个身体已经被彻底淋湿。

　　“啊！！”

　　在雨水淋到身上后，刚开始食人魔还没有感觉到什么，但转眼间就发出凄厉的惨叫声，整个血肉，在眼中，飞速的消融，化为液体流淌而下，哪怕是他皮坚肉厚，依旧在短短几个呼吸间，直接就化为一滩液体，彻底消融，死的不能再死。

　　而这尊食人魔死后，连液体都消失不见，但在魔方一处神秘的核心空间中，这空间内，有一口水晶天池，在池中，自然而然的多出一滴滴血色的液体，那里面，似乎能感受到恐惧，死亡，绝望等等，七情六欲皆在里面流转变幻，好像要将心神拉扯进去。

　　“这就是异次元魔方凝聚出的罪孽业力。任何进入异次元魔方中的生灵，一旦在魔方中死亡，身上的业力就会被魔方汲取，炼化，融入这口天池之中，一旦业力充满天池，魔方就会蜕变晋升。这是为杀戮而存在的可怕异宝。”

　　在之前易天行就已经知道，这魔方，就是一件杀伐之器。众生都有罪孽，只是多与少的问题，一旦落进魔方中，魔方自然而然的就会汲取进入者身上的业力，而且，业力深厚者，在魔方中，遭遇到的危险就越强，越频繁，除非在安全屋不动，否则，很难在一次次的杀机中活下去。

　　而业力浅的，哪怕是离开安全屋，也有得到一线生机的机会。

　　只要洗刷自身的业力，就能自行从魔方中脱离出去。

　　魔方不杀无业力之人，不杀良善之人。

　　但一旦在魔方中死去，一身业力，都会被魔方吸收。这是魔方的一种先天规则。哪怕是易天行都无法更改其杀人至高规则。

　　“进了异次元魔方，这些食人魔，一个活不了。”

　　易天行将心神重新收了回来。

　　就在刚刚，他已经看到，一头食人魔也踏进蕴含机关陷阱的密室当中。瞬间就被钢丝网旋转切割机关直接绞成碎片，分割成无数块，那钢丝，是以魔方中的力量凝聚而成，锋利到足以媲美神兵利器。绞杀过去，食人魔的身躯也被绞成碎片。没有任何存活下去的可能。

　　这是必死的机关陷阱。

　　其他食人魔也绝对逃脱不了必死的命运。

　　这就是异次元魔方的可怕。

　　将魔方收起来后，抬眼看向四周被吊起来的囚笼。所有囚笼中的人类全部都对着他露出期盼的目光。显然，是希望他能将他们解救下来。

　　易天行看到，没有犹豫，快速将吊起囚笼的藤蔓一一斩断，将囚笼落到地上。挥刀劈开牢笼。一名名人类从牢笼中释放出来。

　　“太好了，终于得救了，爹啊，你死的好惨啊，为什么要代替我被那些怪物给吃掉。”

　　“活下来了，真的活下来了，之前的日子，简直就是地狱啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第072章 异次元魔方免费阅读。https://xs.23sk.com 