    说起来，凤威军可是山地战的好手。

    大明的步兵大多精通山地作战。

    虽然蜀道难走，可大军训练有素，一天下来也能走个七八十里，这样的行军速度，让郑森等参谋军官大吃一惊。

    这些才刚刚进入参谋司的年轻人，此时亲眼见识了到了，方知天下无敌的凤威军到底有多精锐！

    这精锐程度可以说冠绝古今了。

    不要说当年的魏军灭蜀了，蒙古人灭蜀也是走这条路，可魏军，蒙古军和凤威军相比差远了。

    第一次随军出征的郑森，叹为观止，发出了由衷的赞叹：“大都督练兵，前无古人，后无来者。”

    “呵。”

    周世显微微一笑，不免仔细提点了一番，这可是重点培养对象，将来可以独当一面的帅才。

    川北六百里天险，周世显率部走了八天，第九天，大军出现在距离剑门关一百里的阴平古道。

    部队隐匿在山中暂做休整。

    可瞧着面前悬崖峭壁，古树参天，众将倒抽了一口凉气，这就是传说中的阴平古道么？

    可古道在哪呢？

    站在一座悬崖边上，往下看是百丈深渊。

    “轰隆隆。”

    有人一脚踩歪了，山石松动，一块大石头顺着悬崖滚了下去，又让人倒抽了一口凉气，这哪里有路？

    可当年邓艾是怎么过去的？

    “找呀！”

    道路被悬崖绝壁阻挡，两万大军只好停了下来，慢慢找，邓艾能领着兵从这里过去，那就一定有一条路。

    只是时间太久了，这条传说中的阴平古道被草木覆盖掩埋住了。

    入夜，繁星点点。

    大军在山林之间停下了休整，喝着罐头煮成的肉汤，参谋军官们都用埋怨的眼神看着郑森。

    按照他制定的战略，两万大军在深山里走了九天，可如今陷入了进退两难的境地。

    阴平古道在哪呢？

    郑森也是坐立不安，热汗从额头上冒了出来，他打着灯笼带着几个同袍，正在翻书。

    翻阅着一堆从地方县衙里找到的县志古籍。

    夜幕下繁星点点，山中静谧如水。

    周世显坐在一块大石头上，打量着郑森，他对郑森越来越满意了，这个郑森还懂得翻县志，查古籍。

    他倒是不急。

    实在找不到路，叫后头的辎重营派人来修一条便是了，他的辎重营里，拥有这个时代稀有的专业工程部队。

    只不过辎重营，工兵营因为携带着大量军需，驮马，所以落在全军的最后，本来也走不快。

    “莫慌。”

    周世显出言鼓励，他有心考一考郑森。

    “是。”

    郑森额头上热汗直冒，带着人翻了一晚上的书，时而苦思冥想，时而带着人在悬崖边上四处查找。

    “找到了！”

    前头传来一声喜悦的惊呼。

    “找到了，阴平古道！”

    众人蜂拥上前，瞧着郑森带着几个人，用绳子吊下了悬崖，竟然在视觉死角里找到了几条粗大的铁链。

    “真找到了？”

    可惊喜过后又是失望，只是几条生锈的铁链罢了，上面长满了青苔，已经锈的不成样子。

    看来这里确实是有一座吊桥的，可以容纳大军同行，这座吊桥多半是邓艾当年修建的，就是几条铁索上，搭了几块木板。

    一个简易吊桥。

    这邓艾当年也是在玩命呀！

    可邓艾伐蜀都多少年了呀？

    风吹雨打之下，简易的吊桥早已经腐烂了，只剩下了这么几条铁链，一下子郑森好似没了力气，脸色变得苍白。

    一只手伸了过来，在他肩膀上拍了拍。

    周世显微微一笑，夸了一声：“不错。”

    太嫩了，还得磨练。

    他是三军之主，怎么可能根据郑森几句不着边际的话，就让两万大军跑到大山里打转？

    有没有这条阴平道都不重要。

    咱不是有专业的辎重工程部队么，咱的工兵营可不只会炸城墙，修个桥，搭个路也是好手。

    不久辎重营，工兵营携带着大量架桥工具，驮马从后头赶来了。

    古人已逝。

    邓艾当年是怎么过去的，这事儿周世显懒得操心，他的辎重营，工兵营都是架桥修路的好手。

    时代不同了呀，在凤威军的专业工兵面前，什么古人，什么计谋都显得苍白，也很无力。

    计谋有用还要工兵干嘛呢？

    辎重营带着工具来了，周世显便将几个工兵营长官喊来，凝重道：“两天，我要看到一座桥。”

    “标下遵令！”

    一声令下，辎重营，工兵营一个个赤膊上阵，砍树，凿石头，用绳子往悬崖下面放人。

    不到两天时间一座吊桥建了起来。

    郑森等人，目瞪口呆，咱的近代工兵营，这技术水平比当年的邓艾不知道强了多少倍呢。

    “大都督威武。”

    这一次，郑森的恭维可就诚恳多了，没了先前那副拍马逢迎的样子，心中只有深深的敬畏。

    “走吧。”

    周世显微微一笑，两万大军顺着平整的桥面快速通过，川北六百里天险如履平地。

    四月十五日，汉中。

    当两万凤威军突然从密林中杀出，绕过了剑门天险出现在汉中地区，这场仗已经没什么悬念了。

    一日夜间，汉中收复。

    大量西军还傻乎乎的守在剑门关呢。

    十七日，剑门关后方。

    “嗵嗵嗵嗵！”

    “砰，砰，砰！”

    身穿大红军服的士兵成群结队，在山野间大举出击，如潮水一般涌向剑门关内的军堡，烽火台。

    剑门关一线大乱。

    张献忠在剑门关一线布置了多少兵马呢。

    足足五万。

    可以说一夫当关，万夫莫开了，

    可明军凭借辎重工兵的力量，是从剑门关后方攻过来的，这已经不是张献忠这个土鳖所能理解的作战模式了。

    明，西两军激战不到半日，五万大西军便崩溃了，溃兵跑的漫山遍野都是，让这伙流寇来抵挡凤威军犀利的进攻。

    实在太难为人了。

    傍晚时分，剑门天险。

    “哒，哒。”

    亲兵护卫下，周世显踩着长长的石阶登上了剑门，关墙上到处都是红色的身影，还有用绳子拴着的俘虏。

    剑门已破，再往前是一片平坦，无险可守的汉中平原。

    关城之上，周世显忽道：“郑森。”

    “标下在。”

    大都督有意栽培，郑森喜出望外。

    果然，周世显笑道：“郑森，你去带兵，本督给你六营兵，五天后……本督要在成都府喝早茶。”

    郑森大喜：“标下遵令！”

    这下子发达了。

    同袍们都艳羡的看着，这个郑森刚来参谋司就能上前线带兵，这待遇谁见过呀，这妥妥的大都督心腹。

    剑门已破，成都又如何守的住？

    又一颗将星在汉中之地冉冉升起了。

    郑森继承了参谋司军官的优良传统，一到了前线便带着六营兵猛攻，将进攻打的十分刚猛。

    只用了四天便拿下了成都。

    四天后，成都蜀王府。

    蜀王在大明各地的藩王里，可是个富可敌国的大财主，不过这头猪已经被张献忠宰了。

    蜀王府如今是大西皇宫。

    “哒，哒。”

    与众将一起踩着血泊，周世显在规模宏大的大西王府中，不紧不慢的走着，前头突然来报，说找到张献忠了。

    王府，后花园。

    张献忠和一群御前侍卫，躲在一条密道里死也不肯出来，郑森正在叫人往里头灌水，吹烟，烧砒霜。

    “咳咳。”

    很快灰头土脸的大西王被熏了出来。

    “呵。”

    周世显站在密道边上，微微一笑：“西王为何出此下策？”

    这货在襄阳，武昌，汉中之地为非作歹，手上血债累累，把好好的一个天府之国折腾的乌烟瘴气。

    “呸。”

    张献忠梗着脖子，破口大骂：“要杀便杀，要砍便砍……本王这辈子，够本了！”

    他已经享受够了，还真不怕死。

    周世显脸上的笑容收敛，轻道：“杀。”

    “砰，砰，砰。”

    一阵火枪爆鸣，将大西王打的倒栽了回去。

    “啊……啐。”

    一口厌烦的唾沫吐了上去。

    周世显厌烦的扬长而去，接下来是报捷，清缴大西残部，从张献忠府中搜出来的金银财宝堆成了山。

    是真的一座金山！

    在风景如花的蜀王府中，缓缓而行，一时间心中百感交集，随着大西王张献忠毙命。

    困扰了大明二十年的流寇终于肃清了。

    “整整二十年呀。”

    一声长叹。

    “哎。”

    南京，六部衙门。

    捷报传来，南京城竟然出奇的平静，只是百姓脸上多了几分轻松，人人说话都和气了许多。

    衙门里开了酒禁。

    大中午，首辅孙传庭，次辅史可法，阁臣周国辅等人推掉了一切公务，把酒言欢。

    “哎。”

    人人都是一声长叹。

    二十年了呀，李自成，张献忠为首的流寇终于肃清了，孙传庭摸着斑白的鬓角，不由得老泪纵横。

    史可法也将美酒佳酿，一杯一杯的往下灌。

    从此以后大明再无流寇，也无匪患，皇朝终于拜托了流寇这个大包袱，可以轻装上阵对付清廷这个生死大敌了！

    不久两位阁老便醉倒了。

    同一天，魏国公府。

    后花园，太上皇崇祯也得到了大西覆灭，张献忠伏诛的消息，一瞬间太上皇高瘦的身形僵住了，石化了。

