    “我们这边是青灵派在这边建立的坊市，道友大可放心的买卖，出了问题我们青灵派负责。”这名点点头，看着刘安，开口说道。

    “不是，道友你就确定我有宝贝？”刘安开口问道。

    “呵呵，道友客气了，能够被大蛮以及狼巫，熊巫，鹰巫，豹巫追击上千里，没有宝贝没有谁相信的。”这名修士开口说道。

    刘安听到这话，点点头：“那大蛮手里的武器被我抢走了。”

    “道友厉害，那大蛮的武器是一件极为厉害的宝贝，传承了不知道多少年，啧啧，没想到被道友抢走了，道友请里面请，我们这边还提供鉴定，估价，会对参与拍卖的人进行保密，另外也有隐匿气息，身形的法器。”这名修士眼睛一亮，开口介绍道。

    刘安点点头，这修士继续说道：“这玉牌里面就有相关的信息，道友里面请。”

    进了三层楼里面，刘安发现居然有人在打坐，意念深入到玉牌里面，就明白了，这里灵气充裕，布置有阵法，只要来的修士，都可以在这边打坐七天，当然参加拍卖的不在此列，可以长时间在这里修炼。

    当然了，一名修士不交易，那么半年只能在这边一次机会。

    刘安来到家鉴定法器的地方，在二楼。

    “道友请。”鉴定宝贝分为鉴定法器，鉴定丹药，鉴定灵药，杂物，刘安直接进了鉴定法器的房间。

    “劳烦道友帮我看看这个。”在这里，是不允许随便探查别人修为的，也有阵法干扰。

    “啧啧，前几天就听说了道友，没想到居然真的在道友手里。”刘安拿出来的就是黑色的长枪。

    “啧啧。”

    “啧啧。”这修士不断啧啧叹道。

    “道友，这是一件雷击木的木心，是极为少有的槐树灵木的木心，木心大概有三千年，也就是说这槐树灵木是在渡化形劫的时候失败，留下的，不过蛮巫一族使用了不少年头，上面带有浓郁的煞气，需要炼制一番才能被我们修士使用，这灵物等级可以达到地阶一品，如果不是有煞气，那就是天阶了，这把武器在我们这边也是十分有名的。”这修士开口说道。

    “额？不是骨质的？价值那么大？”刘安没想到顺手一捞，居然就是这样高的价值。

    “是的，不过这只是材料，比不的法器的品级，一般来说材料价格是成品的半成，地阶的材料，炼制高品质的法宝没有问题，雷击木的特殊属性，成品价值大概五千上品灵石，五千上品灵石，换算过来，就是二百五十上品灵石，但是由于煞气的原因，炼制的不确定性增加，再次减少，就是一百二十五上品灵石，当然这只是拍卖的起拍价格，也许会达到更高。”这名鉴定师开口说道。

    “拍卖，拍卖！”刘安很是激动，一块中品灵石换一百下品灵石，一百中品灵石换一块上品灵石，想想多少。

    “那好，不过我建议道友购买一件隐匿踪迹身形的宝贝，蛮巫一族以后肯定会找道友的麻烦，有些修士，什么事情都能干出来的。”这名鉴定师开口说道。

    “好吧，我相信青灵派的声誉，道友推荐一款最好的。”刘安开口说道。

    “道友恐怕误会了，这类隐匿身形，气息的宝贝，其实并不需要太好，而且太好的价值是十万以上上品灵石，这些宝贝使用者一旦使用灵力，都无法隐藏，我给道友推荐两件，道友请看详细的信息，你的这只灵兽有些特殊，也需要一个这样的宝贝，这一件十分适合。”这修士立马拿出两枚玉简。

    刘安对于这种服务还是很满意的，虽然对方存在了赚钱的心思。

    “道友，这两件宝贝我要了，不过我有个建议，不知道道友是否能做主？”刘安笑眯眯的问道。

    “什么事情？”这名修士看着刘安。

    “那就是与你们签订一个协议，这一件宝贝，我现在就以二百上品灵石卖给你们，你们到时候不管开出多少拍卖价格，最后都只是给我二百上品灵石。”刘安开口说道。

    “这样做，我们有什么好处？”这名修士有些无语，有什么好处？

    “第一，你们可以找人，把价格喊高，这样坊市是不是出名了？”刘安开口问道。

    “还有就是，你们喊五百，八百，那么以后你们转手卖三百，你们还可以说亏本了。”

    “第三要是你们自己炼制，那么成功了，成品价格是不是可以上调一些？这种材料毕竟稀有。”

    刘安说完就看着对面的修士，这名修士目瞪口呆，这尼玛?

    “道友请稍等。”这名修士反应很快，开口说道，然后从房间另外一边离开了。

    “师叔！”这名修士来到后面不远的一个房间门口，敲门喊道。

    “进来！”里面的人开口喊道。

    里面是一名女修，看样子就像少女一样，当然了，修士的年纪，不要看表面。

    “师叔，青峰堂驱除的散修来我们这边了，的确……。”这修士就把事情经过说了一遍。

    “啧啧，这刘安还真是妖孽啊。”这少女听完之后，开口说道。

    “是刘安？”进门的修士开口问道。

    “嗯，刚刚得到门派有关散修的一些资料，就是刘安，最后有人看到他与王川出了平阳关，不知道去干什么，你说他一个低阶修士，是怎么抢到大蛮手里的武器的？”少女开口问道。

    “师叔……。”进来的修士开口问道。

    “同意了。”少女打断的说道。

    “是。”这名修士就知道该怎么办了。

    “不过你问问他，拿到那么多的上品灵石，就不怕吗？”少女开口问道。

    这修士回到刘安这边，点头说道：“没问题，不过刘道友，你带着那么多灵石，出门就不怕被惦记着？”

    “怕什么，灵石我在你们这边用光就行了。”刘安摇头说道。

    “额？”这名修士无语了。

    “这位道友，按照你的估计，筑基丹价格是多少？”刘安琢磨了一下问道。

    “不低于十五上品灵石。”这名修士开口问道。

    “这位道友，给你三十上品灵石，给我两颗，我知道你们门派不缺这个。”刘安低声说道，这修士说这话就泄露了，也就是这里面肯定有托，不得不说这特么的是暴利，是门派控制散修强大手段，按照刘安的估计，这筑基丹也许就数百下品灵石，十五上品灵石，那就是十五万下品灵石，啧啧，这又是看上了那个散修肥猪了。

    “……。”对面修士无语了，但是好尴尬啊，好心动啊。

    “卖了。”一个声音在外面开口说道，随后~进来一名少女。

    