
    浩仙宗外，众人散去。

    苏浩等人进入山门，鸿蒙青气塔，变化为浩大山峰，山峰建造无数宫殿，众人各自有居住地。

    苏浩则是借助那些人送来的宝物，在附近布置下大阵，吸纳天地灵气，不断的涌入宗门之。

    “苏浩，我们去道院玩玩吧？”梦仙仙笑着走来，背负双手，探着脑袋，欢乐的看着苏浩。

    “好。”苏浩不曾拒绝，他也想去看看这第一道院如何，且，若是可以，倒是希望去拜见一下那叶王爷，当日他出手相助之情，苏浩时刻记住。

    苏浩与梦仙仙离去，众人则是各自进入修炼室，开始修炼。

    怡和公主眼珠转了转，随后也是进入了鸿蒙青气塔之，在这地方修炼貌似也不错啊。

    第一道院浩大无，其天骄无数，那天道榜前一百的人物，三分之一皆是出自这里，足见他们的底蕴。

    部三大霸主，天道盟，百花仙宫，第一道院，而其底蕴与实力最为强大的便当属第一道院。

    甚至，天道盟与百花仙宫都送弟子到这里进修，由此可见，他们对第一道院也是保持着敬畏的。

    苏浩和梦仙仙进入道院之，郎才女貌，立刻便吸引了很多人注意。

    对于梦仙仙的身份，除去一些长老大能外，弟子之间少有人知道，这也是叶王爷的意思。

    正如当日他救下苏浩，对着天道盟之人所说：年轻一代的争夺我不管，但谁若敢以大欺小，他绝对不会善罢甘休。

    在两人前行之，暗有人盯着，那眼神的不善，苏浩感觉的清清楚楚，乃至梦仙仙都是有所察觉。

    她笑道：“苏浩，我们找些乐子？”

    “别惹事。”苏浩摇了摇头，忽然看向一座九层塔形建筑，道：“那里是什么，好多弟子去了？”

    “那是时光塔，在其修炼一日，等于外界的十日。”梦仙仙介绍道，时光塔其刻印着时光大阵！

    “哦？”苏浩一笑，第一道院真的不简单，竟然有可以改变时光流速的大阵，他转身朝着那里走去。

    塔有九层，一层十丈高，按照梦仙仙所说，那塔之分有层次，第一层，只能展现造化一层修为，第二层可展现造化二层，以此类退。

    “好想法。”苏浩点头，九层时光塔，一层可展现造化一层修为，其实也可助力弟子，在造化之境，将每一层牢固根基。

    造化一步一仙梯，一梯一层天，仙梯的搭建完善与否，对道台的打造，至关重要。

    “浩仙宗内若是也能打造一方类似的塔，必然会对修炼起到巨大作用，进去看看。”苏浩笑道。

    梦仙仙伴随着苏浩向前，随后取出一令牌，这令牌之，便是道院的功德点。

    在道院之，想要得到资源，动用修炼圣地，便要依靠这种功德点。

    功德点的获得，有三个途径……

    一，修为提升，达到一定修为，便可去功德殿领取对应的奖励。

    二，可接受道院任务。

    三，也是最为特殊的一点，在道院之，存在着各种关卡，弟子去闯关，成功则有对应的奖励。

    苏浩不是道院弟子，但在梦仙仙付出双倍功德点下，也可进入其。

    不过，在二人打算进入的时候，不远处一声呼喊响起：“仙仙。”

    梦仙仙听声音，便脸色一变，随后拉着苏浩，快速向塔内走去。

    但速度还是慢了，那开口之人，一闪而来，直接挡在他们身前，笑着道：“仙仙，怎么见到我想走啊？”

    这人是一白衣男子，面冠如玉，器宇不凡。

    “林逍遥，我跟你说过多少次了，别来打扰我，你怎么是一点也不长记性？”梦仙仙厌恶的扫了他一眼，随后拉着苏浩的手，便是大步向前。

    “仙仙，这人是谁？”林逍遥依旧跟随，眼神不善的盯住苏浩，尤其是看到梦仙仙拉住苏浩的手，脸色更冷。

    “我早告诉你了，我心有人了。”梦仙仙再次道。

    这人在道院之地位也不简单，他师父乃是与叶王爷地位相近之人，修为强大。

    昔日这林逍遥跟随他师父，来叶王爷宫殿之做客，巧遇梦仙仙，自此这林逍遥便是如狗皮膏药一般，抓住机会便黏住梦仙仙。

    “小子，你和仙仙不是一个世界的人。”林逍遥冷脸望来，道：“只是造化二层修为，你没有资格和仙仙在一起，现在立刻给我滚，否则的话，别怪我出手！”

    林逍遥在那天道榜，乃是第十三的地位，他师父号称道院天位长老，和叶王爷一个层次。

    在他看来，自己和梦仙仙，才是门当户对，别人不行。

    “苏浩别理他，我们走。”梦仙仙再度厌恶的扫了一眼林逍遥，这人脸皮超级厚，她无论如何赶都赶不走。

    她拉着苏浩进入第一层塔内。

    林逍遥咔吧握拳，咬牙切齿：“该死的贱人，若不是你的体质怪异，我会如此低三下四？”

    梦仙仙为仙灵之体，且带着仙灵源气，得到梦仙仙的人，便等于得到修炼加速器，他为此而不顾尊严与面子。

    “不过，我林逍遥看了，你休想跑，谁敢争，我要他死！”他神色冰冷无，随后一步踏入塔内。

    时光塔之，竟然如真实的天地，时光流速缓慢很多，在这里十日，外界只是过去一日而已。

    梦仙仙与苏浩进入其，便发现周围人影绰绰，其很多人都是带着面具，也有弟子在彼此战斗。

    “进入这里小心点，在这里杀了人，外界是找不到丝毫痕迹的，且，他们都带着面具，便是怕被找出来。”梦仙仙道。

    苏浩一笑：“你怕我被杀吗？”

    “林逍遥那个混蛋，不会删善罢干休的。”梦仙仙道。

    “对我这么没自信？”苏浩笑的随意。“那家伙的修为很不简单，连我师父都曾夸赞，且他师父对他真的很不错，不知道给了他多少件圣器，一般人真的不敢招惹他。”梦仙仙道，能让她忌惮的人，绝对有数，

    那林逍遥是其之一。“来了，我揍他是了。”苏浩一笑。
