
　　“教练！真的不是薪资的问题！”

　　“那是？”

　　“我其实现在还没准备好，我没有比赛经验，虽然平常打rank我基本上都是赢多输少，但大部分都是靠混，等队友C的。”

　　苏文解释了一句。

　　“可是你打赢了RNG，还拿下了MVP诶！”阿布看些苏文笑着说道。

　　“而且我才刚来队伍没多久，和队友们的磨合还不是很到位，可能还需要一点磨合时间！”

　　“可是你打赢了RNG，还拿下了MVP诶！”

　　“而且我的英雄池现在也是个大问题，很多英雄我都还需要练。”

　　“可是你打赢了RNG，还拿下了MVP诶！”

　　苏文：“………”

　　能不能别老提这件事了教练！！！

　　我知道打赢RNG是件很值得骄傲的事情，但那只是场表演赛好嘛！！

　　而且还是自己依靠了系统背包中存放的消耗品技能，才勉强有这么好的发挥。

　　自己可不想之后每场比赛都要靠使用那些消耗品。

　　况且，自己早点上场晚点上场对于EDG来说差别不大，但是对于自己来说却是天差地别。

　　只要给自己发育时间，别说是LPL，LCK李哥怎么样？苏文一样有信心给他干废！

　　所以苏文是真的不想这么快上场。

　　“行了，不闹了，我让你上夏季赛名单肯定是有我的考虑，你之前说的那些我都有想过。”

　　阿布正色说道。

　　“如果要说比赛经验的话，每个人都不是一开始就有得，终归还是要到赛场上才能够锻炼出来，至于与队友们的磨合问题你就别骗我了，你第一次与队友们配合与RNG打表演赛那一场，就已经体现出了你与队友们有着很高的契合度，并且这段时间的训练赛我也看在眼里，苏日安只有短短的时间，但是你与队友配合的非常好。”

　　“这也是我为什么这么快就让你登上赛场的一个主要原因。”

　　说道最后，阿布拍了拍苏文肩膀鼓励道：“放心吧，你可以的！”

　　苏文面色一苦，看来这事儿是这的熬不过去了。

　　悠悠的叹了口气说道：“行吧！死就死吧！但是教练，我事先说好，如果是让我使用我熟练度不高的英雄，我玩的拉胯，或者是因为我输的比赛，俱乐部可以直接扣我工资，我没意见的。”

　　听了这句话。

　　阿布整个人再次惊住！

　　活久见！

　　还有人主动要求扣工资的？

　　这是嫌自己太有钱了？

　　原本阿布以为苏文要说的是，如果因为他输了比赛，可不能怪他，毕竟是自己强行让他上场比赛的。

　　但苏文这个回答显然出乎他的预料。

　　“你有几套房？”

　　“啊？”

　　“我还跟爸妈住一块呢！”

　　？？？？

　　既然没钱，还主动提出如果比赛打得不好扣工资？

　　不过，转念一想，阿布看向苏文的眼神更是多了几分赞赏。

　　别的选手在输了比赛之后，要不就是强行解释，死不承认自己的问题，要不就是疯狂甩锅，找出种种证据证明是别人的问题。

　　但是苏文在还没有开始比赛，就事先提出，勇于承担责任。

　　从这一点就可以看出，苏文的人品不错，与队友们配合默契，出装鬼才，大局观念也很强，线上稳如老狗。

　　这么细数下来。

　　卧槽！

　　这还真他娘是个天才！

　　“那就这样吧！”

　　阿布双手交叉，思索着说道：“扣工资这种事情，以后也不许再提了，胜败乃兵家常事，即便比赛输了，也肯定是有多方面的原因，我们不会因为个别选手的失误，就直接扣工资的。”

　　“在赛场上你就安安心心的打，只要打出成绩、打出效果，其他的一切我都帮你办的妥妥帖帖的！”

　　阿布现在对于苏文的印象简直不要太好，并且苏文投之以桃，他当然也要报之以李。

　　当即他便在心中已经打算好了，只要苏文在赛场上表现不会太差，他一定会向基地开出针对与苏文来说最好的条件。

　　苏文，希望你能够再赛场上再次给我惊喜！！

　　………

　　而很快。

　　在阿布与苏文的谈话结束之后，EDG官博也是直接发布了夏季赛名单。

　　具体内容如下：

　　“#为爱而聚，E起前进#【EDG英雄联盟分部2017LPL夏季赛出战大名单】公布！LPL2017夏季赛即将揭幕，这个夏天让我们一起携手，向着前方的目标继续迈进！@EDGmouse、@EDGclearlove7、@EDGwen、@EDGscout、@EDGiboy、@meiko田野！”

　　苏文的IDwen，赫然与clearlove7等人并列。

　　这一则消息，直接引起了许多战队教练组的注意。

　　对于苏文这个选手，各大战队的教练组都十分关注。

　　毕竟是秀翻了LPL顶级战队RNG的新人选手。

　　毫不夸张的说，如果苏文的这套打法在夏季赛取得成效，可能从此就要开启LPL上单新时代了。

　　而且EDG作为LPL老牌强队，自然会引起多方关注。

　　一时间，网络上对于这件事的讨论不断。

　　就在EDG这条官博下面的评论区，无数吃瓜群众，纷纷围观而来！

　　“可以！非常好的阵容！厂长冲鸭！！”

　　“苏文也上了夏季赛名单？！牛皮！！”

　　“苏文的那个锐雯我真的印象深刻，希望在比赛中也有良好的发挥吧！”

　　“喂，老板放心吧，今年夏季赛明凯一定能放出大招的！”

　　“求求了，今年思想可千万别出问题啊，冲鸭！！”

　　“………”

　　因为是EDG的官博，底下的评论基本上都是EDG的粉丝，所以评论都比较正面、比较积极。

　　对于苏文登上夏季赛名单，出了惊讶之外也没有其他过多的情绪。

　　然而，当这个消息发酵开来之后。

　　第一个被无数网友爆破的，是霸哥直播间！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第二十九章：喂老板，放心吧今年明凯一定能发出大招！免费阅读。https://xs.23sk.com 