    “你也……凑活算是个很奇怪的老师吧。”

    “奇怪？”

    “对。我想你会替我证明的。”陈君鹤酷酷的笑了笑。

    江子兮没好气的摇摇头，伸手指了指陈君鹤：“你给我惹了那么多麻烦，竟然还这么自信的觉得我会给你证明？”

    陈君鹤挑了下眉毛，痞里痞气的笑了笑：“我一直觉得蛮奇怪的。你总是能在我犯错之前来找我，我之后回去想了一下，如果当时没有你，我的下场会是什么样。”

    江子兮：“你不是天不怕地不怕的吗？”

    陈君鹤冷哼一声，最后扬起嘴角，望着前方：“也是有怕的。”

    江子兮：“我蛮好奇你会怕什么？”

    陈君鹤：“怕我老妈伤心。”

    江子兮先是意外的瞳孔微张，随后露出还算满意的笑：“果然说的没错。”

    这混世魔王是个孝顺的人。

    陈君鹤：“我妈给我说你那天去见她了，我妈问我在学校里的情况，结果你全都是说我的好。我很意外，同时很谢谢你。”

    他虽然没有看江子兮，但语气极其认真严肃。

    “小事情。只要你之后可以好好学习。”

    “我不爱学习。我也不想学习。况且我这情况，也赶不上了。我能考上高中感觉都是运气。”

    江子兮温柔的笑着，看着他道：“只要你想学，什么时候都不晚。”

    陈君鹤冷冷的看了他一眼，双手还是插兜里，许久，无奈的摇摇头：“不想学。走了。”

    说罢，径直从江子兮身边离开，在前面的路口处拐弯。

    江子兮看着他的背影，总是有一种看着他慢慢成长的错觉。

    虽然这位拽拽的小霸王还是不想学习……

    ……

    ……

    ……

    江子兮在中央广场那里逛了很久很久，买了一大堆东西回到家后一句到了晚上。

    他一进门，就看见林稍坐在沙发上看书，还是穿着那熟悉的v领垂感睡衣，戴着细框的金丝眼镜。

    有时候想想，如果一回家就能看见自己爱人这样坐在沙发上，也未尝不是一种幸福。

    “江太太。”江子兮看着那高冷美人情不自禁的说了出来。

    林稍忙着看书，只是模模糊糊听见他跟自己说话，头也不抬的问：“你说什么？”

    江子兮愣了下，笑着摇了摇头：“没事。你继续看书吧。”

    林稍把书合住，抬起头来推了推细框眼镜，一副斯文女总裁的模样。

    “林稍咋……咋了这么看着我？”

    “没事。就是觉得你还真有心情玩一天。”

    “……”

    江子兮把两大包零食提给她看：“还买了很多吃的。”

    林稍似乎对这些不感兴趣：“少吃那些东西。”

    “你竟然不爱吃？”

    “不爱吃零食。没营养。”

    “哦……”

    江子兮说着就从袋子掏出一小包糖，这是他最爱吃的水果糖。

    他从里面拿出一小颗，递给了林稍：“这个糖还是很好吃的。蓝莓味的。”

    林稍的脸还是淡然的：“你都这么大了还吃糖吗？”

    江子兮无奈：“这么大就不能吃糖了吗？糖又不是小孩专属。”

    林稍没接，依旧是端庄优雅的坐着。

    江子兮微微一笑，把手又伸过去点：“很好吃的。嗯，尝尝吧。”

    林稍实在是拿他没办法，这场景跟那递玫瑰花一样，自己不接他就一直伸胳膊，手不酸吗？

    她沉默着接了过来，撕开袋子把糖放进嘴里。

    江子兮看到这场景后开心的一屁股坐在了她身边，沙发上颤了颤，林稍略显无奈的看着他。

    “咋了？不好吃吗？”

    “还可以吧。”

    “那就是好吃。”

    “……”

    “咱俩也是有像的地方啊。”

    江子兮懒洋洋的靠在沙发上笑了笑，双手交叉环抱在脑后，悠哉悠哉的像个大爷。

    美丽的林稍坐在旁边嫌弃的看了他一眼，主动往另一边挪了挪屁股。

    “我们俩不像。各方面都不像。”她再一次翻开了书，顺手将秀发理到耳后。

    江子兮：“确实是哦……你是个追求事业成功，精致细腻注重生活品质的人，而我呢，是一个追求简单快乐，享受安稳恨不得天天躺平的人。”

    林稍：“我觉得如果你不是教师，你可能会彻底躺平。”

    江子兮：“哈哈哈……我想也是。毕竟孩子的未来开不得玩笑。还好我是个教语文的，可以相对放松一点。”

    林稍：“语文怎么都能考个一百分以上吧。我那会一百二都很轻松。”

    “那是你。大学霸小林同志。”江子兮打了个哈欠。

    林稍听到新外号后奇怪的看了他一眼，又漠然的回过头看书。

    “欸林副总，你说为啥那大数据显示咱俩适配度是100％呢？”

    “你问我，我去问谁？”

    “有点像未解之谜哈。”

    “我朋友测试后对象都不错，虽然他们的适配度也不过才80。”林稍说着说着又转头看了一眼江子兮，实在没心看他那懒洋洋的样子只好把头又转回来。

    为什么自己这样的人会碰上江子兮？？？？

    太离谱了。

    “我要回屋看书了。”

    “欸你不在这里看了啊。”

    “你在这里，我怎么看？”

    林稍起身，缓步离开了客厅。

    江子兮耸耸肩，往嘴里塞了颗糖吃：“看书？不就是看书吗？那我也看看好了。”

    ……

    ……

    ……

    于是乎，我们的江老师还真的在网上找了一篇长篇小说连夜看。

    一直看到半夜两点半！！！

    要不是因为实在尿急，他压根不愿意下床！

    江子兮上完厕所后又去楼下泡了杯咖啡，想着熬夜把这小说看完。

    “呼……”

    刚泡好的咖啡很烫很烫，他吹了吹，小心翼翼的端着免得洒了。

    一步，两步，三步……

    他现在有点后悔自己为什么要泡满满一杯的咖啡！！！也太容易洒了吧！

    果不其然在拐弯处，撞到了刚从卫生间出来的林稍。

    二人相撞，咖啡洒了她一身。

    “江子兮你怎么会在这里？”

    “我看书困的泡杯咖啡。”

    林稍没有大喊大叫，她依旧十分冷静。哪怕那咖啡有点烫……

    她正低头拿纸擦擦自己身上的咖啡，没想到视线中突然多出一只男人的大手！！！

    嗯？？？

    她抬眼一看，原来是江子兮也想着帮她拍拍身上的水珠。只不过大部分咖啡都洒在她的胸口和锁骨处，位置实在有些尴尬。

