    黑暗影世界。

    社区。

    管理员们惊恐的看着眼前崩坏的世界。

    太可怕了！

    到底是怎样恐怖的存在，实力竟如此强大！看着那不断腾空而起的蘑菇云，他们发自内心的胆寒。

    他们很清楚，如果那东西落到这里……

    他们必死无疑！

    “希望大人能顺利解决。”

    管理员很担忧。

    “这是前辈们的对决。”

    另一位管理员叹息。

    这次战斗的层面太过高端，他们根本无法插手。

    “那些被抓的学生怎么办？”

    一人低声问道。

    “尽快研究！”

    一个管理员咬咬牙说道，“大人离开前嘱咐我，这些人一个都不能放走！他说，光之力的出现原因，很可能就在这些外人身上！所以，无论如何，必须研究明白他们到底怎么进来的！”

    “明白。”

    众人神色肃然。

    这或许是他们唯一能做的事情了。

    于是。

    他们再次拿起肠镜，开始了之前被中断的试验。

    那个学生：？？？

    又来？！

    “没事，适应了就好了。”

    一个学生在影子战衣内安慰道。

    那个学生：？？？

    老子为什么要适应这个？！

    “忍忍就好了，其实也没有那么疼。”

    一个学生有些不好意思的说道。

    刷！

    学生们目光齐刷刷扫视而去。

    “你做过肠镜？”

    一个学生问道。

    “没有！”

    那学生连忙否决，“我当然没做过。”

    学生们沉默。

    没做过肠镜的话，信息量是不是更大了？

    而此刻。

    工作人员已经准备完毕。

    “老吴，救我。”

    那个学生求救。

    刚才可是吴鸿飞让他出手的！

    “……”

    吴鸿飞泪目。

    他都自身难保了，怎么救？他只能悲痛的安慰道，“放心，你不会一个人，很快我们也会过来陪你的。”

    学生们：“……”

    这话听着一点也不想安慰啊！

    谁特么要你陪着做肠镜啊！

    刷！

    工作人员走来。

    他将那个学生按在床上，准备好前置工作，肠镜开始对准。

    “老高！”

    那个学生慌得一批，转头看向高天狼，“你不是说赵云山会来么？”

    “……”

    高天狼苦笑。

    说实话，他也不大相信赵云山会来，之所以这样说，只是单纯的不相信吴鸿飞这个满口鬼话的家伙……

    现在看来。

    哎。

    “我就说他不会来吧。”

    吴鸿飞撇撇嘴，“你们就是太天真了，不是我吹，赵云山要是真来了，老子把肠镜吞下去。”

    而就在这时。

    轰！

    一声巨响。

    社区的房门轰然崩塌，一群影子密密麻麻的冲进来，将社区淹没，为首的，赫然就是赵云山！

    “你们可还好？”

    赵云山淡漠的目光扫过。

    “好、好！”

    学生们狂喜。

    来了！

    真的来了！

    哈哈，赵云山来救他们了！那个被按在床上即将插入肠镜的学生更是欣喜万分，哈哈，得救了！

    然而。

    出乎意料的是。

    或许是因为围攻的人太多了，那个手持肠镜的工作人员吓得手一抖，已经准备好前置工作的肠镜就那么……

    啊——

    一声惨叫。

    那学生脑袋上出现一个又黑又粗又大的啊字……

    学生们默哀：“……”

    然后。

    就看见那学生咬牙拔出肠镜，带着壮烈的要死一起死的表情，递给了吴鸿飞，“你是要吃么？”

    吴鸿飞：？？？

    你怎么不去死！

    ……

    “你们在找死！”

    管理员震怒。

    大佬们的战斗他们无权插手也就算了，你们这些咸鱼用户算什么？！

    他们可是管理员！

    GM！

    这个世界，除了那些大佬之外，至高无上的存在！

    于是。

    当场几个管理员就调用了黑色闪电。

    轰！

    轰！

    一道道闪电强制降临，一些人当场就被轰杀。

    然而。

    赵云山等人依旧冷漠的看着他们。

    黑色闪电？

    可笑！

    经历过之前的延迟波动，他们都知道，同一个区域能调用的黑色闪电是有限制的！你又能杀几个人？！

    轰！

    轰！

    黑色闪电很快变得稀薄。

    不仅仅如此。

    更坑爹的是，之前管理员们联合制定了新的规则，设置了新的上限，所以黑色闪电数量更少了……

    于是。

    他们就眼睁睁看着黑色闪电越来越稀薄，颜色越来越淡，很快就劈不出来了……

    管理员们：？？？

    “这就没了？”

    赵云山冷笑。

    “上！”

    他挥挥手。

    轰！

    影子大军将社区淹没。

    “混账！”

    “看我删你们账户！”

    一个管理员震怒。

    于是，他直接调出眼前那个影子的信息，找到了他的标识，然后直接选择了删除，将他当场秒杀！

    可惜。

    刚刚删掉一个，他就被海量的影子淹没……

    淹没……

    是的。

    GM可以删号？

    可以。

    然后呢？

    你能同时杀几个？

    因为防止GM心情不佳报复社会，这个真实的世界，可没有批量删除这个选项，所以他们就被淹没了……

    啊……

    一声声惨叫声响起。

    愤怒的学生们顺手将实验室原本准备好的工具拿起来，用在了这些管理员身上，叫声顿时更加惨烈。

    “走！”

    赵云山没有耽误时间，趁机将所有学生救出来，迅速离开。

    于是。

    影子大军来得快，去的也快，留下的，只有一片狼藉的社区，以及一个个痛抚菊花的管理员……

    很快。

    其他社区的支援赶到，看到这一幕也震惊了。

    这……

    这也太惨了吧！

    “报仇！”

    “我要报仇。”

    一个管理员哆哆嗦嗦的说道。

    耻辱！

    这是耻辱！

    他们自从踏入黑暗影世界，从未有过如此耻辱的时候！

    他们是管理员啊！

    他们几乎是永生的啊！

    可是……

    为什么会这样？

    管理员们哭了。

    “他们出不去的！”

    “黑暗影世界已经封锁！”

    “逃走又如何？”

    “等大佬们的战斗结束，就是我们获取胜利果实的时候了！那个释放光之力的大佬我们管不了，可是这些影子客户……呵呵，我会把他们一个个找出来，关起来，用各种规则去惩罚他们！”

    管理员恨意滔天。

    是的。

    这就是他们的权限！

    对于普通用户而来，他们就是天！

    现在……

    就等着大人们的战斗结束了！

    当然。

    不会太久了。

    据说，八星九星的大人已经出动了！这场战斗，也到了该终结的时候了，他们，很期待结果啊。

    “放心吧。”

    支援而来的管理员拍拍他肩膀。

    逃不掉的！

    整个世界都封锁了，没人逃得掉！

    ……

    而此刻。

    赵云山带着学生们全部逃离社区。

    “屏蔽启动了吗？”

    “嗯，管理员暂时抓不到我们。”

    一些用户很熟练的开启屏蔽。

    “那就好。”

    赵云山微微松了口气。

    终究……

    把学生们都带回来了。

    “还好吗？”

    赵云山关切的问道。

    “多谢。”

    学生们感激。

    他们知道，他们都欠了赵云山一个人情！

    只是。

    他们即将离开的时候，很快意识到问题，他们跟本体的连接，竟然断开了，暂时竟然无法回去！！！

    “怎么回事？”

    学生们惊了。

    他们之前还以为只是被抓起来屏蔽而已！

    “黑暗影世界的连接早就断了。”

    赵云山平静的说道。

    “那怎么办？”

    学生们慌了。

    这岂不是意味着，就算死了也没用？！

    “等。”

    赵云山冷静的说道，“我们身体还未消失，说明学校没有关闭养生舱，那就还有机会！我们现在只能等。”

    “等死吗？”

    一个学生绝望。

    “不。”

    赵云山看向远方，“等着真正的战斗结束。”

    ？？？

    学生们顺着他的目光看去，这才发现，那遥远之处，似有光辉闪动，那恐怖的气息，令人胆寒！

    “那是……”

    高天狼惊了。

    光之力！

    这地方怎么会有光之力！

    “我们剑卡师协会的前辈。”

    赵云山风轻云淡的说道。

    “剑卡师协会……”

    “前辈……”

    学生们默默记住。

    在这么危险的时候，学校都进不来的时候，剑卡师协会的前辈反而进来了，那岂不是说明剑卡师协会的强大？！

    这个协会……

    学生们决定了，有机会一定要去看看。

    当然。

    前提是，他们要活着！

    “怕是没那么容易……”

    吴鸿飞有些担忧，开口想说些什么。

    “嘿。”

    那个学生凑过来，熟练的掏出肠镜，“吃不？”

    吴鸿飞：？？？

    神经病啊！

    你特么还带出来了？！

    轰！

    轰！

    远处。

    他们还能看到光柱在升起。

    只是。

    那耀眼的光辉，升起的频率开始降低，学生们终究开始担心起来，剑卡师的那位前辈，真的能抗住吗？！

    毕竟……

    他面对的是整个黑暗影世界！

    是的！

    七星八星九星！

    几乎所有的黑暗影世界大佬都上去了！

    搁谁也顶不住啊？！

    “赵云山。”

    高天狼都有些担心了。

    “我相信他！”

    赵云山沉稳的说道，“我们剑卡师协会，不仅仅同境界无敌，甚至还能够做到越一级无敌！”

    是么？

    学生们将信将疑。

    可是。

    远处不断的升起的亮光，给了他们希望。

    他们根本不相信什么剑卡师协会的越级无敌，不，同阶无敌都不信，可是，这一刻，他们又希望是真的！

    这一刻。

    剑卡师协会的小火苗，在他们心中燃烧。

    所有学生的内心，都迫不期待的希望，那句越级无敌也是真的！

    如果这样……

    轰！

    轰！

    光柱升腾。

    赵云山目光坚定。

    他相信，师父一定会有办法的！

    ……

    而此刻。

    黑暗影世界深处。

    轰！

    轰！

    一尊尊小太阳炸裂。

    陆鸣已经用了自己近乎极限的手段来逃跑，但是没办法，那些大佬们就像是牛批膏药一样！

    杀不掉！

    也炸不死！

    是的。

    日光卡虽然拥有无比恐怖的能力，但是面对七星以上……

    终究还是弱了些。

    已经有好几个实力恐怖的七星存在被陆鸣重创，但是，也仅仅只是重创，根本不可能直接杀死！

    七星，这个概念终究太恐怖了！

    就连日光卡都做不到！

    更别说八星、九星了！

    陆鸣很无奈。

    真的。

    虽然他现在牛逼的跟小提莫一样，满世界种蘑菇，但是毫无疑问的，一旦蘑菇种完进入CD的那一刻……

    他就凉透了！

    而很不幸，陆鸣看了看仅存的两颗果实。

    撑不住了！

    “要凉了……”

    陆鸣叹气。

    “让你装逼！”

    小小剑鄙夷。

    就这水平还给你徒弟说你等我！

    你脸咋就那么大呢？！

    “你小心回去之后，赵云山以后不相信你。”

    小小剑冷笑。

    “不会。”

    陆鸣这倒是很淡定，“如果真失败了，他们又不会记得。”

    小小剑：“……”

    雾草。

    好像很有道理的样子。

    刷！

    虚空震颤。

    又是一个个大佬的气息出现。

    陆鸣咬咬牙，又丢出一张太阳卡跑路。

    轰！

    一声巨响。

    小太阳炸裂开来。

    该死！

    陆鸣咬咬牙，恐怕……

    真的要撑不住了！

    如果实在不行，只能让猫哥强行带他回去了……只是，这样的话，留在这里的学生，怕是真要凉了……

    不过。

    哪怕到了这种程度，陆鸣也没有放弃。

    因为他在等！

    因为……

    还有机会！

    “你确定？”

    小小剑充满怀疑。

    这都什么时候了，连你这种挂B都没有办法，谁还能有办法？！

    “我确定！”

    陆鸣很肯定。

    只因为，她是陆颜！！！

    他也给姐姐发了消息，他相信姐姐定然看到了的，但是一直到现在，陆颜也没有回复任何消息！

    姐姐，到底在做什么？！

    ……

    而此刻。

    在追杀陆鸣的恐怖队伍中。

    噗！

    一道黑影吐出漆黑色血液。

    “还好吗？”

    一道道目光扫过。

    “我没事。”

    那位七星摇摇。

    这该死的小太阳终究太过恐怖，那家伙也每次都能快被抓的时候才使用，他扛了几次之后，伤势略重。

    “早知道当初直接将他驱逐了。”

    他苦笑道。

    这一次追杀，耽误多少时间修炼。

    这一次追杀，黑暗影世界被摧毁成什么样了都！

    “驱逐？”

    “简直可笑！”

    另一位大佬冷笑，“你抬头看看这个世界，现如今已经成什么样子了！如果不弄清楚缘由，你能放心？！”

    是的。

    这才是大佬们联合追杀的原因！

    他们关系真的好吗？

    显然不是。

    这些人互相之间厮杀更狠！

    可是。

    面对这种‘威胁到他们根基’的大问题，面对威胁到永生的问题，他们没有任何选择，必须调查清楚！

    这件事，没有妥协的余地！

    再说。

    那东西虽然范围巨大，威力惊人，但是根本杀不了他们七星！

    终究差些火候。

    既如此，一定要现在抓住这家伙！

    否则……

    等将来威胁到他们七星以上的时候，那才是真的危险！

    “我明白了。”

    那位七星回过神来。

    “你们继续！”

    “我先调养片刻。”

    “我感觉那家伙快撑不住了，绝不能让他逃走！”

    他说道。

    “嗯。”

    那些大佬们再一次追杀陆鸣而去。

    他们能清晰的感觉到，那该死的混蛋已经快撑不住了……

    机会，要来了！

    嗡——

    淡淡光影流动。

    那重创的七星盘膝而坐，开始修复。

    他伤势很重，连续三次小太阳炸裂，距离太近，他胸口甚至出现一个洞口，不过没关系，并非致命伤。

    他们身躯永生。

    影子化是一个很特殊的永生过程。

    在这里……

    没有肉身。

    所有，意识代表强度！

    他们的影子化身躯，跟意识是高度一致的！

    几乎完美！

    嗡——

    暗影之力浮动。

    他的伤势，也在缓缓恢复。

    然而。

    就在这时。

    远处，一个曼妙的身影忽然出现。

    ……

