
　　夜，台北某区一条寂静的甬道上，一高一矮两道身影并肩走着，脚步踩踏在青石砖上发出哒哒的声响。

　　高的是萧天，矮的是于若洋。

　　“你是怎么收拾那个小子的？”萧天问道。

　　“很简单，拿了两个瓶子，然后朝他的脑袋上砸去。”若洋若无其事地说道。

　　“你手下的可够重的啊，他没几个月是好不起来的。”

　　“对小小无礼，他就该死！”若洋眼中寒光一现。

　　“你对小小很关心啊！”萧天笑着问道。

　　也许是说到了小小，若洋语气慢慢趋于平缓“我没有什么显赫的家世，刚到圣心所有人都拿我当要饭的一样，只有小小没有，她是真心的和我做朋友。从那个时候起，我就发誓谁如果敢冒犯小小，他第一要过的关就是我于若洋。”

　　若洋的这番话充满了豪气，不禁让萧天眼前一亮，使得萧天明白了若洋守护小小真正的动机是什么。也许是命运的趋同性让小小和若洋走到一起，因为在小小的眼中是没有高低贵贱之分的。如果说起以前的小小也许比若洋生活的更为艰难，所以小小更能体会若洋的那种孤雁离群的痛苦。

　　也这是因为这个，若洋才会苛守着他心底对小小的承诺。从这个方面来讲，若洋是个值得信赖的人。

　　“你喜欢小小？”萧天试探性问道。

　　若洋一楞，他没想到萧天会突然这么问“我不知道什么是喜欢，但是我知道如果有一天小小让我为她去死，我绝不犹豫。”

　　萧天呵呵一笑，拍了拍若洋的肩膀，说道“没那么严重，如果小小真有危险的话，出头的也是我这个大哥啊。你只要让小小在圣心的这几年过的开心就可以了，知道么？”

　　尽管萧天此时说话是和颜悦色，但是若洋听出了萧天话中的不可违抗性。

　　若洋冲萧天点了点头，算是答应了。在最开始若洋的心中一直不敢确定萧天的身份，从萧天第一次到圣心摆下的气派十足的排场，到随后台北市内漫天飞舞的关于萧天和现任总统的关系以及南天集团雄厚的经济背景，让若洋觉得萧天应该是一名商界的精英。但是萧天无形中散发出的亦正亦邪的气质，让若洋觉得萧天并不如新闻报道的背景那般简单。当然这纯粹是若洋的直觉，他没有问过小小，不是没有想过，只是觉得没有这个必要。

　　二人一时无话，只是并肩在甬道上走着。若洋是暗自沉思，而萧天则是乐得享受夜晚这难得的恬静。

　　突然，萧天停住步伐，伸手挡住了若洋。

　　“怎么了？”若洋惊愕地望着一脸肃穆的萧天。

　　萧天冲若洋做了一个禁声的动作，随后目光凌厉望着前方不足百米的甬道。甬道的尽头是一条宽敞的马路，马上了人流穿梭，车流涌动。甬道的两旁种植的郁郁葱葱的树木，现在整个甬道就剩下萧天和若洋两个人，刚才一起进入这条甬道的人流此时已经消失了，好象现在整个甬道就是为了萧天和若洋而准备的。

　　萧天右手搭在若洋的肩头，一是为了保护，二是为了安抚若洋。两个人就象一座雕像一样矗立在甬道的中央，一动不动。

　　若洋此时似乎也感觉到了整条甬道正在弥漫着一种不一样的气息，甬道四周静的可怕，虽然前方甬道的尽头就可以触摸到城市的喧嚣，但是若洋觉得那个尽头距离他们是那么的遥远，似乎甬道已经形成了一个独立的空间。整个甬道的气氛渐渐变得压抑，似乎空间都正在变得扭曲，偶尔抚面而过的清风都让若洋觉得刮的脸生疼。

　　此时若洋还不知道这就是杀气，一道道杀机组成了一面铺天盖地的网状杀气。

　　天生警觉的若洋下意识地往萧天身边靠了靠，他抬头看了萧天一眼，就见萧天一脸的沉着和自信。已经见过太多风浪的萧天，双眼不时散发出摄人心神的光芒，让刚才还有点害怕的若洋的心神逐渐安定下来。

　　就在这个时候数十道人影在甬道两旁的树木中穿梭着，如履平地一般，看得若洋瞠目结舌。数十道人影相互交错着从远处向萧天这边逼近，每逼近一米，若洋就感觉自己被压抑的感觉陡增一分，这种压抑似乎让自己的呼吸都变得沉重起来。

　　数十道人影在距离二人前二十米处突然又消失不见，如果若洋不是相信自己眼睛话，他绝不相信几十人就这么消失掉了，也只有那种持续不退的让人窒息的感觉让若洋觉得那些人就隐藏在甬道周围的灌木丛中以及树梢上。

　　萧天冷眼望着前方，谁也猜不透他到底在想些什么，只是右手把若洋又往自己身边揽了一下。

　　就在这个当口，几道身影从甬道旁边的树中凸现出来，手中卷起道道寒光直奔萧天而来，至于若洋，也许在这些人眼中只是一个牺牲品罢了。

　　借着街道两旁脆弱的光芒，若洋看清楚了这些人都黑衣裹身，黑布蒙面，双手握着三尺多长的战刀，战刀上闪烁的光芒寒人心魄，浸人心神。刀影组合成一道密集的网朝萧天二人扑去，萧天一把把若洋搂在怀中，右手用劲双腿蹬地向后撤去。

　　萧天的反应已经够快了，但是这些人似乎早就料到了萧天有此一招，刀影余威不减直扑二人。

　　若洋头一次经历这惊心动魄的追杀场面，脸色略为有些苍白，但是在萧天高山一样的怀里让若洋感觉到无比的安全。

　　就在这个时候“砰”“砰”的几声枪响在若洋的耳边响起，每一声枪响后就有一面刀影消失，几声枪响后逐渐向萧天二人逼近的刀网已经消失掉了。

　　若洋回头一看，就见身后有一名黑衣男子戴着黑色的手套，左右双手各握着一把手枪缓缓地向他们二人走来。尽管脚步很慢，但是每一步都是那么的坚实，让若洋有种安定的感觉，若洋知道这个人应该是他们的救兵。

　　黑衣男子始终平端双枪，目光警惕地望着四周，最后站定在萧天和若洋的前面。三个人就这么一前两后的站立着，谁也没有说话，此时清风掠过树叶的沙沙声显得格外的刺耳。

　　这个黑子男子就是南天卫队的队长老冰，自一年前萧天平安返回台湾后，他就和火凤一道在台北保护上学的小小。经过一年的休整，老冰办事比以前更加沉稳，身手也更为凌厉，他的意念之枪已经练到了枪随心生，枪随念动的境界，可以说他手中的双枪就是他的第二生命。

　　现在老冰再也不是以前的混世，而是枪神。

　　此时站在萧天和若洋前面保护的老冰一方面冷静地注意周围的环境，一方面也惊叹与这些人的身手。老冰刚才的十数枪打中的都是这些人的战刀，所有这些人反应也是奇快，见老冰出手不凡立刻借着地形隐匿起来，让人一点痕迹都搜寻不到。这些人的身手老冰并不陌生，一年以前老冰就和他们交过手，他们都是从日本来的忍者，是专为狙杀萧天而来。

　　萧天返回台湾后，日本的山口组和稻川会时不时就会派出一批杀手来到台湾行刺萧天，但是由于有这些兄弟在，使得他们每次的行动全部落空，每一次萧天都安然无恙。所以萧天现在对这些人的暗杀活动都已经习以为常了，但是什么事情都要有个度，超过了这个度就不好了。此时的萧天已经对日本两大黑帮这种不知进退的做法开始厌烦了，他已经在渐渐考虑如何摆脱这些人无穷无尽的追杀了。

　　“跟我走！”老冰三人一步一步朝前面的街口走去，老冰手握双枪机警地盯着四周以应付突发事件，他今天的任务似乎很简单，只要把萧天和若洋带到前面的街口就可以了，那就表示他们三人脱离危险了。

　　树丛中隐藏的忍者似乎有些沉不住气了，就听见林中一声尖啸，十多个烟幕弹从林中飞出来在三人周围爆裂开来。日本忍者的这种烟雾弹不仅具有帮助其隐遁的功能，更重要还具有闪光雷的某种作用。这十多个烟雾弹几乎同时在三人周围炸开，腾起的白色烟雾立时笼罩三人，耀眼的白光也使三人暂时丧失视力，眼前都是白茫茫的一片。

　　所有参与此次袭击的忍者抓住这难得的战机纷纷跃出，挥舞着战刀直奔三人所站的地方而去。谁知道没等这些人忍者进入烟幕的范围，从烟幕就射出一颗颗子弹准确无误地命中目标，就如同这些人是活靶子一样，不断地有人倒在烟幕外围。

　　仅仅是一分钟都不到的时间内，三人中的若洋就感觉周围似乎有无数的人在往里面冲，但是前面的那个黑衣男子手中的手枪似乎一刻都没停止过，即使是中途的换枪也没有让任何人感觉到这枪声有丝毫的停顿。已经渐渐适应光线的若洋睁大了眼睛望着前面的黑衣男子竟然是闭着眼睛开枪的，就见他似乎是盲人一样，全凭超敏锐的听觉去指挥子弹射出的方向。

　　待烟雾渐渐散去，若洋吃惊地发现周围三米开外竟然躺数十具尸体，这些人几乎都是脑部中弹，而且都是一枪命中。黑衣男子若无其事的收起枪，回头冲萧天说道。

　　“老大，我们走吧！”老冰潇洒地说道。

　　“今天我总算见识到南天枪神的风采，以前听黑龙他们说你的枪法如何厉害，但是耳听为虚，眼见为实，今天总算见识到了！”说完萧天哈哈一笑。

　　“老大过奖了！这位应该就是小小的护花使者于若洋吧，您好！”老冰大方地伸出右手。

　　没见过这么大场面的若洋十分不习惯在这么多死人面前谈笑风生，但是还是大方地伸出了手握住了老冰的手。老冰的手宽大而且温暖，这给了若洋很安定的感觉。

　　“老大，还是他们！”老冰所说的他们就是指日本的山口组和稻川会。

　　“我知道！这些人阴魂不散地跟了我快一年了，也该到头了！咱们走吧！”萧天狠狠地说道，语气中的冰冷让身边的若洋一个激灵。

　　说完萧天、若洋和老冰三人大步朝街口走去，只剩下甬道上一地的死尸。萧天和老冰对生命的漠视和对死亡的冷淡以及雷厉风行的作风深深地震撼了于若洋的心灵，对他以后的生涯产生了莫大的影响，萧天不知道潜移默化中他又影响了一个孩子的一生。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第十二章 枪神老冰免费阅读。https://xs.23sk.com 