 观礼台周围围拢着的那些巫师与赶尸匠，缓缓的让开了一条通道，钱爽看着流云仙子的背影消失的通道之中，她的心沉了下去。

今天的事儿绝对不会善了，也许会死很多人。

很多很多的人。

流云仙子年纪不小，但依旧年轻，起码看起来要比她的姐姐流波仙子还要年轻。

四百岁的年纪，三十五六岁的模样，足见流云仙子的修为有多高。

这也说的通。

流云仙子身怀道，佛，魔，鬼四家功法，尤其是她懂得魔宗与鬼宗的天书，只要她不是傻子憨子缺心眼儿，修炼数百年，修为也不可能低。

在很多年以前，她便已经问鼎天人之境。

现在她的修为，应该不在玉机子之下。

尤其是她的年纪与玉机子相仿，但模样却比玉机子至少年轻了十岁以上。

流云仙子缓缓的落在了观礼台前方，看了一眼被四个女子保护着的叶小川，又看了一眼周围的大佬。

最后她的目光落在了被千夜圣君等魔教大佬围着的长空的身上。

她笑道：“长空，没想到秋儿姑娘竟然是你的女儿，你身上的那枚摄魂铃后继有人，恭喜恭喜！”

长空没有说话。

他和流云仙子虽然没有直接的仇恨，却有间接的仇恨。

当年魔宗几大门派围攻鬼玄宗，近在咫尺的五行旗没有出动，选择了作壁上观。

那一晚，长空就站在玄火坛的最高处，看着东面黑石山的厮杀。

当年五行旗之所以没有出动，是因为早就被魔宗各派所收买，长空也收了莫大的好处，那边是鬼玄宗昔日镇派至宝之一的摄魂铃。

后来，流云仙子又是被五行旗负责看押，囚禁在玄火坛下方的岩浆洞穴里二十多年。

流云仙子脱困以来，一直刻意的避免与魔教高层见面，此刻相见，流云仙子又恭喜自己，还说出摄魂铃这件法宝，让长空不知该说什么。

流云仙子毒舌的很，见长空不说话，就看向了莫林老人与鬼剑妖君。

她道：“莫林，鬼剑，好久不见，还认识我吗？”

莫林老人与鬼剑妖君缓缓的起身，二人拱手道：“见过叶夫人。”

流云仙子笑道：“什么叶夫人啊，当年黑石山大战，向你们发了那么多求救信，你们一个人也没来，现在后悔了吧，鬼玄宗倒台，你们以为就能瓜分鬼玄宗的地盘？

你们分到地盘了吗？

这几十年来被魔宗压的挺惨的吧。

呵呵。”

鬼剑妖君道：“叶夫人，当年之事，老夫确实有愧于鬼玄宗，有愧于天星老弟，更有愧于叶茶祖师。

今日之事，牵扯到叶夫人与天星之子，若叶小川真是天星的儿子，是叶茶祖师的血脉后人，老夫不会袖手旁观的。”

莫林老人接口道：“鬼剑老弟所言极是，鬼宗一脉必须团结起来，否则只会让人欺负。”

这两位大佬的态度，代表着魔教鬼宗的态度。

两人的话，让原本就紧张的气氛，变的更加的紧张了。

拓跋羽冷笑道：“当年袖手旁观，现在说这些，不觉得有些晚了吗？”

流云仙子道：“拓跋，我的夫君与儿子是你所杀吧。”

拓跋羽道：“杀死叶天星的人，是万毒子宗主，你儿子叶天赐是被噬魂所杀，两件都与我无关。

哼，现在看来，你儿子有没有死，还不一定呢。”

流云仙子轻轻一笑，指着脸色苍白，表情复杂的叶小川，道：“这三十多年来，我每一天都在祈祷天赐还活着。

如今你们说，这个叶小川是我的儿子，我比你们任何人都想弄清楚此事。”

秦明月接口道：“流云，到了这个时候，你就不必装傻充愣了吧。

如果她不是你的儿子，你会对她这么好？”

流云仙子道：“他如果是我的儿子，我欢喜还来不及，怎么会装傻？

我对他好，是因为五年前他救了我，否则我依旧被困在玄火坛里。

秦明月，你还有什么证据吗？”

秦明月道：“当然。

这最后一件证据，乃是铁证，前面这些你都可以抵赖，但是最后一件证据拿出来，你们就无法抵赖了！”

流云仙子出现的那一刻，叶小川的目光就没有离开过她。

叶小川望着流云仙子，喉咙蠕动，心中有千言万语，但话到嘴边，却一个字也说不出来。

自己的老酒鬼师父，完颜无泪，诛心老人等人，早就知道自己的身份。

他们对自己隐瞒，甚至到了此刻还想为自己遮掩，都是想保护自己。

连他这位没有什么政治思想的人都知道，叶天星的儿子对于苍云门来说意味着什么，那些活了几百年的人，又怎么可能会不清楚呢。

儿子就在面前，母亲却不敢相认。

这对流云仙子，对叶小川都是一种巨大的折磨。

秦明月开口道：“大家都知道，数月前江清闲在南疆下毒，没有毒死叶小川，中毒者是左秋。

玄天宗的乌禽毒，无药可解，可是叶小川却在短短的时间内，就帮助左秋祛除了体内的乌禽毒。

当时在场的人很多，都看见叶小川是用一枚青黑色的月牙玉石法宝，为左秋解毒的。”

乾坤子捋着长须，道：“不错，贫道在昆仑山，也曾听说过叶少侠身上确实有一件可解百毒的异宝，名字叫做血魂精。

天师道秦凡真师侄脸上的尸气，也是被此物所解，听说此物并非是什么仙家灵宝，而是魔道凶物。”

乾坤子早就从关少琴送他的那份情报中，知道了血魂精的详细来历，此刻与秦明月心照不宣的在唱着双簧。

妖小夫冷笑道：“血魂精是魔道凶物？

乾坤子，你说话可要讲点证据，血魂精乃是玄婴的父亲，邪神前辈传下来的。”

乾坤子淡淡的道：“就算是邪神前辈传承下来，那又如何？

在邪神前辈手中的时候，自然是降魔卫道的仙家至宝，但是两万多年过去了，要是落入了哪个心肠歹毒之人手中，用来嗜血夺魄，那也就变成了魔道凶物。

就像苍云门祖师传承下来的玄灵乾坤镯，乃是我正道有名仙器，落入魔教手中不过八百余年，不就变成了残忍的魔道凶物了吗？”

 