    这是他们灵兽幼年时期都拥有的特殊天赋，只不过这项天赋会随着他们逐渐长大而慢慢淡去。

    凌汕见冰晶虎熊这样依恋自己后，嘴角扬起了暖心的微笑，眼神温柔，好似蜻蜓点水一般的荡起波澜，应在他的眼底。

    他手指轻挑，摸了摸冰晶虎熊的小脑瓜儿，将手中的水晶花放置在桌子上面。果不其然冰晶虎熊挪动着身子，来到了水晶花前，爬在了水晶花的旁边。

    凌汕随即又将其他几枚同为灵尊的灵核，放在水晶花旁，释放着淡淡了灵气，似乎是想唤醒沉睡在灵核的残魂。

    可惜时间逐渐逝去，其余几颗灵核依旧没有回应，只有小冰晶虎熊软软的趴在桌子上面，舒舒服服的沉睡着，胸腔一起一伏，时不时还抖一抖自己的圆润蓬松的耳朵。

    似乎他们的灵魂早已离去了吧……

    凌汕心中一阵钝痛，他又伸手摸了摸那身影近乎透明的冰晶虎熊，眼底更填一抹悔意与珍惜。

    究竟是有多强大的执念，才能让这样一还在幼儿时期的小家伙，承受了这种灵魂与肉体分离的痛，还依旧选择生，依附在自己的灵核上呢……

    凌汕回想当初自己，被打碎灵核时，那无法言说的痛。

    如同万剑穿心刺骨，骨头碎成粉末，那一块灵核牵扯着全身上下所有的器官与肢体，再加上经脉尽断，淤血堵塞身体，让他深刻体会到了生不如死。

    也不知这小家伙是怎么熬下来的，肯定很痛吧……

    ……

    次日，紫灵儿与花心月结伴而行，去往城门那边的小巷处，找寻晴晴。

    果不其然，晴晴依旧还在那里。

    “晴晴~”花心月朝着晴晴招手，随后一路小跑，样子开心极了。

    “你们怎么来了啊？”晴晴见到紫灵儿与花心月后，脸上赫然间满是笑容。

    “因为想喝你的野花茶了……”花心月停在晴晴的摊位前，看着各式各样的玻璃瓶中，装着五颜六色的野花茶。

    “想喝我多送你几罐不就好了……”晴晴轻笑声，然后挑了两个罐子大一点的野花茶，拿起来递给花心月与身边的紫灵儿。

    “不用！”紫灵儿没有推脱接住了那罐野花茶，然后从储物锦囊中掏出了一吊铜钱，放在晴晴的桌子上。

    晴晴见紫灵儿又要破费后，赶紧推搡着拒绝收钱，却被紫灵儿用灵力制止住，紫灵儿用一丝灵力操控将那一吊钱，硬生生塞进了晴晴的口袋。

    “拿着！不然以后我们可不敢常来了……”紫灵儿的话语中带着七分好意三分强迫，知道紫灵儿她是灵师后，晴晴虽然有些吃惊，但是却觉得碰到了好人。

    紫灵儿帮她真的帮的够多了，而且这两大罐的野花茶根本就不值钱，却没想到紫灵儿还是对她那么好。

    “谢谢……那我就收下，下次你们再来的时候直接拿就好了……”

    “晴晴你就收下吧，这也是灵儿的一片好意……”花心月说着，就冲着紫灵儿与晴晴一笑。

    “哎？我的好意在这呢，你的好意呢？”紫灵儿按住花心月即将拿起的哪罐野花茶，挑了挑眉。

    花心月储物锦囊中的钱并没有多少，她下山前没带什么东西，她想的是紫灵儿肯定带全了，自己就用紫灵儿的就好了。

    再加上从下山到现在，都是紫灵儿在出钱，又用一颗尊师级丹药就换取了那么多无价之宝，她现在花紫灵儿的钱，早已是花得理所当然了。

    要不是紫灵儿提醒她，他都快忘记了她也有钱，更应该伸出援手，帮助一下这么辛苦又努力的晴晴。

    “哦哦哦，瞧我这记性！”刚说完，花心月就从储物锦囊中掏出了一定银子，要给晴晴递过去。

    “这……”晴晴有些不好意思的看着花心月，眼底似乎是流露出了尴尬。

    紫灵儿也略带无奈，眨巴着大眼睛看着花心月，好意提醒，“铜钱你有吗？”

    “铜钱？为什么要给铜钱？银两不是更好？”花心月有些不解的看着紫灵儿，然后却被紫灵儿嫌弃的目光给弄得愣在了原地。

    “你跟我过来！”紫灵儿拉着花心月往外走，然后看了看花心月确实不懂自己的意思后，才说道：“银两确实是比铜钱有价值，但是银两它不适合晴晴啊……”

    “不适合？他们做生意的人拿了银两不是应该很开心吗？”似乎还没有理解紫灵儿的话，紫灵儿摇了摇头。

    “那你有没有发现，他们给守城门的侍卫都是铜钱？那就说明他们自己花的，买的都用铜钱！她与她爹爹住在城外，你给她一定银子只会让人觉得她交到了什么有钱的朋友。”

    “不会吧，只是一定银子，也会让人以为她交到了有钱的朋友吗？再说，如果不想让人知道，完全可以去一旁的当铺换成铜钱啊。”花心月听紫灵儿的话很有道理，但是又没有觉得自己做错了什么。

    “那何必呢？不如直接给她铜钱，这样省的再跑一趟……”紫灵儿耸了耸肩，然后按住花心月的肩膀，将花心月推向一旁的当铺。

    见花心月乖乖去了当铺，紫灵儿准备往回走，去晴晴那里将两罐野花茶装进自己的储物锦囊中。

    “谢谢你们，还愿意为了我跑去一趟当铺……”晴晴看到花心月拿着那定银两去了当铺，自然也就知道一会儿将会又有一吊铜币塞进自己口袋。

    “不客气，能把野花制成茶，制得这么别致，好看又好喝，你可是我遇到的第一人，所以我很欣赏你，更希望你可以靠着这野花茶，生意越做越好……”

    紫灵儿从小就喜欢帮助人，也善于发现其他人的优点，她对人好没有一丝私心，只是单纯的希望他好而已。

    但是对于那种坏事做尽的，她也会毫不留情面的送他去见阎王老爷！

    晴晴被紫灵儿的话给感动到了，这是她有生以来遇到的第一个贵人。

    因为上一次的黑影贼事件，让晴晴有些认清了，自己身在这样的家庭，就要这么穷苦一辈子这个道理，而且那妇人的话也刺激到了她的内心。

    回家后的她，除了机械的去制作野花茶，等待第二天到来，继续卖茶为生，其他什么都没想。

    这就是她的命啊，她必须要认啊，即使不如人这东域城里的人挣得多吃得饱穿得暖，但是也要活下去啊。

    她也羡慕那些跟自己差不多大的人。

    被父母宠上天，随意任性，嘴里吃着山珍海味，身上穿着漂亮的衣服，珠宝首饰任意挑选，出门身边定要带上一个贴身丫鬟的小姐。

    但是那些都离她太过遥远，她不会遇到富贵家的公子，也不会有属于自己的甜甜恋爱，最后属于她的只有生活中的苦涩与艰辛，最后嫁给一个再平凡不过的丈夫。

    似乎上天创造她的时候，就是这么随意，但是像她那样平凡的人，还有很多，她也不孤独，她更不想放弃自己人生，毕竟她的人生也才刚刚开始。

    但是希望还是要有的，努力生活好每天，制作好每天要卖的野花茶与香粉，买些布给自己做一身新衣裳，然后穿着它，在她自己开满花朵的山坡与蝴蝶一起跳舞，不也是很浪漫，很美好吗？

    晴晴就是这样一个人，一个懂得好好生活的人。

    “我在那边看到了有卖糕点的，就买回来一些！卖糕点的老伯说是用桃花做的，快来尝一尝……”花心月手里拎着一个用牛皮纸包裹住的糕点，一路小跑迫不及待的想将糕点拿给紫灵儿与晴晴，让她们两人也尝一尝。

    正在此时，一道黑影从一旁略过，紫灵儿与花心月瞬间感觉不对，提高警惕。

