    陆离已经离开小院，他还有很多事情需要处理。

    这次离京来回有两个多月时间，幸好如今大御太平，政务清明，他消失一段时间也问题不大。

    结果回到皇宫都还没有来得及回去，又被萧岭拉到宝库走了一趟。

    不过这次倒是让他长了不少见识，也明白修炼一途真如萧岭说的那样满是荆棘。

    一不留神可能就会尸骨无存，甚至成为别人的傀儡。

    而且他还要回去列一个计划出来，回上京的路上萧岭给了他一张纸，上面有不少地点名称，都存在着不同的天材地宝。

    到时候直接派人去取，好过如无头苍蝇一般在大御境内四处乱窜。

    这也是交易成功必不可少的一环，萧岭越是强大，大御以后的国力就会越发强盛。

    作为一国君主，陆离当然知道如果没有反制萧岭的手段，这样一来风险会很大。

    但有时候风险和收益成正比，风险越高收益也就越大，陆离愿意去赌上一次。

    成功大御则君临天下，失败他陆离就是大御罪人！

    不过陆离仔细观察过萧岭，不论是一言一行还是萧岭的性格习惯他都仔细观察过。

    他相信以他的眼光不会看错，萧岭此人虽然杀伐性重，但那是事出有因。

    不论是他的小妾，还是那个被捏爆头颅的无影堂喽啰，甚至就连已经死去的齐云都有该死的理由。

    大多数情况下只要不惹到萧岭，他都不愿去徒生事端。

    比如说在伏龙山，以及在阳谷县中，最后在上邑城无影堂都是如此。

    所以萧岭此人一心修炼，对于其他事并不过多在意，只要不过分他都不会去搭理。

    当然一心找死的，萧岭杀伐果断也不会手下留情。

    再加上以萧岭对老牛的态度，让陆离更加觉得此人说的话可以相信。

    要知道在送来的情报中，萧岭是独自离开酉阳，而老牛是他离开伏龙山后才突然出现的。

    短短几个月时间，萧岭就愿意为一头即将老死的牛做出这样努力，说明萧岭心性并不是那种灭绝人性的存在。

    说到底其实这就是一场交易，对双方都有益处的交易。

    为此他还拜萧岭为师，加固双方之间的关系。

    一切都很美好，唯一的缺点就是大御处于下端，且没有任何反制的手段。

    但陆离愿意去赌！

    赌注就是大御的未来！

    萧岭给出的消息中，地点，事物，有可能会遇到的危险，他都一一给标注出来，只要派出的人谨慎一点，相信不会有什么问题。

    其中萧岭特意交代过，最重要是边境一个叫“石林”的小城。

    其他可以暂时不管，需要先派人过去寻找一种灵石。

    不管是收买还是强迫，当地所有灵石都需要上交。

    再派人在当地寻找有没有灵石矿，一旦有的话就派大军镇守起来。

    萧岭告诉他，这东西最是宝贵，有了它他们的交易就算成功了一大半。

    所以陆离对此很是上心，急匆匆回去罗列计划。

    他准备多管齐下，萧岭越快强大起来，大御离开疆扩土的时间就会越近。

    既然确定合作，就不要东想西想，想得越多就会越发迟疑，先做再说。

    ……

    看见陆离急匆匆离开，萧岭将关注点放到老牛身上。

    陆离去做什么他心里大致有点数，他不怕陆离耍什么花样，毕竟实力才是正义。

    不过他相信自己的眼力，陆离此人有雄心，识时务，至少在他面前没有耍心眼，可以合作。

    所以他才会在宝库中冒险救下陆离，毕竟当时一旦逃跑就会面临蓝雀的怒火，谁也不知道下面会发生什么事。

    但从后来蓝雀的表现来看，蓝雀估计也是强弩之末。

    全程蓝雀只是求着萧岭将陆离给他，没有出手过一次，萧岭可不会认为是他心地善良。

    就算是怒火中烧，也是雷声大，雨点小。

    蓝雀唯一一次出手，是对陆离施展幻术，而且效果甚微。

    他才区区采气，蓝雀也只能以商量哄骗甚至威胁来让他交出陆离。

    蓝雀的情况可见一般。

    当时他骗了蓝雀然后逃跑，不论是谁都会忍不了，可是蓝雀却没有追出来，说明他不能离开黑鼎的范围。

    就算挣脱黑鼎的封印，但蓝雀应该还是被黑鼎束缚在原地才是。

    所以才会让萧岭把陆离送过去，所以才在原地无能咆哮。

    而且萧岭发现，形成蓝雀的烟雾在缓缓飘散，加上蓝雀一直催促都可以证明一点。

    他在一直虚弱下去！

    想明白一切，萧岭心中微微放松。

    不管蓝雀以前是什么修为，封印上万年时间，至少他现在威胁不大。

    朝着宝库的方向看去，萧岭似乎穿透厚厚石墙看到一尊漆黑的小鼎，以及被束缚在原地的蓝雀。

    嘴角露出一丝微笑，萧岭喃喃自语道：“可是一个很好的工具人呢！”

    老牛一直闭着眼睛，不知道是在休息还是在修炼。

    蓝正玉简里全都是关于人族修炼的基础功法，对于妖族信息就连只言片语都没有。

    所以他一点忙都帮不上，全都要靠老牛自己努力。

    为此他冒险从蓝雀那里骗来妖族修炼功法，希望能对老牛有点作用。

    甚至从宝库带回来一共十六枚低级灵石，就用了十枚在老牛身上。

    要是老牛不争气，灵石算是浪费了。

    对此萧岭倒是一点都不心痛，只要有效果所有灵石都用上也行。

    就怕努力过后还是失望！

    他也不进屋，就在原地盘膝坐下修炼一直守着老牛，如果有什么情况也好及时应对。

    手里握着一枚灵石，萧岭原地盘膝修炼，灵识却始终观察着老牛的情况。

    日升月落，期间陆离来过两次都被他挡在外面，陆离等不到回应只好独自离开。

    老牛的身体还在继续虚弱，到第三天的时候，已经连它最爱的小银鱼都吃不下去。

    萧岭见此无可奈何，只有在一旁静静守着。

    释灵阵还在运转，老牛周身灵气浓郁，也不知道究竟有多少被老牛吸收。

    第四天，第五天……

    已经连续几天没有进食的老牛，体型以肉眼可见的速度消瘦。

    几乎是一天一个模样，萧岭眼中闪过阵阵伤感。

    虽然他和老牛认识的时间不长，但面临的危机都一样，无形中他才会对老牛有着一份认同。

    眼下老牛的情况很明显是寿元到了，他想尽办法也挽救不回。

    说到底他只是凡人一个，不是手眼通天的神仙。

    只能眼睁睁看着老牛一步一步走向深渊，这种感觉让他很是难受。

    第六天，第七天……

    老牛已经瘦到皮包骨，看样子应该是无力回天了。

    萧岭也停止修炼，坐在老牛身旁轻轻抚摸它的牛角。

    也许这就是它最后的时间！

    有没有一天他也会是这样？

