    韩奶奶刚醒，精神不济，聊了几句之后就又睡了过去。

    不过她这次只是普通的睡着，不再是昏迷。

    三人出了房间，韩兴修轻轻虚掩上房门，“宋丫头，正卿，你们连夜从海城开车过来辛苦了，是不是晚饭都没来得及吃？我去给你们两煮碗面条。”

    “老师，你跟小景说话，我去煮。”翟正卿脱掉西装外套，挽起袖子熟门熟路的进了厨房。

    韩兴修跟韩奶奶感情好，两人相濡以沫携手了走了一辈子，要说有什么遗憾，就是韩奶奶的身体一直不太好，无法生育，两人没有孩子。

    他们把翟正卿当做学生，也当做自己的儿子。翟正卿也一样，除了把他们看做老师和师娘外，也早已经把他们当成了自己另外的一对父母。

    “宋丫头，过来坐。”韩兴修带着宋景到沙发坐下，“我听正卿说你去了海城的实验中学念高中？还习惯吗？”

    “我在哪里上学都一样。”宋景在韩兴修这样的长辈面前刻意收敛了自己的乖戾。

    “也是。以你的学习能力，自学高考都没有问题，在哪所学校确实没有太大的影响。来来来，我新写了一副字，画了一副画，你跟我一起到书房去看看。”

    韩兴修献宝一样搬出自己的字画跟宋景探讨，翟正卿煮了三碗面条配上煎蛋，还顺带多弄了一个小炒素菜。

    三人一起吃了面条，翟正卿把碗筷收拾好看了看时间，已经凌晨两点多了，“老师，我跟小景得回海城了。小景明天还要上学，我明天一早也有个会，不能耽搁。”

    “这都大半夜了。”韩兴修皱眉，“那你们回去的路上开车慢点，注意安全。宋丫头，放假了就来韩爷爷家里玩。韩爷爷还有好多字画想拿给你看。”

    “好。”宋景点头应下。

    翟正卿犹豫了一下，道：“老师，网上那些言论你别管，我会找人处理。”

    “你别麻烦，不用处理。”韩兴修对网上那些言论显然没有放在心上，“所谓的文人风骨不过是仁者见仁智者见智，没有什么真正的标准。他们喜欢怎么说是他们的自由。”

    翟正卿松了口气，老师能自己看的开当然是最好的事情，不过网上那些趁机抹黑老师的新闻和言论他还是要处理。

    “老师，那我们先走了，下次再来看你和师娘。”

    “韩奶奶的药吃完了我会再来给韩奶奶复诊。韩爷爷再见。”

    “宋丫头，等等，我这里有一副你小时候画的画，一直想找机会给你。”韩兴修去书房拿出一副用丝带绑起来的画，“这还是你六岁那会儿画的，我擅自做主把副画以你的笔名JJ去投了当年的青少年组书画比赛，当时还获得了一等奖，信封里是奖金。”

    “谢谢韩爷爷。”

    “谢什么，你别怪我自作主张就好了。我实在是不想你书画方面的才能被埋没了。”

    “不会。”宋景都不记得自己六岁的时候画的哪一副画被韩爷爷拿去投了稿，接过来打开看了一眼，脸上的表情有一瞬间的怔愣。

    画上的少年穿着样式简洁的白色T恤和运动裤，戴着有线耳机站在小河边，微风吹拂起他额前的碎发，露出清爽漂亮的容貌和有些清冷的神色。

    本就漂亮到不像话的少年，在水墨之下更多了古韵，有种墨色的好看。

    宋景微微挑了一下眉头，如星的眸子里闪过一抹兴味。

    时宴。

    她小时候居然画过一张时宴的人物画像，只是她自己一点印象都没有了。

    宋景把画重新卷起来塞进背包里，“韩爷爷，画我带走，奖金您留着，给韩奶奶买些营养品。”

    “哈哈哈，你这丫头真是讨我喜欢，那我就不跟你客气了。”

    “韩爷爷再见。”

    “丫头，爷爷在京大等你。”

    “……”宋景的嘴角抽了一下，“韩爷爷，你不用现在就招生吧。我跟您说实话，我没打算念大学。”

    “不行，你必须来，爷爷还等着教你呢。而且我们学校很快要成立一个特殊的学院，相信我，你会感兴趣的。”韩兴修很有信心，而且还故意卖关子，没有明说特殊学院是什么。

    宋景叹口气，面对这个教了她不少东西，也算是她老师的老人家实在说不出拒绝的话。

    算了，也就是费点时间念个大学而已。

    “好吧，我会来京大。韩爷爷，再见。”

    收到了心仪的学生，韩兴修别提多高兴，加上自家夫人的病又能治好了，心情就更好了。

    本来不打算理会网上那些言论，但想想自己马上就要收到名下的学生，感觉还是应该保持点老师该有的名声更好。

    至少不能让他的宝贝学生失望嘛。

    韩兴修登陆上自己的认证账号，发了一条最新动态。

    国学大师认证V号韩兴修：【如果我连自己夫人的命都救不回来，你们口中所谓的那种文人风骨，我不要也罢。】

    动态发出去，韩兴修也不管网络上又会掀起什么评论，直接洗漱休息了。

    宋景和翟正卿上车，连夜赶回海城。

    车上，翟正卿还在感叹，“小景，看得出来，老师真的非常喜欢你，也很赞赏你在国学上的天赋。我认识老师几十年，还是第一次见老师这么迫不及待的想收谁为徒。”

    “师娘的病也多亏了你。”

    翟正卿的内心真真实实的感叹，那么多专家医生检查医治都没查出原因，她却解决的那么轻松，让人想不佩服都难。

    “举手之劳，没什么。”宋景懒懒的靠在椅座里，拿出手机查看消息。

    【大佬，这个洪甸真是不查不知道，一查吓一跳啊。还国学大师，大学教授呢，做的那些事情简直突破人类下限。】

    【我把查到的证据都发给你了，你看一下。】

    宋景随意翻了一下收到的证据，直接打包转发给了另外一个人。

    消息回的很快，【宋总，你跟韩校长认识？】对方本身就是媒体人，显然对网上发生的任何新鲜新闻都实时保持着关注度。

    【嗯，我老师。】

