    沈易遥多花了二分钱从粮店买了个玻璃丝袋子，把置办的东西都给装了进去，就打算往回走了。

    结果她才扛着袋子没走几步，眼睛就是一凝，盯上了一个颧骨很高的中年妇女。

    沈易遥看她，倒不是因为她长得美丑，也不是她穿的多特立独行……而是因为她手里拿着正在吃的一块肉干！

    肉干这东西也许别人家做出来的，长的都差不多，但她做的却是这大众之中特立独行的。

    她不敢说这个年代没人会这法子，做不出来一样的肉干，但在这一片儿，绝对是独一份儿的！

    就算她把方法白给人，都没人舍得那么费料的去做。

    那肉干是她做的，她不会认错！

    而这肉干如今出现在了一个陌生女人手里……能让她想得到的关联，只有一个人——郭苗！

    这人跟郭苗有过接触。

    以郭苗那个抠搜的性格，不可能会把自己的肉干拿出来跟人分享，她不抢别人的就不错了。

    所以，要么这人看到了郭苗吃肉干，抢了她；要么连着郭苗一起抢回去了。

    郭苗长相不差，如果不是刻薄寡恩扭曲了那张脸，在大柳村也差不多够得上村花级别了。

    跑到外面来的郭苗，未必就能再横的起来，只要她面上露怯，被人惦记了也不是不可能的。

    沈易遥思量间就有了决断！

    她放开了感应，路边的树和花草就都成了她的眼睛。

    她快速地找了一个没人的角落，把玻璃丝袋子往空间一收，转头又走了回去，凑到了那中年妇女身边儿。

    她看她吃的香，装出一副没见过世面的傻丫头模样儿，直勾勾地盯着人家：“婶儿，你这肉干哪里买的？闻着好香啊~！”

    那女人颧骨都快支出来了，一脸的刻薄相，看见沈易遥长这么磕碜，当即把肉干丢进了嘴里，嚼吧嚼吧呼伦咽了，噎得直瞪眼，怒火就更盛了！

    她赶扑棱蛾子似的对着沈易遥挥手：“去去去，哪来的磕碜玩意？吓老娘一跳！就你这叫花子样儿，还吃肉干？捡牛粪去吧你！”

    （捡牛粪能换钱，一分一个。）

    沈易遥被骂了，脸上委屈着，嘴上却在叨叨：“俺买得起！俺妈给钱了……”

    她后面掰着手指头，嘟囔了一堆要买的东西，听得那中年妇女眼都直了……

    ‘我滴个天老爷啊？她家大人是不是也傻缺啊？让这么个傻丫头出来买这老些东西！这算算得有五六块钱了！’

    中年妇女眼珠儿一转，思量着能让她一次性买这么多东西，那肯定不住县里……再看这傻丫头穿的衣服土了吧唧的，一看就是哪个村儿里的村姑。

    那脸备不住就是整天山上地里跑着，给晒成这样的！

    村里的傻妮子啊……那还不是好骗得很？

    中年妇女又仔细看了看沈易遥那张脸。

    还别说啊？这脸除了黑了点儿，有一片雀斑，仔细看底子还是不错的。

    抹了粉改一改，还挺周正的。

    中年妇女越看越满意，态度一下子就变了，好像刚才她只是误会了，有些不好意思了似的。

    “那个……丫头啊？你自己来滴啊？”中年妇女‘好心’地问道，那声音亲和中带着明显的刻意。

    沈易遥傻不愣登地点点头：“啊，家大人要上工，没时间，让我来买东西，再不买票就要放过期了。”

    得，确定了！这还真就是个乡下傻丫头，估计学都没上过，倒是不如之前那丫头了。

    “你想买这肉干？”中年妇女说着，从兜里又掏出了一块沾了一层布料上细灰的肉干，在沈易遥的面前晃了晃。

    沈易遥的眼睛随着那肉干来回的转，小鸡啄米一样的点头：“婶儿，你这肉干在哪买的啊？我刚咋没见着有卖地捏？”

    中年妇女看着她那馋样儿，逗猫儿似的来回晃着那肉干：“这啊，这是婶儿自己做滴，可不是买滴~！”

    沈易遥闻言失望地“啊”了一声，就要转身走人。

    中年妇女更确定这是个傻的了。

    不仅傻，还认死理儿。看来家里应该都是死脑瓜骨的憨货，好骗的很。

    中年妇女放了心，这种一家子老实人的最没后患。

    不管家里出了啥事儿，那第一反应都是自己做不到，不可能。

    丫头要是丢了，可能也就找一找，找不着就算了，顶多在家里上上火，都不会报案滴！

    中年妇女彻底放心了，露出的笑容也越发像狼外婆般可亲：“哎哎，丫头，你干哈去啊？”

    沈易遥疑惑着转头，没心眼子的问啥说啥：“去买东西啊？买完赶车回去咧。”

    中年妇女“嗐”了一声：“你这丫头第一次来县里吧？”

    沈易遥点点头：“头一回，咋啦？婶儿还有啥事儿？”

    中年妇女把那肉干往前一递：“呐，这给你，吃吧。”

    沈易遥看着她往那肉干上蹭东西了，哪怕肉干上没加料，那肉干上全是灰……也不知道那女人这衣服多久没洗，那兜里都装过什么，她哪里吃得下去？

    可刚才她还垂涎，现在又不吃，前后反差太大，这女人肯定会起疑……

    沈易遥咬咬牙，接过了肉干，在对方松了口气，眼底的得逞一闪而逝时，她忽然指了一下她后面：“婶儿，那是啥？”

    中年妇女一扭头，沈易遥趁着这个功夫，把那肉干收进了空间单独存放，又把手快速在裤子上蹭了两把。

    再抬起手来，她手里已经又多了一条干净的肉干。

    中年妇女没看明白这傻丫头指的是啥，转回身时，就见那丫头已经把肉干塞进嘴里，眯着眼睛，一边傻乐一边嚼上了。

    中年妇女知道得手了，哪还管她问的啥，眼见着傻丫头开始犯迷糊，眼睛半睁不睁的……她上前一步，一把把人拉到了身边：“哎哎？丫头？大侄女啊？是不是晒晕了啊？走，跟婶儿回家歇歇去……”

    中年妇女一边自说自话着攀亲，一边把人往偏僻地方带。

    沈易遥乖乖地跟着走了，眼看着是一点儿反抗地模样儿都没有。

    中年妇女心里偷着乐，忍不住又拿出了一根肉干塞进了嘴里，一边嚼一边哼着：“不怕你的胡子深，只要你有瓦斯针！不怕你小伙子长得黑哟~只要你有英纳格……”

