
　　前往新泽西州的飞机上。

　　斯塔克看着伊莫顿对着安苏娜大献殷勤，安苏娜还是一副不耐烦的表情。

　　斯塔克顿时就发出了几声鄙视的嗤笑。

　　顿时就引来了伊莫顿的怒视。

　　“嘿嘿嘿！伊莫顿，泡姑娘可不是这么泡的！”斯塔克幸灾乐祸的说道。

　　说完之后，斯塔克无视了伊莫顿的怒视，直接从自己的座位上站起来，走到安苏娜的面前，摆出了一个自以为很帅的姿势，“美女，愿意和我共进晚餐么？”

　　安苏娜淡漠的瞟了他一眼，然后狠狠的抬起脚踩在了他的脚面上。

　　安苏娜的战斗力虽然在安其罗的这些召唤物中是最弱鸡的，但是跟不穿战甲的斯塔克比起来，依旧还是“超人”。

　　这一脚直接将斯塔克踩得跳了起来，这还是安苏娜看斯塔克是大人的朋友的份上下手留情了，不然这回斯塔克就该呼叫贾维斯帮他叫骨科医生了。

　　“哼！跟你相比，我觉得伊莫顿都比你强多了！”安苏娜鄙视的看了一眼斯塔克，“看你这幅弱鸡样！”

　　正在怒视着斯塔克的伊莫顿的表情瞬间就转变成了满脸的笑意，没想到斯塔可这个讨厌的家伙居然还有这种作用。

　　斯塔克以往的勾搭女人的招式对于安苏娜根本没用，安苏娜才刚刚被复活，对于金钱哪有什么概念。

　　“我？”斯塔克一边跳脚，一边指着自己的鼻子，“我？安其罗，伙计！她居然说我是弱鸡？”

　　安其罗赶紧站起身，哭笑不得的将斯塔克扶着坐下。

　　他终于能明白为什么前世电影中，斯塔克总有那些莫名其妙的敌人了，这家伙的嘴，简直天生就带嘲讽光环。

　　而且，刚才要不是他压制着伊莫顿攻击的欲望，伊莫顿早就一个黑暗法术扔了过去。

　　“害，伙计，你撩拨他干嘛呐……”安其罗叹息一声，看着斯塔克渐渐从疼痛中恢复过来。

　　斯塔克撇了撇嘴，没说什么，他就是看伊莫顿有点不爽而已，纯粹就是想给对方找找不痛快，顺便再嘲讽一下对方泡妞技巧，他对三千年前的埃及女人可没什么兴趣！

　　结果没想到，出师未捷身先死……

　　安其罗摇了摇头没再搭理他，坐回了自己的座位上，闭眼养精蓄锐起来。

　　当然，在他睡着之前，他给伊莫顿和安苏娜下了死命令，不要攻击斯塔克，防止斯塔克在他睡觉的时候作死了。

　　……

　　就在斯塔克和伊莫顿互相顶牛看不顺眼中，飞机终于在美国的新泽西州落地了。23sk.Com

　　安其罗被飞机落地的颠簸震醒了。

　　他一觉起来，就看到了特别诡异的一幕，斯塔克和伊莫顿面对面坐着，一起和着香槟，气氛十分的和谐。

　　安苏娜则是坐在伊莫顿的旁边，脸上挂着迷人的微笑，确实有埃及艳后那个味了。

　　安其罗下意识的就以为自己肯定是还没睡醒，用手揉了揉眼睛。

　　舔狗舔狗，舔到尽头，应有尽有？

　　但是他发现好像没什么变化？刚刚还剑拔弩张的来两个人就坐在那里相谈甚欢。

　　“额……”安其罗站起来伸了个懒腰，让自己精神了一下，然后问道。“斯塔克，这是怎么回事，你们刚刚不是还……”

　　伊莫顿和安苏娜赶紧恭敬的站起来对安其罗行礼，感叹着说道，“大人，托尼·斯塔克先生是个好人啊~”

　　安其罗：？？？

　　斯塔克还是个好人呢？你刚刚不是捏死他的心思都有么？

　　斯塔克站起来耸了耸肩，无辜的说道，“我也不知道，我就是给他们看了一下现在的世界和科技，以及武器的杀伤力，然后就这样的，不过，伊莫顿也是个挺不错的……嗯，法师。”

　　安其罗：？？？

　　你们是在这互相吹捧了？

　　“他已经答应我，教我魔法的原理了。”斯塔克耸了耸肩，“或许等回到教堂之后，我需要多往你那跑一跑了。”

　　安其罗这才恍然大悟，对于斯塔克这种求知极其旺盛的人来说，伊莫顿抛出的橄榄枝确实很有吸引力，这些东西安其罗可教不了斯塔克。

　　不过，那伊莫顿为什么会放下对斯塔克的偏见以及他又是怎么舔到安苏娜的？

　　“大人，刚刚托尼·斯塔克先生聘请了我作为他的魔法顾问，每个月给我十万美元的顾问费，安苏娜作为佩珀小姐的贴身保镖，托尼·斯塔克先生说现在世界的生活成本很高，我想着不能给大人增添负担，还没跟大人请示就擅作主张在了……”

　　嘶~这下安其罗就都明白了，合着真就是钞能力呗？

　　伊莫顿和安苏娜这两口子刚从地下被挖出来就跨入年薪百万的阶层了，被斯塔克用钱砸的明明白白的，最后斯塔克居然还不亏！

　　安其罗像是见了鬼一样的看着伊莫顿和斯塔克，斯塔克自然不用说了，世界上最聪明的一批人，伊莫顿和安苏娜这对能自己赚钱补贴家用的员工，这是……

　　太棒了！

　　魔法顾问什么的不重要，反正安其罗也打算回去让伊莫顿先开个魔法补习班，把小伽丽和教堂里那些想学魔法的人都塞进去。

　　估计这会要是资本家能看到安其罗的心理状态，估计资本家都要落泪。

　　……

　　飞机在新泽西州的私人机场降落了，一下飞机，安其罗就看到了一个肌肉虬结的中年男人带着一群人正在机场等待。

　　这个中年男人一脸的刚硬的模样，让人第一眼看上去，就知道这一定是个硬汉！他的身上穿着一套西装，安其罗看着这套西装的时候都在担心，是不是下一秒，对方的肌肉就会把身上的西装崩碎。

　　看到众人从飞机上下来，肌肉大汉阔步走了过来，他后面的那群人手中拿着“长枪短炮”跟在后面，明显就是记者。

　　安其罗不认识这个肌肉大汉，但是看斯塔克一脸晦气的表情好像认识？

　　“伙计，你们认识？”安其罗好奇的对斯塔克问道。

　　“认识。”斯塔克一脸晦气的表情，“这家伙叫施瓦辛格，是新泽西州的州长，天知道这家伙怎么知道我来这里了，还带来这么一大帮记者！这还让我怎么追查线索了！”

　　能让斯塔克看到就是一脸晦气的家伙可不多见，除了未来才会出现的大傻X星爵之外，应该也就是这位肌肉兄贵了吧?安其罗啧啧称奇，这位跟他前世某位明星同名的肌肉兄贵州长究竟对斯塔克做了什么？

　　安其罗还想继续问，但是这会这个肌肉兄贵州长已经走到了两人的面前。

　　“托尼·斯塔克先生，欢迎你来到新泽西州！”施瓦辛格对着斯塔克露出了一个跟他这身肌肉极其不符合的微笑。

　　笑容甚至有点……谄媚的味道？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百八十八章 州长施瓦辛格免费阅读。https://xs.23sk.com 