    看到老婆出来，范建急忙迎了上去：“老婆，你现在怎么样了？”

    “东风破，菊花开……”杨花表情复杂，刚才太难受，现在太舒服，说不出是痛苦，还是快乐。

    “啥？”范建一愣。

    “我的病已经好了。”杨花轻轻一笑。

    “真的吗？这么快就好了。”范建越发懵逼。

    “你真是犯贱，还嫌我好得快吗，不过王医生的医术还真是了得。”杨花没好气的说道。

    范建走到王根生的面前，连声说道：“早知道，就直接找你了，少去了好多麻烦，也少遭许多罪。”

    “既然好了，把看病的钱给了。”说着话，王根生刷刷刷写了一个收据，递到了范建的面前。

    范建此刻真就要犯贱了，惊讶的看着王根生，不知所措。

    “你这是怎么了？”王根生冷笑问。

    “王医生，你是不是搞错了，怎么是这样一个价钱。”范建此刻不叫范建，叫犯蒙。

    “范建，你是不是嫌多了，之前你去看了一个痔疮，还花了一万八，现在舍不得吗？”杨花气得银牙紧咬。

    “老婆，不是太多，是太少，看了一场病，才十块零八毛。”范建摸着脑袋，实在是想不明白。

    “……”杨花现在也犯蒙了，是老娘太不值钱了，还是病太轻了呢？

    “你们也别诧异了，王小天是我徒弟，范建是王小天哥们，所以我把检测费，治疗费全免了，

    收了一个成本费。”王根生乐呵呵的说道。

    哎呀，我去，还真是多个朋友多条路。

    范建拿出了一张二十的，递给了王根生：“不用找了。”

    王根生直接把钱给了张莹莹，连看也没看。

    张莹莹惊呆，王根生也真是的，又是检查，又是灌药，他居然只收了一个成本费，这医务室还开不？

    不过，王根生也不上当，刚才看尽了人家老婆的便宜，还折腾了一个够，好像便宜也是白看，似乎扯平了。

    张莹莹这边是胡思乱想，王根生却是轻声细语说一些注意的事项：

    “你们以后吃了饭之后，切忌马上做剧烈运动，尤其是床上运动，容易造成肠道负担增重，引发其他疾病。”

    “……”范建犯怵了。

    杨花恶狠狠瞪了范建一眼，这表情是，回去再找你算账。

    王根生看完了这个病人，稍微歇了一会儿，才站起身来：“莹莹姐，要不晚上我把饭给你送来？”

    “算了，我妈会送饭过来的，不过也得感谢你，要不我妈现在还躺在床上，起不来。”张莹莹轻轻说道。

    “你怎么老是说客套话，你我又不是外人。”王根生意味深长的说道。

    “那是什么人？”张莹莹愣住了。

    “不是外人，当然是内人了。”王根生笑了起来，笑得是无比的开心。

    “好你一个王根生，之前喊老婆，现在喊内人，将来还要喊贱内了。”说着话，张莹莹便挠了过来。

    “将来是将来，你也考虑得太远了。”王根生认真道。

    “我比你大三岁。”张莹莹眉头一皱。

    “女大三，抱金砖。”王根生好一个洋洋得意。

    “滚，我去睡一会儿午觉。”张莹莹白了王根生一眼。

    “莹莹姐，我们一块儿去睡吧！”说着话，王根生伸出了一只手。

    “滚，现在还不到时候。”张莹莹将王根生推了过去，直接则找了一个地方睡觉去了。

    王根生不再去撩张莹莹，而是回家而去。

    回到家里，李婉茹戴着太阳帽，穿着防晒衣，准备出门而去。

    “婉茹姐，你这是要去哪里呀？”王根生笑着问道。

    “你以为我像你，成天游手好闲的，我要去村部开会去。”李婉茹白了王根生一眼，轻轻说道。

    王根生一愣：“婉茹姐，你说这话就太不地道了，我现在可是桃园村的坐诊医生。”

    “得了吧，我又不是不知道，小病还是张莹莹在看，除非遇到什么疑难杂症，才会找你的。”

    李婉茹说完，大步往外面走去。

    “婉茹姐，你开着车去呀！”王根生指着汽车说道。

    “那是别人送给你的。”李婉茹轻轻叹气。

    “现在送给你了，如果嫌礼物太轻，把我也一并送给你。”王根生那叫一个认真，让人分不清是真是假。

    “你实在觉得过意不去，就送我一辆小摩托，跟朱小灵一个样式的。”李婉茹笑着说道。

    “行，我记下了。”王根生认真的回答道。

    李婉茹去了村部，王根生则去了后院。

    今天张强几个人的劳动成果还不错，挖了半筐蚯蚓。

    想到日后天天有人挖蚯蚓，王根生干脆将半筐蚯蚓全部倒了进去。

    我去，整个水池翻腾了起来。

    一只只火龙蟹跟饿虎扑羊似的，扑向了一条条蚯蚓，风卷残云一般。

    几分钟功夫，所有的蚯蚓都被吃得精光，再后来，一只只爬到了假山下面的石洞里面，做美梦去了。

    王根生伸了一个懒腰，该到了自己做美梦的时候了。

    只是这睡得正香，甚至做梦跟李婉茹亲嘴，门外又响起了咚咚的敲门声。

    这是要拆门吗？

    王根生没好气的坐了起来，走到了客厅，将大门打开，只见王大憨跟树桩一样的竖在大门前。

    “王大憨，你来干什么，难道张强几个人没有去帮你家除草吗？”王根生轻声问道。

    “去了。”王大憨回答。

    “那肯定是没有好好的除草，弄死了玉米苗，惹你生气了。”王根生又接着问。

    “没有，他们干得很认真。”王大憨也是认真的答道。

    “那是你妈犯病了。”王根生简直无语，怎么就问一句，答一句，也太急人了。

    “不是。”王大憨也是一脸懵逼的样子。

    “那是你爸！”王根生几乎急晕。

    “不是我爸，是羊爸爸。”王大憨这才说出了真正的原因。

    哎呀，我去，原来搞了半天，王大憨说的是一只公羊？

    “王大憨呀王大憨，我是医生，又不是兽医，你应该找兽医去啊！”王根生无奈的说道。

    “那不是兽。”王大憨满脸鉴定，倔强。

