    隐城，中心。

    随着隐世修炼会的一众人出现在这里，直接引起了一片骚动。

    各方势力强者目光纷纷扫向了冷云。

    隐世修炼会前任会长的亲传弟子出现的事情，早就传遍了小世界。

    作为稳定隐修一脉和世俗之间的势力存在。

    隐世修炼会之前一直都是隐修一脉天地玄黄各大级别的势力不敢招惹的对象。

    可惜自从隐世修炼会前任会长神秘失踪，隐世修炼会内部便紊乱，各自为政。

    隐世修炼会一下子衰败下去，不在成为了隐修各大势力所忌惮的存在。

    如今这隐世修炼会会长的亲传弟子出现。

    隐世修炼会自然会发生变化，而各方隐修势力对此十分关注。

    “大家好，我自我介绍一下。”

    “我叫冷云，隐世修炼会前任会长弟子。”

    “今日我同样将要参加隐骄大赛。”

    “我的目标便是拿下第一。”

    “到时候我便会正式成为隐世修炼会的会长！！！”

    冷云站在众人面前，铿锵有力，强势霸道的说道。

    听到冷云的话，在场各方势力强者对此都是议论纷纷。

    在知道对方也要参加隐骄大赛后。

    不少准备参赛的天骄压力又重了一分，

    毕竟对方乃是隐世修炼会会长的亲传弟子，

    他的一身实力肯定不容小觑。

    就在这时，一阵阵佛号梵音突兀响起。

    在场众人目光朝着虚空扫去，只见一群白鹤从西方而来。

    在这些白鹤上则是站着一位位身穿僧袍的和尚，

    为首的乃是有着大耳朵，身穿袈裟，手持金杖的老僧，

    有一种得道高僧的感觉，其身上散发着普度世人的光芒。

    在其后面则是十几位的从青年到中年不等的和尚。

    他们僧袍上都有着一个大大的佛字。

    这群人正是小世界佛道领袖佛门之人。

    为首的则是佛门第一首座念法。

    佛门自佛门住持之下，有着八位首座，

    每一位都是有着深不可测修为的佛道强者。

    佛门虽然被称之为天级宗门，

    但他们传承至今超过了七八千年。

    他们底蕴之深，比九大王族都不差。

    不过佛门一向深居简出，从不在外抛头露面，他们一心钻研佛法。

    以往的隐骄大赛，佛门也从不派人参加。

    没想到这次的隐骄大赛，佛门竟然出现了。

    而且来的还是佛门第一首座伽恩。

    一时间，在场各方势力再次议论纷纷。

    连一向不出的佛门都出现了，看来这次的隐骄大赛的确要热闹非凡了。

    “念法大师，没想到你今日亲自前来了。”

    “我们还真是倍感荣幸啊！！！”

    此刻几大天级势力之主和隐世修炼会的数位长老，

    他们纷纷对着佛门第一首座念法抱拳叙旧道。

    “我佛门虽然一向不喜抛头露面。”

    “但隐骄大赛如此盛事，我佛门身为隐修一脉的一份子，自然还是要支持一下的。”

    “而且这次获得隐骄大赛前五的隐骄还可以登上神武台参悟武碑。”

    “正好我佛门有一位弟子想去参悟武碑。”

    “我便奉住持之令前来了。”

    “待会比试，还请各位手下天骄多多留情。”

    念法面带慈祥的笑容说道。

    “佛门这是第一次参加隐骄大赛。”

    “想必派出的弟子一定很不简单。”

    “我们都想见识见识了。”

    天极宗宗主程山开口说着。

    “程宗主，客气了。”

    念法淡淡的说着。

    “佛门！！！”

    此时人群中的夏流。

    其目光注视着佛门之人，其眼中闪烁着光芒。

    佛门之中，拥有着三颗舍利，

    他们自然是夏流最大的目标。

    “这些人就是参加隐骄大赛的选手么？”

    “就这点实力，隐骄大赛前五，我们都可以包了。”

    此刻站在白鹤上面的数位佛门弟子目光扫了下面年轻一辈一嫣。

    他们一脸轻松的说着。

    “反正这次隐骄第一肯定属于无念师兄！！！”

    这群佛门弟子说着，

    他们目光便朝着其中一头白鹤扫去。

    在这白鹤之上，只站着一位身穿白袍的青年和尚。

    其他佛门弟子都是几个人一头白鹤。

    只有佛门第一首座念德和这位青年和尚是一人一头白鹤的。

    可见这位青年和尚身份之非凡。

    这位青年和尚面容白白净净，俊朗非凡。

    其面目平静，一副无欲无求的样子。

    他便是佛门这次派出的最强天才无念。

    唰唰唰！！！

    接下来，九大王族中除去被灭的黎族之外。

    其余八大王族的人都是一一登场了。

    端木族，墨族，上官族，皇埔族，宇文族，这五大已经出现过的王族之人都出现了。

    有的是王族族长亲自前来，有的是王族长老带队。

    其中皇埔族便是皇埔族大小姐，也就是那位宁夫人亲自带队的。

    除去这五大王族之外。

    剩下的三大王族，瑶族，公孙族，剑族，这三大王族的人同样出现了。

    瑶族，九大王族中唯一一个历代族长都是女性的家族。

    虽然如此，但瑶族的实力却不低，可以位列九大王族前五的存在。

    瑶族嫡系一脉大部分都是水属性武者，加上瑶族血脉，她们实力很强。

    至于公孙族和剑族，

    前者全族上下修炼刀法，后者全族上下修炼剑法。

    这两族的战斗力在九大王族中可以位列前三。

    这次，三大王族的族长都是亲自降临。

    瑶族族长乃是一位看起来十分年轻的妇人。

    在其身边跟着都是一个个年轻靓丽，实力非凡的女子，吸引着现场无数天骄的目光。

    公孙族族长身穿一袭绿衣，一脸阴森的模样。

    他身后的公孙族人全部背负着长刀。

    剑族族长一袭白袍，风度翩翩。

    其余剑族之人全部身穿一袭白衣，背负着长剑。

    一个个面容冷酷，宛如一块块寒冰。

    在剑族的队伍中，

    一位看起来二十岁左右的青年站在其中。

    他是唯一这些剑族族人中没有背负长剑的存在。

    其眼中泛着奇特的光芒，

    给人一种玩世不恭，捉摸不透的感觉。

    随着八大王族齐出，现场再次热闹了起来。

    “今天人来的还真是够多的。”

    一道突兀声直接响起。

