    当然，这么多宏伟的大计划，并不是一时半刻能完成的。

    除了需要无数的钱，还要一个强大的组织，无数优秀的人才。

    林文必将一步一步向这个方向走去，前方有多远，他就走多远，直到转世机遇来临的那一天。

    当然，当前的首要目标是建设新镇，但并不妨碍林文先把工资改革了，让利益分配更加公平一点。

    在这个层面上，林文有着得天独厚的条件，能办到不论是以前的世界还是现在的世界、所有人都办不到的事情。

    衡量劳动的价值。

    简单来说，就是每一份工作，到底给多少工资，才算得上公平？

    从古至今，这都是一个没有答案的问题，都是工人和老板协商的结果。

    绝对公平的第三方是不存在的。

    但现在有了。

    林文只用了15%的消耗，就获得了标准答案。

    一份长山郡完整的工资体系表，是长山郡最公平的利益分配方案，与林文现行的工资体系有15%左右的误差。

    当然，误差最大的就是他本人，他的工资已经爆表，在金字塔的最顶端，数字长得表格都装不下去。

    但实际上他只拿了一块钱。

    误差第二大的就是秦落霜。

    她的工资数字也很长，但也只拿了一块钱，甚至由于林文经常从她那里抠一些私人物品来充公，实际上是负的。

    误差第三大的就是夏潇湘。

    这位长组部部长可谓劳苦功高，长山郡的官僚体系的建设和运转，她有一大半的功劳。但实际上工资也是负的。

    误差第四大的就是赵明公。

    他虽然不是一块钱工资，但他创造的价值仍远远超出他所获得的工资。

    再这之后，依次就是长山郡的主要官员，中层官员和基层干部。

    劳工、工人和郡政厅事务员误差小一些，但也有10%左右。

    因此，林文这次工资改革，除了给普通员工涨工资，主要就是给官员的工资定下基调。

    锤完一天大地后，林文召集了长山郡的所有主要官员，向他们公布了新的工资方案。

    普遍工资上调10%，其中渔业公司和新厂区炮弹组装员上调了15%，同时增加监督和优秀员工的评审，明确了奖惩措施。

    基层工作人员工资根据岗位不同上调了8-15%，在工作特别繁重期间还给补贴。

    村以上的干部工资变动就比较大了，最低的也上调了50%，最高的上调了300%，但同时增加了更严格的政绩考察，对于无能者，无贡献者，懒政惰政者，会有非常严厉的惩罚。

    到了副镇长这一级的干部，林文就没有按照标准工资表给了，而是有一定的压缩。

    比如小李，他的理论工资应该是两万左右，实际上发放的工资还不到六千，林文把他的工资提到一万五，还有五千就换做他的福利待遇。

    到了镇长这一级，压缩就比较大了。

    比如纪付晓，她的理论工资应该是四万左右，实际上发放的工资只有一万，林文把她的工资提升到三万，还有一万也换做她的福利待遇。

    再往上走，压缩就更大了。

    比如雷田彤，他的理论工资应该是三十万左右，实际上也只发了有两万，林文给了他十五万，福利待遇极大幅度的提升，不仅他本人吃穿用度不用钱，他的家人也同样。

    再比如杨少虎，他的理论工资超过了一百万，实际上发了五万不到，林文也只给了他三十万。

    当然，杨少虎和他的爱人，以及将来的孩子，后半辈子都不用愁的。

    没有任何人质疑林文的决定，即便他明白地告诉了他们，你们应得的是多少，他们也没有怨言，甚至杨少虎还认为他给得太多了。

    “官员工资太高，会不会有一些不良的影响？”他忧虑地问。

    林文笑道：“按劳分配嘛，我已经说过了，长山郡里不是有钱的就是坏人，我们要打倒的也不是有钱人，而是用剥削、压迫、犯罪等不公平的手段捞取脏钱的人。”

    “而我们这些人，用金钱已经不能完全衡量我们的价值了，荣誉，梦想，奉献，才是我们真正的价值。你们看，夏潇湘一直就拿的一块钱。不是她的劳动没有价值，而是她把这个价值奉献给了所有人。”

    夏潇湘认真地点头：“嗯！林文同志很早就同我说过，我也一直向所有人强调，长山郡是实行按劳分配原则的。只是衡量高级官员价值的，还有其它方式。”

    林文铺垫了这许久的一块钱工资，终于在这一刻发挥了作用。

    “诸位，我在这里定下一个规矩，所有长山郡高层官员的工资，都有一部分是为长山郡而奉献的。而长山郡也将回应这份奉献，以尽可能的福利待遇来对待他们。”

    “而一块钱的工资是长山郡的最高荣耀。”

    “当然。”林文笑道：“我们不可能让这种人穷死饿死，拥有最高荣誉的人，将匹配最高荣誉的待遇。”

    “衣食住行全部由郡政厅提供最高等级的服务，医疗全免，教育全免，配房配车配保姆，从生到死，一切需求长山郡包圆了。这个待遇延伸直其直系亲属，永久有效。”

    话音一落，会议室里静悄悄地，所有人都望着林文，眼里亮晶晶的。

    赵明公忽然一拍桌子，半开玩笑地说：“林郡长，原来我这老头子，还不配拿一块钱啊。”

    林文忙道：“您当然够资格啦，但这个原则上是只属于郡长的，秦落霜和夏潇湘，还有少数几人，只是我为了示范而调整的……”

    “呵呵！”夏潇湘一抱胸，“你别想把我用完了就扔，这一块钱我要定了。”

    秦落霜也说道：“林文，我拿了这么久的一块钱，现在要给福利了，你再收回去，不太合适吧。”

    赵明公笑道：“林郡长，我老头子要钱也没什么用，一百万月薪也实在太多了，您还是用来建设长山郡吧。”

    林文挠挠头，好像情况和想象的有点不太一样。

    原本他只准备给他一个人的，但看上去，他们似乎对这个比对高工资感兴趣多了。

    最终，林文还是守住了底线，只给了他、赵明公、秦落霜、夏潇湘四个人一块钱工资，其他人的都收回来了。

    又给他们发放了他亲手捏出来的钢制奖章，长山郡的工资改革就这么完成了。

    公平的按劳分配原则，也将成为长山郡的基本政策，在长山郡中反复提及。

    所有人都很高兴，除了老谢，因为他发现长山郡在工资待遇这一块的支出大幅度提高了。

    由于连续的大笔入账，财政处账面上很宽裕，但长山郡每月的总支出已经超过了总收入。

    其中最大的支出是每个月向帝联储还的63亿巨款，第二大的支出就是暴涨的工资。

    老谢急忙向林文报告消息，但林文只告诉他，他本人的待遇暂时不用落实。

    老谢急道：“林郡长，这点钱没用啊。”

    林文笑着答道：“别担心，林郡长总是有办法的。”

    老谢想到长山郡以前多次面临财政危机，每次都是林郡长突然毫无理由地增加财政支出，但每次没过多久就有意想不到的钱从各种各样的地方冒出来，最终都是安然无恙的渡过了危机。

    这次也一定是这样。

    这大概就是格局吧。

    我只在第一层，而林郡长早已经到了第二层，看到远处我没看到的风景。

    这样一想，老谢便暂时放下心来。

    当然，老谢做梦也想不到，林郡长不在二层，也不在更高层。

    他在地下室。

    对林文来说，只要他的善缘持续暴涨，一切都不是事。

    长山郡和他的关系是互乘的。

    一方的增长必然带动另一方的增长，反之亦然。

    这种关系一旦超过了一定程度，就会出现指数级爆炸增长。

    这就是他的超限成长计划。

    在长山郡获得了足够多的原始积累，走上高速发展道路的今天，这个计划已经初步显现出威力了。

    而且，林文还有许多杀手锏没有用呢。

    科学修仙的王炸也已经沉寂了一段时间了。

    就等着长山郡环境好转，元神充足，他就准备撸起袖子干一番大事。

    哈哈。

    林文一想到将来的盛况，就忍不住心潮澎湃。

    过了几天。

    让林文心潮澎湃，让老谢心肌梗塞的事情就来了。

    长山郡生化研究所的新型癌症药物研发完毕，正准备投入量产。

    ——

    天州。

    戈尔布死海研究基地。

    首席生化专家正在向于忠贤汇报成果。

    “……癌细胞虽然不受制约，可以无限分裂增殖，但却需要大量养分，最关键的是，绝大多数癌细胞都丧失了原本的功能。”

    “如果一个生化改造体的细胞一瞬间全部变成癌细胞，那他将瞬间散架，成为一地的癌细胞。”

    “这就是我们之前多次戈尔布实验失败的原因。”

    生化专家把惨不忍睹的血脓照片翻过去。

    “现在，我们掌握了无限分裂的钥匙，情况就改变了，细胞在无限分裂的同时，可以维持一部分功能结构，保持细胞间的黏连，这就使得戈尔布不死者成为了可能。”

    隔着厚厚的玻璃窗口，于忠贤看到了金属房间内那个如同尸体一般高度腐败的人形怪物。

    它在房间里漫无目的的游荡。

    “它看上去没什么威力。”于忠贤微微皱眉道：“一个机枪阵地可以把几千个它们打成碎片。”

    生化专家微笑道：“总长大人，它的形象由于癌细胞而变得丑陋，但它的威力绝对不会，只要我给于它们无限多的养分，它们就能无限增殖，无限复生。”

    他按下一个按钮。

    金属墙壁上出现一挺机枪，将丧尸扫碎，但碎裂的部分仍在疯狂蠕动，这让于忠贤有了一些不好的回忆。

    长山郡袭击379号生化基地时，就有大量这种怪物。

    生化专家笑道：“总长大人，长山郡的那种生化改造人虽然神奇，但远远比不上我们的戈尔布不死者。您看。”

    他又按下一个按钮，大量琥珀色的粘稠培养液倾倒进房间，尸体的碎块像疯了一般在溶液中颤抖，以肉眼可见的速度增长。

    大约半个小时后，金属房间里已经多了三十多个这样的怪物，它们大小不同，外面越加糜烂，几乎不成人型。

    “总长大人，我们只用很低的成本，就能制造出上亿个这样的怪物，您能想象吗？亿万个这样的戈尔布不死者所形成的浪潮是什么样的？”

    “教皇国用活人去填枪口，简直是蠢货中的蠢货，我们才是人类未来先进的代表者。”

    “成本，才是一切。”

    于忠贤露出一个阴冷的笑容。

    “很好，未来神的帝国中，你必然会有一席之地。”

    生化专家深深地弯下了腰：“总长大人永垂不朽，神国必将降临世界。”

    “那么，戈尔布不死者什么时候能形成战斗力？”

    “总长大人，戈尔布不死者现在只剩下两个问题：他们不能高效地吞噬一切有机物，我不可能给他们每个人都背上一罐培养液，也不可能在基地中培养出一亿个再放出去，它们不听指令，人数超过一百时，还会互相残杀。”

    “还要多少研究预算？”于忠贤直接问道。

    生化专家声音略微降低了一点，轻声说了一个数字。

    于忠贤脸色阴沉了几分。

    “好，我可以答应你，希望你不要辜负我的希望。”

    生化专家脸上的笑容瞬间绽开。

    “当然，我的神。”

    从死海基地一回到至冬宫，于忠贤立刻召集了所有的骨干，开始了评议会有史以来最关键的一次会议。

    所有人都知道，评议会最终的目标，是建立一个“万物缄默、唯神发声”新的帝国。

    神之计划就是实现这个目标最重要的计划。

    评议会的进化者路线，一直以来都遭遇到愚蠢的肤浅者的抵制。

    而在这个路线之中，也有诸多分歧，强大的个体派，量产的群体派，还有用殖装代替生化改造的异端。

    于忠贤是群体派。

    莫西利是个体派。

    如果不是还有殖装改造人的异端，和机械武器制胜论的异教徒，他们是不会在一起合作的。

    但对于进化教派的研究，于忠贤向来是不以为然的。

    莫西利的纯净者虽然厉害，但非常难以量产，生命力强大的人类非常难找，他耗费了不小的力气，至今也只为了莫西利提供了两个符合他条件的人。

    在他的帝国蓝图中，这种精英产物只是添头，只是上位者的亲卫。

    巨人部队只是帝国中的宪兵。

    灰衣人只是警卫。

    戈尔布不死者才是真正的主力军队。

    只有如同浪潮一般可以自我生长和增殖的不死人，才能淹没冰冷的子弹和强烈的爆炸。

    现在，神之计划已经进行到了最后一步。

    只要不死者成功。

    新神就将降临帝国。

    但是。

    新神的降临现在还有一个非常大的阻碍。

    帝国名义上的最高统治者，皇帝陛下。

    自帝国战争开始，皇帝的权力暴涨以来，李龙兴就抛弃了一直以来的中立者面具，摆明车马站在了他的对立面，多方针对评议会，限制评议会的权力。

    而评议会在这段时间也接连遭受到失败，与秦氏集团的战争遭遇了失败，在长山郡多次碰壁，又被王伯安来了一记致死打击。

    如果不是评议会底蕴深厚，有四位长老力挺，这个时候只怕已经烟消云散。

    而皇帝在出征前通过的法案，更是在于忠贤耳边敲响了警钟。

    如果在这次出征中，皇帝大胜，击败了教皇国，那他就获得更高的威望和权力。

    当他班师回朝时，评议会就将面临更强力的打击。

    所以。

    一定要尽全力阻止帝国的胜利。

    于忠贤给所有骨干下达了最高命令——不惜一切代价、不择一切手段干扰前线的战争，务必使帝国皇帝的亲征失败。

    同时，评议会还要尽可能的捞取利润，给戈尔布死海研究基地输血，使戈尔布不死者计划尽快取得成功。

    而作为评议会目前最大利润来源的医药集团，就成了计划中的重中之重。

    于忠贤指示道：“全力降低医药和医疗器械的成本，取消药物检查，用过期药物和废弃器械代替新的出售。用新注册的小公司去做这样的工作，如果被查到了，就是他们假冒正品，出售劣质假货，懂了吗？”

    评议会医务产业总长田浦深深躬身。

    “我必将竭尽全力，为神之帝国的降临而努力！”

    所有骨干齐声喊道：

    “万物缄默、唯神发声！”

