    隔天一早，薛凌便起身让大厨房熬粥。

    陪四位老人吃过早饭，她悄悄取了粥坐车赶去医院。

    程天源已经醒了，薛扬正陪着他洗漱，一边打着哈欠捏着手机。

    薛凌拧着保温壶进屋，另一只手提着叉烧包和油条。

    薛扬立刻双眼发亮，屁颠屁颠奔吃的去了。

    程天源擦了擦嘴角，踏步走出来，身上的病服松松垮垮，皱皱巴巴，看着很不适合他。

    他嫌弃十足瞪了瞪薛扬，跟老婆抱怨起来。

    “我跟他说我没事，不用整天跟着，可他总是不听，说什么怕我晕倒！什么话都敢乱说！”

    “爸！这话可是人家医生和护士说的，不是我自己乱说胡诌的！”

    薛扬辩解。

    薛凌憋笑：“行了行了，喝点儿水都过来吃早饭吧。”

    叉烧包和油条都是给老二准备的，饭量大的他一口气吃了三个包子两根油条和两大碗粥。

    程天源没什么胃口，只吃了一碗白粥。

    薛凌关切问：“昨晚睡得怎么样？

    会不会太吵？”

    “不会。”

    程天源答：“单间病房，怎么可能会吵。

    吊瓶挂到十二点多就结束，我才放心睡下。

    我睡，扬扬也睡，直到刚刚护士来敲门量体温才都醒来。”

    “那就好。”

    薛凌微笑打量他，低声：“看着脸色好了许多，眉眼也精神一丢丢。”

    程天源自信满满：“明天起来准一点儿都没事。”

    “希望吧。”

    薛凌看向吃得一脸憨足的二儿子，问：“你要现在回去不？

    回去洗个澡，干活去？”

    “要！”

    薛扬懒洋洋伸展四肢，舔了舔嘴角：“今天真饱！吃得真爽！爸，妈，那我先上班去了。

    我昨晚睡得够，今晚不如还是我来守夜吧。”

    “犯不着。”

    程天源嫌弃罢手：“我手脚没事，哪里需要守夜？

    你自个忙去，不用再来了。

    等明天我出院了，让你妈给你发个信息就行。”

    薛扬当他的话是耳边风，询问看向老妈。

    “妈，大哥上班值班非常忙，要不还是我来吧。

    我的时间比较充裕，安排起来也容易。

    反正是自家生意，早一天晚一天差不了什么。”

    薛凌想了想，很快点头。

    “行，那今晚还是你来。

    晚些时候等你哥来了，我告诉他一声。

    老三和老四都还要上课，他们两个不安排守夜任务。”

    薛扬喜笑颜开，撒娇：“妈，明天你还得给我带好吃的早餐哦～～”    “好好好。”

    薛凌宠溺低笑：“今晚司机来接我的时候，我让他去大厨房给你带些夜宵来。

    秋风骤起，凉风吹在身上有些干燥。

    今晚带点儿润肺的汤给你喝，好不？”

    “谢谢妈！”

    薛扬抱了老妈一下，笑赞：“妈永远是最好的妈！”

    语罢，他乐颠颠晃着高大健硕的身板走了，神色很欠揍。

    程天源忍不住翻白眼，笑骂：“不像话！”

    “几个孩子就属他最开朗。”

    薛凌低笑：“你少说两句吧。

    等过多几年，他受社会毒打次数多了，他也许就没能像现在这般开朗阳光了。”

    程天源觉得妻子说得有理，暗自答应了。

    一会儿后，程焕然来了。

    “爸，晚些时候还得接着打吊瓶。

    刚才我转去主治医生那边，他正在给你安排药剂。”

    程天源答好，揉了揉手背。

    “让他们快些来吧。

    早些来扎针，早些结束。”

    程焕然让他别紧张，护士很快就要过来，随后坐在一旁。

    谁知刚刚坐下聊不到几句，电话便来了，微信也来了。

    薛凌罢罢手：“去忙吧，这边有我呢！”

    程天源沉声：“在这里你是医生，必须先把你的责职搞好。”

    “好嘞！”

    程焕然起身苦笑：“那我吃午饭的时候过来。

    对了，爸，妈，午饭我帮你们负责。

    你们别订外头的外卖哦！这边的外卖不怎么好，到的时候基本都是冷的。”

    薛凌答好。

    程焕然前脚刚走，薛桓后脚来了，身后仍跟着两三个助手。

    他刚坐下，电话立刻响起，好像是其他医院的领导打来咨询特殊病历，只好道歉匆匆离去。

    程天源看着他的背影，忍不住低声：“当医生真忙……”    “救死扶伤，分秒必争嘛！”

    薛凌苦笑：“幸亏阿桓夫妻都能互相理解，两个孩子也大了，不然每天家里非鸡飞狗跳不可。”

    薛桓经常出差，即便不出差也得经常加班，时不时几天不回家，甚至还有半个月不曾踏入家门的记录。

    郑小异的职位升高好几级，尽管不用晚上值班，可她是妇产科医生，一接到电话就必须往医院赶，毕竟生孩子这事每天二十四小时没法固定下来。

    幸好两个孩子都已经长大，独立性非常强。

    爸妈不在家，他们饿了就下楼买东西吃，困了就各自回房间睡。

    作业向来都是自己完成，不用父母亲照看，从小便被迫独立。

    程天源不禁叹气：“再忙的职业总得有人来干，如果每个人都嫌太忙太辛苦，一个个都推脱，那以后谁来救死扶伤？

    你儿子和他的女朋友既然能干得来，就让他们先干着。

    等以后他们有了孩子，咱们能帮则帮，别苦了孩子就行。”

    “随他们吧。”

    薛凌失笑：“现在的年轻人崇尚晚婚晚育，甚至还有一大批人推崇‘丁克’。

    照他们这样子看，晚婚晚育是必然的。

    只要他们别丁克，咱们就能暗自偷笑了。”

    程天源蹙眉摇头，不满咕哝：“也不知道现在网络上手机上的奇奇怪怪东西怎么那么多！尽教坏年轻人！除非是身体有问题生不了，那另当别论。

    以前咱们的生活更难，压力更大，工作更忙，不也努力生多一两个孩子吗？

    总爱追求什么个性，追求什么享受生活，那子孙后辈们咋办？

    说到底，还是利己主义作祟。”

    “时代不一样了。”

    薛凌安抚：“孩子们不一定跟你这般想。

    不过，咱们的家庭大，人也多，孩子们应该都不会有这样的奇怪思想。”

    程天源忍不住提醒：“还是得适当提醒他们，尤其是老大。

    他工作太忙，又在医院看惯了生离死别，可别让他有什么奇葩想法害了他。”

    “好，咱们多多督促。”

    薛凌点点头。

    

