    海妖提尔住进了塞西尔领主的官邸内，与赫蒂和瑞贝卡成了邻居。

    对于这位一直生活在深海的海妖小姐而言，人类的世界是新鲜有趣的——虽然海妖偶尔会有上岸游历的举动，但那都是那些精力旺盛好奇心过强的家伙会做的事，对于人生最大爱好就是冬眠睡到死的提尔而言，显然不会产生这种极为浪费时间精力的想法——如果不是游反了，大概她这辈子都不会来到这片位于大洋西侧的陆地上。

    但现在已经阴差阳错地游到了这个地方，看到了人类的世界，提尔突然感觉……偶尔在外面跑动一下似乎也挺有意思的。

    人类这些建筑在干燥陆地上的房屋，在空气和土壤间生长的作物，稀奇古怪的文化和传统，貌似确实比成天窝在老家睡觉有点意思。

    而高文则为这位海妖小姐安排了符合她要求的“床铺”。

    在位于官邸一层的客房里，高文命人搬进来一个足足占据房间三分之一面积的大木箱，并让赫蒂用魔法进行了加固处理，随后在木箱中灌满了清水（当然还撒了盐），这当然比不过真正的海洋，不过提尔对此已经相当满意：这位海妖小姐执着的只是睡眠本身而已，地方够她待着就行。

    “还不赖，这里面睡觉足够了，”海妖小姐满意地用手指搅合着木箱中的水，“辛苦你们了。”

    高文看了看房间中的布置，由于放进来一个如此巨大的“鱼缸”，房间中能放家具的地方自然会缩水，现在房间中除了一套桌椅和一个置物柜之外，就只剩下一张小号的单人床，那张单人床是他特意留下的：“其实你可以试试睡在床上——应该是一种独特的体验。”

    “会试试的会试试的，”提尔不耐烦地摆着手，然后就当着高文的面一个鱼跃向后翻进了那个装满清水的大木箱里，木箱中顿时水花飞溅，在水花之中，一条长长的尾巴从水面下冒了出来，并在空气中微微摇了摇，“但我还是喜欢睡在这里面~”

    高文一看到那尾巴尖就愣住了——那不是他之前见到的鱼尾，而是仿佛海蛇一样的尾巴！

    旁边的琥珀更是忍不住惊呼起来：“哇——你尾巴怎么换了？！”

    “哦呀？”提尔愣了一下，扭头看着在自己身后甩来甩去的海蛇尾巴，自己也挺惊讶，“好像变错了……算了，无所谓了，反正在这里也不用到处游泳，蛇尾巴活动起来还方便点。”

    “敢情你们海妖的尾巴是可以随便变换的？！”高文再次感觉自己掌握了不得了的新知识（虽然这种知识貌似毫无卵用），“我还以为上半身人下半身鱼就是海妖的标准形态了……”

    “陆地上的人眼界真窄，”提尔用蛇尾巴尖指点着高文，“那是你想象力不够——我还能上半身变成鱼下半身变成.人呢！不信我当场给你……”

    她还没说完，高文就在脑海中想象了一下长着一双大白腿的胖头鱼从自己眼前跑过是个什么景象，顿时鸡皮疙瘩起了三层：“停停停，不用了不用了，知道你们海妖千变万化就行了……”

    “……一惊一乍的，”提尔甩甩头发，把上半身都沉入到水中，只留下个脑袋在水面上漂浮着看着高文，“话说你还有别的问题么？如果没有的话我就要去睡觉了……我可是一口气从无尽之海游到这里的，快累死了。”

    “最后一个问题，”高文赶紧趁着对方睡着之前开口道，“关于七百年前……你知道我当时在海妖的海域有些什么经历么？”

    “你自己经历过的事情，还要来问我？”海妖小姐惊讶地看了高文一眼。

    “我沉睡了很长时间，醒来之后发现记忆跟现实有点对不上，”高文随口解释道，“而且人类和海妖的世界观有差异，我经历的事情在你们眼中可能就是另一副模样……”

    “七百年前啊……”提尔翻着眼睛做出思索的模样，尾巴无意识地搭在木箱边沿轻轻摆动着，“说实话我还真不怎么清楚，当时你虽然是从我们的海域经过，但只跟我们海妖打了一点点交道，而且我当时忙着回家睡觉，就远远地在海面上看了你一眼就走了，关于你的事情还是当时跟你交流的姐妹们回家之后说给我听的。让我想想……啊对了，当时你在找一个叫‘天启之物’的东西，但到最后你和我的姐妹们好像也没交流明白那个所谓的‘天启之物’到底是个什么，于是我的姐妹就按照你的要求，把你带到了一个被强磁场笼罩的地方，至于你在那片海域到底经历了什么……我不太清楚。”

    天启之物？被强磁场笼罩的海域？

    高文很遗憾这位提尔小姐无法提供足够多的情报，但从她的描述来看，即便是当年跟高文·塞西尔直接接触的海妖在这里恐怕也说不出更多的东西来：当年海妖们只是给他带了个路而已，真正重要的情报，就是提尔所说出的这两个关键点！

    那片被强磁场笼罩的海域就是传说中的永暗海域么？那么天启之物又跟那座在星光下直达天际的高塔有什么关联？难道指的是那些能够辅助增强卫星信号的水晶？高文·塞西尔从塔里面带出来的水晶就是天启之物？

    “关于那片被强磁场笼罩的海域，你们熟悉么？”高文有点不死心地又问了一句。

    提尔想了想：“它在我们的海域之外，虽然离得不远，但我们从不进去那里——那里的强磁场只是个小问题，最大的麻烦是有一种被称作‘远古看守’的东西徘徊在里面，会随机攻击闯入者。说实话，你当年非要进去的时候我们还都以为你疯了呢，没想到你竟然活着回来了啊……而且还会复活了？”

    这还冒出来远古看守了……

    连续不断出现的新情报让高文涌起了一种立刻出海的冲动，但他深知自己现在领地上的生产力和技术力都不可能支持自己完成这样一次冲动的远洋冒险——更何况那永暗海域里可能还存在某种战斗力极为强大的“古代守护者”。不过他还是多说了一句：“如果今后有机会的话，希望你能带我再去一趟那个地方。”

    “你们人类还真是一种喜欢冒险的生物啊，”提尔懒洋洋地打了个哈欠，“不过有机会再说吧——我暂时还不打算回去呢，好不容易游了这么远找到这么个地方，直接回去感觉好亏。”

    一边说着，海妖小姐一边抬起眼皮看了高文一眼：“而且游泳好累，我要休息~”

    这潜台词就是她懒得继续回答问题了。

    “好吧，你先休息，以后有时间了再聊，”高文点点头，后退了半步，“有需要什么的就去跟贝蒂说，或者直接来找我都行，刚才已经带你认过这里面的路了。”

    “知道了知道了。”

    提尔不耐烦地晃晃尾巴，接着在水里伸了个大大的懒腰，随后一挺身，肚皮往上一翻，闭上眼睛开始睡觉。

    翻着肚皮泡在水里，这睡觉睡的跟突然去世似的——也得幸亏她现在换了条蛇尾巴，要是鱼尾巴的话就真的有点惊悚了。

    高文带着琥珀等人离开了提尔的房间，等走到走廊上之后，赫蒂才打破沉默：“先祖，您对这个突然出现的……海妖怎么看？”

    “什么怎么看？”

    “海妖是一种神秘而古老的智慧生物，虽然没有凭据，但绝大多数跟她们有关的传说都带着‘危险、诡异、神秘’的描述，您觉得这个海妖……可信么？”

    高文翻了翻眼皮：“你觉得她表现出来的样子跟上述三个形容词有联系么？”

    赫蒂：“……”

    “当然，我也知道你的忧虑，”高文话锋一转，“看人不能看表象，看鱼也是一样——哦，还有看海蛇。但不管怎么说，这个海妖带着我迫切需要的知识和情报，关于深海，我有一种执着，这种执着暂时不好跟你们解释，但我必须因此把提尔留在这里。另外，关于海妖的那些传说我也都仔细研究了一下，发现它们几乎全都来自提丰帝国和白银帝国的沿海渔民或水手，而这两个人群……说句不好听的，哪怕出海的时候看到一条大点的鱼他们都会编出一大堆的神灵鬼怪故事来，他们留下的传说有太多夸大之处了，不能不信，不能全信。”

    “我明白了，”赫蒂点点头，“既然您已经思虑周全，那我就没有疑问了。”

    “嗯。不过还是要记得，多多关注提尔的动静，一方面是必要的警惕和防备，一方面是防止她做出什么惊人之举来——她毕竟来自深海，世界观跟人类很可能是截然不同的。”

    “是。”

    “另外，今天广场上的目击者以及负责维护秩序的士兵都交待好了么？”

    “交代过了，”赫蒂点头道，“对外解释为您在七百年前结识的异族旧友，因为听闻您复活的消息而赶来相见，这个说法也告诉了提尔小姐，她表示配合。”

    “传奇英雄这个身份所带来的便利性么……”高文轻声笑了一下，“感觉不管发生多少离奇诡异的事情，只要是跟我沾边了，普通人就都容易相信啊。”

    琥珀翻着白眼：“毕竟你连揭棺而起这种事都能干，还有什么不可能的。”

    高文：“……”

