    王凌并不知道，1991年的现在，街霸4oss塞斯，还有没有装上丹田引擎。

    现在这个世界中，理论上的最终boss是维加将军，而不是塞斯。但无论是维加，还是有丹田引擎的塞斯，王凌显然都不是对手。

    除了这2名boss，沙杜卢组织中最危险的人，并不是泰拳之王沙盖特，也不是野兽拳王拜森、面具贵公子巴洛克，而是这个紫色、黑色结合，性感神秘而又危险的蛛俐。

    因为这女人的左眼内，有着那个东西——和oss塞斯力量同源，都是沙杜卢组织，最高科技成果的东西。

    看着蛛俐美丽的紫色瞳孔，和在阳光照耀下，微微闪烁十字紫芒的左眼，王凌不由得有些皱眉。他本以为引来的沙杜卢人员，会是“杀人蜂”嘉米本人，却没想到会是这危险的蜘蛛女人。

    杀戮，就是她最快乐的事，看到鲜血和死人，她会感觉性奋，而亲手杀死不顺眼的存在，她甚至能快感爆发直到！

    毕竟嘉米除了任务，还有人性，这蛛俐所有的，只是扭曲的杀戮快感。而且有左眼的那个东西，战斗中如果解开了其中的力量，这女子的实力，会在短时间内大幅度增长。

    一个本来就不弱，一旦将她逼急了，瞬间爆发实力成倍增长的邪恶扭曲女人！

    王凌隐约记得，在街霸4的背景故事中。蛛俐在开启左眼中力量时，似乎一个打了春丽、隆等四名剧情主角级格斗家……

    当然不使用左眼的东西时，蛛俐的实力甚至微逊于春丽，只是一个本田级别的普通格斗高手。她比本田难对付在于，招式变化极为灵活，速度很快，是一个敏捷特长者。

    “你是谁？”王凌从石头上跳下。明知故问。

    “我？”蛛俐单手叉腰，手指抬起，可以看到指甲涂成了紫红色。她用手指清点胸前：“蛛俐，来自韩国的跆拳道格斗家，韩蛛俐。”

    她轻移了一步。嘴角微弯看向了智代，眼睛中紫芒闪现，放射着明显的杀意。

    “银灰色长发的美丽女子，真是很少见呢，啧啧啧……亲手割开你的脸蛋，用红色的血点缀在你那白皙肌肤上，肯定会是一种让人惬意的颜色，小姑娘，我很有性趣杀死你哦。”

    “邪恶的女人。”

    王凌冷哼一声，挡在智代身前。一记波动拳推出，蓝色的寒冰灵力团，在空中平射出去。

    蛛俐并没有抵挡，甚至主动向前两步撞在了能量团上，瞬间一股冰蓝色在她身上蔓延开来。不过仅仅1秒钟蓝色就迅速消散。

    显然，她化解了侵入身体的冰灵力。

    “好冷，果然是冰属性的波动拳，可爱的小男孩，你真是让人吃惊。”

    蛛俐的身形突然前冲，闪电般移到了王凌前方。脚步在地上轻轻一点，拔起了足有5米的高度，在他的头上轻盈跃过。

    “该死的，果然是敏捷特长，就凭着这样的速度，这女人的敏捷，绝对不会低于130点！”

    王凌心中暗骂了一句——但他的估计，仍然是太低了，事实上蛛俐的个人基础属性，远超他的预料：“力：71，敏：158，体：75，智：114。”

    而且有街霸格斗家称号加成，她的生命还会额外250点，生命总数值是625点。

    “升龙拳！”

    王凌立刻就反身向后施展对空技，拔地飞跃而起，直冲从他头上跃过，正一脚向智代脑袋踢去的蛛俐。

    这女人居然在空中也能变招，右脚缩回左脚陡然踢出，撞在升龙拳冲起的拳头上。接着一个迅疾无比的反身侧连环踢，打开手臂后，迅疾的连续蹬在了王凌身上。

    …,

    “荷连脚！”

    “可爱的小男孩，阻挡我清除目标的行为可不乖哦，等会将你抓回去，我会亲自好好的调教你。”

    蛛俐借着踢中的反震力，一个后空翻退回10多米，吹了个清越响亮的口哨。远处“蹭蹭蹭”的奔跑声，有两个人影在迅速接近，居然是一对嘉米复制人，从山间小道上跑来。

    “你们到底是什么人！”王凌再次明知顾问。

    蛛俐发出一串娇笑，紫色指甲的食指微抬，指向他道：“既然你诚心实意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你吧，那2个蠢女人是沙杜卢组织的任务执行者，而我是沙杜卢组织的任务抹杀者，维加将军对你很感兴趣，就请你和我走一趟吧。”

    听到这句话，王凌顿时明白，塞斯在这个时候，还没有背叛维加的打算，那么蛛俐在为维加打工。

    “我并不知道什么是沙杜卢组织。”王凌冷哼一声道，“维加将军我似乎听说过，好像是了不起的强者，如果是来自于他的邀请我会很感兴趣，我的愿望就是和强者战斗。可是女人，你的邀请手法未免太不友好了，既然这样，我就打发了你，让维加亲自来吧！”

    “智代，你对付那2个家伙，这女人由我来对付。”

    山间小道上冲来的，只不过是实力低微的复制人，以智代现在的实力，干掉她们绝对不会有任何问题。在大叫时，王凌手背在身后，偷偷做了一个手势。

    这个手势代表着：不要有任何顾忌，尽快杀死两人。

    蛛俐来到这，居然还带2个手下，恐怕真是为了捕获他。对付蛛俐，即便这女人不使用左眼中的力量，王凌都没有任何把握，毕竟伪装身份，目前还不能施展波动空手流外的招式。

    智代杀死2名复制人，就能来这里帮手。打发了这个女人，恐怕才会有正主前来。

    瞬间，王凌全身发劲，身形前冲中一记重拳砸向蛛俐的胸口，智代也向2名嘉米复制人冲去，她奔跑的动作重心在下，脚不离地。又平又稳，用的是趟步。

    被5名功夫大师教导了许久，以智代的天赋。当然不可能什么也没学到。

    “哼，那我就先抓住你，再杀掉那个女人。”

    蛛俐面色变成了冰寒。这个性格扭曲的女子，看见王凌和智代关系如此亲密，居然涌起了一股愤怒的破坏和杀戮欲。她脑袋一偏闪过了这记重拳，身体转向右侧，一记高踢腿，右脚扬起，用脚背从侧面直打王凌的脑袋。

    46公斤的体重，单薄至极的衣服，赤着一双白嫩玉足。这名女子的速度和灵活，绝对是整个街霸世界。所有格斗家中数一数二的人物。王凌只觉得眼前一花，就失去了蛛俐的身影，接着一只赤脚从侧面高劈踢来，“砰”的一声命中了太阳穴。

    跆拳道中，高踢腿是威力最大的脚法之一。普通的跆拳道黑带，用这一招都能踹断2指厚的木板，更不要说身为格斗家的蛛俐了。太阳穴是弱点，踢中之后很容易让人晕眩，但这女人根本无法想到，王凌有钢铁之头。

    这d级评价的被动技能。其实出乎意料的好用，因为人脑袋处是弱点。很多人，无论是剧情世界的高手，还是梦想者，攻击时都会选择脑袋，一旦打出暴击，就是两倍的伤害！

    然而王凌lv7级钢铁之头，能减少70的物理伤害，又能抵挡20点基础伤害，再加上本身强悍的体力防御，脑袋简直结实到了极点。

    蛛俐是敏捷特长者，她的力量相对而言并不强，甚至弱于本田和智代。

    …,

    王凌太阳穴中了高踢腿，只是感觉到一股不重的痛楚，他的脑袋在脚背击打下微微后仰，而身体却没有停止。蛛俐抬起的修长右腿还没有收回时，他的拳头握起，白色光芒炸出，强光弥漫间右臂化成了龙形，狠狠打了出去。

    这简直是不按常理出牌的行为，居然一开始就使出这种程度的招式——用街霸的术语来形容，就是王凌放必杀了。他的灵力储存在身体细胞内，灵海中也积存大量灵力，根本不需要通过战斗活动身体，来激发体内的气。

    对于性感漂亮，其实性格狠毒的妖娆美女，王凌毫无怜香惜玉之心。带着白色龙形强光的右拳，狠狠捶在了蛛俐胸口上，那张开的龙头，正咬住了耸起的两团脂肪。

    结实而又猛烈的一击！

    这一拳单是力量，就将蛛俐的一对饱挺丰乳，捶的蜘蛛形束胸都无法束缚，直接从侧面荡了出去，红色的晕圈都清晰可见，更不要说这一拳真正的威力，是依附在右臂上的灵力能量。

    “龙首拳！”

    用汉语大声呼出这一招的名字，以增加放必杀的气势，王凌拳头抵着瞬间被捶成扁平状的可怜脂肪团，拳面擦过胸口，一直升到了下巴，带着蛛俐腾飞了起来！

    这名女子凄厉的大声惨叫，她也是倒霉——她的力量虽然不大，但施展出高踢腿命中太阳穴，即便是本田那样的体力特长者，也会忍不住脑袋一晕，接着一连串连击就能跟上去，可她碰到了王凌这有钢铁之头的家伙。

    街霸世界可没有铁头功，所以蛛俐毫无心理准备，王凌又不是按常理出牌的人，趁着高踢腿动作太大来不及收回，立刻就放必杀，给了她一记沉重至极的打击！

    中了龙首拳，连肥肉练成肌肉的本田，都忍不住口中喷血，更不要说只有46公斤，除了胸前脂肪堆，其它地方根本没多少肉的蛛俐了。

    被捶飞摔出去的蛛俐满口是血，她只感觉胸脯都麻木了，不由得又气又怒。身体一个翻滚迅速跳起来，右脚抬起向前一踢，打出了一道圆弧形状，美丽而又飘逸的紫色气刃。

    “风破刃！”

    熟悉蛛俐技能的王凌，刚刚的前冲只是伪装动作，发现紫色气刃冲来立刻后退。那粉末般扩散的大股紫色痕迹，命中在他的面前就到了极限，消散在空气之中。

    王凌后退数步，正准备发元素波动拳，却眉毛忍不住跳动了一下。他正要说话蛛俐已经急速冲了上来，身体闪烁着爆发气带起的淡金色光芒，在空中数个翻滚，右脚踩落跺中了他的脑袋。

    “疾空闪！”

    这虽然不是奥义级必杀技，但施展时瞬间爆发的气，带来极为迅疾的速度。本来蛛俐速度就快到了极点，这一爆发跳在空中，根本不给人反映时间，当真是快如疾风，于是王凌脑袋再次中招。

    然而……他有钢铁之头。

    蛛俐力量本来就不高，这一招追求的是绝对速度，力量更低。王凌无视这记脚背抽打，一个虎扑直接将在空中的蛛俐冲在地上，身子顺势就压了上去，双手猛地向前，拇指和食指，各捏住了一颗葡萄大小，浑圆饱满的红色颗粒。

    “小姐，你走光了。”

    压住蛛俐的王凌，面无表情的对身下女子说道，同时拉了拉手指捏住的两个东西——这一拉顿时变的好长。

    原来刚才龙首拳太过猛烈，蛛俐的蜘蛛束胸又太小太紧，结果一拳将那对丰乳捶的从侧面挤出，没有缩回去。蛛俐中拳后，胸脯被打的几乎失去知觉，根本没感觉到，现在两团脂肪都露在外面，就一个风破刃，又一个疾空闪急速踢击。

    王凌借着钢铁之头，硬顶了冲脑袋的一脚后，一跳一扑将蛛俐扑倒在地，双手自然而然的抓了上去，捏住了那两颗蓓蕾。

    秘传招式，抓奶龙爪手……

    这一拉蛛俐发出了一声呻吟，毕竟王凌目前的力量，远远超过普通人。

    要是春丽、樱等女子，恐怕会羞怒的哭出来，但蛛俐不愧是蛛俐，她只是脸上微微泛起红晕，眼中紫芒一闪，居然张开纤细的双臂主动搂抱，淡粉色的唇瓣也贴过来，猛地吸住了王凌嘴唇，似乎要奉上亲密的湿吻。

    王凌面色一变，猛地震开蛛俐的搂抱，急速后退数步，用手一摸后颈，一抹红色的血迹。

    “好锋利的指甲！”

    蛛俐双臂环抱时，十根紫色指甲点在后颈处，立刻就切入肌肤，要不是王凌反应快，恐怕就不只是流点血了…

