    婚礼的准备正有条不紊地进行中。

    虽然陆子池说全权交给林晚来决定，但他也并没有甩手不管的意思，不管多忙都会随叫随到，还让李木杨找了几个专业的团队分担林晚的压力。

    决定了要哪个团队帮忙之后，其实林晚要做的事情并不多，大部分时候都是等他们拿出大概方案，再讨论讨论细节而已。

    不过就算这样，她还是被陆子池说服了，决定等到婚礼结束之后再慢慢重新找工作。

    她自己有些闲的发慌，苏晓倒是特别理解。

    “工作嘛，再找就有了，以你的能力和工作经验并不是什么难事，但婚礼可是一生一次啊！”

    想了想觉得这说法不够准确，又补充道，“原来那次不算！”

    她让林晚多想想自己想要的婚礼是什么样子，不要看到人家的建议觉得合理就接受了。

    “重要的是你喜不喜欢。”

    林晚认真一思索，好像确实死这么个道理。

    随后才慢慢开始投入到婚礼的准备里。

    孟晴之前说会自己亲自做她的婚纱设计，也说到做到很快就出了初版出来，打了电话问她需不需要带过来家里让她试试。

    她殷勤的态度林晚也懂，是因为不想得罪张兰和陆家，但她不想在家里试婚纱，她觉得在出成品之前还是不要让陆子池看到比较好。

    其他的内容需要他的参与，但她穿上婚纱的样子，还是留到婚礼上一次给他惊艳吧。

    最后还是和孟晴约好去她的工作室。

    林晚打了电话问张兰有没有空。

    这还是这么久以来她第一次主动给张兰打电话，说不紧张那是骗人的。

    不过好在电话里张兰的态度还算平和，听到她问能不能陪她再去趟孟晴工作室，没怎么考虑就答应了下来，只是说了一句，那天陆潇潇有课不能一起过去。

    大概是怕两人独处太过尴尬，张兰还好意提醒道，“有朋友的话就一起叫着去做个参考吧。”

    那天苏晓也要上班。

    林晚犹豫了半天，最后还是敌不过独自面对张兰的紧张，不太好意思地开口问苏晓那天能不能请个假。

    苏晓一边恨铁不成钢地骂她，“她会吃了你吗？你不会打算结了婚还要一辈子怕她吧？！”

    一边拿起手机跟领导请假。

    林晚再三感谢，又说起还想在孟晴工作室订做伴娘服的打算。

    “你一起去恰好可以把这事也定下来，莹姐说她没要求，按你喜欢的来选就好！”

    苏晓见她谄媚地对着自己笑，就差长根尾巴出来不停摇摆，好气又好笑。

    伸手拍了拍她的脑袋。

    “你也就这点出息！我先警告你啊，如果陆子池他妈当场给我们甩脸色的话，我可不会惯着她，到时候你别怪我说话太直！”

    林晚急忙保证，“她现在不会这样！”

    苏晓无语，“这么确定的话，干嘛害怕一个人去！”

    她讪讪地笑了笑。

    “就是觉得不知道能跟她聊什么，怕两个人太尴尬了一点。”

    苏晓长长地叹了口气。

    自古婆媳关系都是最难搞定的东西。

    约好那天在孟晴工作室楼下碰头，不想让长辈等，所以两人早早就出了门。

    越靠近婚礼，陆子池就越忙碌，似乎是想把婚礼的时间空出来，正加班加点把能处理的事情提前处理。

    知道她们是准备去看婚纱，临行前叮嘱了两句。

    “要是再像上次弄得不愉快，什么都别管直接回来，A市也不是只有那一家可以做婚纱。”

    听到林晚应了一声，才先出门去了公司。

    在路上，苏晓好奇地问她上次发生了什么事。

    “遇到了两个胡搅蛮缠的人。”

    虽然陆子池这么说，但她觉得在孟晴那里再次遇到王雅娴母女的可能性很低，早过去好多天的事也不想说出来影响苏晓心情，所以只是简单解释了几句就一笔带过了。

    苏晓只当是个插曲，也没放在心上。

    没想到的是，两人和张兰在地下停车场汇合，正准备找电梯上楼的时候，远远看到电梯间有两个有些眼熟的身影。

    稍近了点才发现，正是那天双方都闹得很不愉快的张梅英和王雅娴。

    张兰看到两人脸都绿了。

    趁着对方没有回头，拉了下林晚的手臂，扭头就走。

    “换个电梯，跟她们站在一起感觉空气都浑浊了不少。”

    张兰以前骂人也是这么的不留情面，只是现在骂的对象变成了别人，林晚还稍微有些不适应。

    不过她也不想再见那两个人，便牵起苏晓的手，叫她快走。

    这一牵林晚才发现，苏晓浑身僵硬得不行。

    顺着她的视线看过去，发现她正紧紧地盯着电梯口，眼神中隐约掺杂了愤怒和一些不知名的情绪。

    林晚关切地问，“晓晓，你怎么了？”

    苏晓像是才被解开穴道的似的，有些僵化地侧头看向林晚。

    林晚看看她，又看看站在电梯口，侧身对着她们的那对母女，语气有些疑惑又充满担忧。

    “你认识她们吗？”

    苏晓终于清醒回神。

    看到林晚紧张的神色，她努力挤出个笑容，轻声道，“我没事。”

    张兰已经往前走了好几步，发现两人都没跟上来。

    回头催促，“有话一会再说，再不走被她们发现的话，又要黏上来了。”

    苏晓趁机拉起林晚转身离开。

    一路上苏晓都显得有些心不在焉。

    林晚好几次想停下来问问她，都因为记起张兰在场的原因忍耐下来。

    终于到了工作室的休息间。

    趁着张兰上洗手间的空档，林晚伸手捧起苏晓半垂向地板正在发呆中的脸，让她看向自己。

    “从刚刚起你就不对劲，快老实交代，你是不是认识刚刚那两个人？”

    苏晓一反常态，支支吾吾不愿说清楚。

    林晚心里已经有了千百种猜测，但是看苏晓很明显在逃避的神色，最终还是不太忍心逼迫她。

    “想说的时候就告诉我！晓晓你知道的吧，不管你们之间发生过什么事，我都肯定会站在你这边。”

    苏晓感激地笑了笑，“我知道的。”

    两人在张兰回来之前就结束了话题。

    几分钟后张兰出现在门口，脸色也不是很好。

    “这个孟设计师是怎么回事，我看她是真的很不想做我们的生意！”

