

  “行了，既然如此，我们今天就到这里吧。”

  说完拍了拍屁股起身。

  楼下，珊妮已经等了几个小时了。

  这小妮子坐不住，原本孟千是已经离开了的，但又被他给抓了过来。

  好奇宝宝一样，问东问西，问道孟千这个话痨也实在讲不下去了 。

  索性就在边上装睡。

  这一装睡不得了，还真睡着了。

  所以珊妮感觉很无聊，拖着下巴，望着外面，也不知道在想什么。

  在看到苏启他们下来后，小妮子像是小麻雀一样，赶紧起身。

  “帅哥哥，你总算弄完了呀。”

  孟千边上睡得哈利子都出来了。

  听到这这话后，马上醒来，赶忙站起了身体。

  这就是一个合格保镖的特性。

  他们睡觉 永远都是一个耳朵听着旁边动静的。

  不管他们样子睡得有多么沉，可一旦周围有什么突然情况，他们马上就会跳起来。

  然后进入一级戒备的状态。

  珊妮的手很是自然伸了过来，想要挽住苏启的说。

  苏启很好的避开。

  对于他而言，右手臂是属于杨晶的，左手臂是属于乔思思的。

  反正不能再有第三个。

  尤其是现在他已经准备把珊妮给送回去。

  珊妮自然知道意思，很是不满的吐了吐舌头：“真讨厌”

  苏启望了她一眼：“走吧，我该送你回家了。”

  珊妮突然很忧愁的说：“要不，我还是住你那栋别墅里面吧。”

  “我不想回家。”

  苏启说：“你老爸为了找你，都快把这天给捅破了，你确不想回家，是不是有点太过分了。”

  “你不回家，你爸怎么样，难道还要让你爸到处发了疯一样的找人啊。”

  珊妮说：“那有什么，他反正一直都是这样，神经兮兮的。”

  “不管他，我还没有跟你睡过呢，不行，除非你跟我睡一次，我才回家。”

  这话十分露骨，把边上的人听的 一阵懵逼

  孟千赶紧开口：“谁都当做没有听到哈，要是我知道你们告诉了大嫂和二嫂，我灭了你们。”

  苏启赶忙对着他脑袋就是一下：“你越这么说，别人越觉得有什么事情。”

  “瞎起哄什么。”

  随后望着珊妮：“回家吧，我在这里停留的时间也不长了。”

  “你呆在你老爸身边，也安全点。”

  何健发了疯一样的找女儿，堂堂天帮帮主，最后差点成了丐帮帮主。

  还是那种被人乞丐揍的跪地求饶的那种帮主。

  可畏是人世间苦果百态，全都尝试了一遍。

  结果这感天动地的寻女行为，却被她女儿如此无视了。

  而且这时候还心心念念的想要跟一个男人睡觉。

  这要是让他知道，那 一口陈年老血，非得撒出十丈远不可。

  珊妮尽管有一百个不满意，但苏启也不可能让她如愿。

  带着他上车，前往了天帮总部。

  顺便也看一看这个昆哥看中，准备吸纳进洪门的人。

  。。

  班贡最为繁华的金州大道上。

  这条大道可以说是华夏人的聚集地。

  很多老一辈华夏人，当年来到了这个城市后，都选择在了这里栖身。

  后来，华夏人在这边崛起的人越来越多。

  这条大道越来越繁华。

  一直到现在，这里也是城市核心街道之一。

  这里的建筑也跟华夏内地很像。

  到处都是那种南方可以看到的祠堂，租屋，四合院。

  天帮的总部就是在一个四合院里面。

  太师椅，高堂明镜字画等等，俨然一副传统做派。

  大堂上面，供奉着拿着大刀的关二爷。

  这时候的何健正在关二爷面前祈祷着。

  “我二大爷啊，我拜了您这么多年了，从未求过你什么。”

  ‘您倒是给我托个梦过来啊，我家那丫头现在到底哪里去了啊。’

  “这都是为了您来栖身着想啊。”

  “您想想看，我找不到我女儿，我也活不下去了。”

  “我活不下去了，这个院子自然就会卖掉。”

  “我卖掉了，您不就看不到我了？您知道找一个我这么诚心的信徒有多难吗。”

  “万一这院子的主人是个王八蛋呢。”

  “万一他不信你，信曹操呢？”

  “把您金身给打了，然后在你原来这位置上供奉一个曹操。”

  “您心里就不觉得憋屈吗？”

  “所以，您行行好，赶紧托梦来告诉我女儿在哪里吧。”

  嘀咕完，这个找女儿已经找疯了的人，情不自禁的留下了一滴眼泪。

  想起了自家丫头刚学会走路的样子

  也想起了，自家丫头第一次背着书包上学堂的样子。

  眼泪水流的更加厉害了。

  这时候，门外突然有几个手下跑了进来。

  这家伙赶紧擦眼泪，一阵惊慌。

  “老大，有消息了。”

  “妈的，我们的人果然发现他们行踪了，这群人太嚣张了。”

  ‘咦，老大，你怎么还哭了。’

  何健一阵尴尬：“谁特么哭了，滚一边去。”

  “哦好，那我滚了。”

  “不对啊，老大，我是过来向你报告小姐行踪的，你让我滚了，我怎么给你报告啊。”

  何健马上精神了几分，一把把这手下给抓了过来。

  “说，我家丫头现在在哪里。”

  身体颤抖着，已经迫不及待了。

  这手下眼珠子转了下，搓了搓手：“呵呵，老大，前天你回来后，在帮里说，谁能够找到小姐，谁就可以叫你岳父。”

  ‘这事情，还当真不。’

  何健找女儿找疯了，回来后，为了刺激下面的手下找自己女儿。

  就说，谁找到了我女儿，谁就是我女婿，我让我女儿嫁给他。

  这真刺激了下面的人。

  帮内，谁不知道自家大小姐是个超级无敌大美女啊。

  平日里都不敢靠近。

  要是娶了大小姐，这漂亮老婆，完美事业，不就全都有了吗。

  人生大赢家啊。

  所以，他们都十分卖力。

  何健一阵尴尬：“作为百人大帮的帮主，关二爷在上，我和某人说话。”

  “嗯，自然不能算数！”

  “别！老大，不带你这样的啊。”

  何健没耐心了：“狗日的，你特么存心过来戏弄我是吗。”

  “赶紧给老子说，你不说应该知道后果是什么。”

  “你信吗，老子让你跨坐关二爷手上的那柄大刀！”