    “男人？”容越擎的一张脸立刻沉下来。

    吓得前台立刻噤声。

    这男人生气起来真的太可怕了，虽然很帅，可是生气起来也很吓人啊！

    “确实……是一个男人，大概三十几岁的样子，脸尖尖的……”前台说着，瑟瑟发抖的把宋千酒之前交过来的电脑和手机全部拿出来，“先生，你是她什么人……这个是那位女士留下的……”

    宋千酒的话还没说完，她手里的两样东西就被容越擎拿过去。

    容越擎打开手机，最后一通电话确实是打给包子的。

    他的脸色黑沉如水，吓得前台根本不敢出声。

    不过想到这男人既然能解锁，那这个男人跟那个女人的关系应该也很亲密了。

    容越擎沉着脸，从手机里调出一张照片，“你刚才描述的那个男人是不是长这个样子。”

    前台定睛一看，连连点头。

    这男人到底是什么人啊，竟然能在网页上搜到。

    而且面前的这个男人看起来也好想有点眼熟，那个女人也太好命了吧！

    “谢谢，麻烦把你们店的监控给我看一下，现在我女朋友失踪了，我现在要查监控找人！”

    前台一听，吓得赶紧带领容越擎过去，甚至已经忘记了花痴。

    容越擎跟随店员调出监控，确定宋千酒是被张长林带走的之后，浑身上下都散发着一种生人勿近的气息。

    店员吓的大气不敢出一声，“先生，要帮忙报警吗？”

    “不需要！”容越擎沉声开口，从视频中可以看出来，宋千酒是自愿跟他走的。

    究竟是什么原因，能让宋千酒主动跟张长林离开？

    容越擎一边让容千屿联系交通部门，一边按着他们指示的方向开过去。

    宋千酒到达目的地，已经快到早上，开了将近七个小时的车，现在他们距离b市已经有六七百公里的路程。

    而容越擎很有可能就在距离他们不远的地方往这边赶过来。

    而车上，容越擎最后一次接到容千屿的电话。

    “哥，嫂子被张长林带到了d市的郊区，我记得那里曾经也是个被端掉的赌场。”

    “我知道了，我现在赶过去，不要让两个孩子知道酒儿的情况，就说我们吵架了，现在我去找他。”

    电话那边，容千屿虽然心里很着急，但是还是忍不住想笑。

    他哥这是生怕包子和元子对他的怨恨值太低了吗？

    “哥，我还是替你换个理由吧，你专心找嫂子去，这里就由我来对付。”

    虽然她那两个小侄子都不是好糊弄的，但是小孩毕竟是小孩，总能想到方法。

    宋千酒到了屋子里，这边更像是那种地下娱乐场，不过现在除了张长林的人，也没人在这里娱乐。

    “你说的那个人在这里？”

    “当然。”张长林脸上带着笑意，“为了表示诚意，我当然要让宋小姐先见一下那个人。”

    张长林随手打开旁边的开关，在这边隔开的另一边空间里，一个男人被绑在凳子上。

    几乎在看到那男人面孔的刹那，宋千酒浑身忍不住颤抖着。

    虽然这个人已经被打的鼻青脸肿，但是这模样她一辈子都不会忘。

    那种由衷的恐惧从心底蔓延开。

    五年了，没想到再见到这个人，竟然是通过张长林。

    而那个人看到宋千酒，就像见到鬼一般，整张脸上都表现出惊恐的神色。

    “你……你怎么还活着！”

    宋千酒冷笑一声走过去，“你恐怕也想不到吧，我还能活着再见到你。”

    “怎么可能，那时候你明明已经没能力再开车了，加上刹车失灵，你不可能还活着。”

    “是啊，如果那条公路旁没有海，我恐怕这辈子都没办法再回来找你们报仇了！”

    “你……你别怪我，我是拿钱办事，都是那个杨敏让我做的，我收了她三百万，你要找就找她！”

    男人内心害怕极了，看张老大对她及其尊重的样子，看来这女人现在的身份一定不简单。

    正想着，他的脸上就传来一阵疼痛，张长林已经站在他面前，“你的胆子是真的大，你知道现在站在你面前的是什么人吗？”

    “什……什么人？他不就是容远耀的前未婚妻吗？他宋家已经没人了，还能有什么身份？”

    “愚蠢！”张长林唾弃一声，“现在站在你面前的是鼎鼎有名的黑客J，也是国际知名设计大师禾西！”

    随着张长林说出这句话，男人脸上的神色越来越震惊，“这……这怎么可能！”

    “你觉得我有必要骗你一个叛徒？”张长林冷嗤道，“你可真会躲啊，如果不是因为你负了赌债，我可能这辈子都找不到你了！”

    “老大，我也是一时鬼迷心窍，你再给我一次机会，我一定好好替你做事。”

    “你有没有机会，还得看宋小姐的意思啊！”张长林意味深长的看向宋千酒，“宋小姐，人你已经看到了，也应该知道我说的话都是真的了吧？只要你加入我的团队，你想要什么我都给你。”

    “张老大就这么希望我能加入你的团队？”宋千酒反问道，“虽然我的技术是比其他人稍微好了一点，但是我以前在Y国可得罪了不少人，要是我加入了你们，张先生可就要一同把我身上的危险给背负下去了，这真的值得吗？”

    闻言，张长林脸上露出一抹深思，“宋小姐一人可敌我一整个团队，拥有你这样的人才，承担风险也是应当的。”

    宋千酒脸上的笑意僵住，“张先生可还真想的开。”

    “当然，像宋小姐这样的人才，肯定是很多人都想和你合作的，怎么样宋小姐，你加入我的团队，我把我手上所有的证据全部给你，这样的双赢机会，宋小姐何乐而不为呢？”

    宋千酒微微挑眉，“一直都是张先生自己在这里说有什么证据能够保证让我扳倒杨敏，但是我没看到证据，怎么知道你不是在骗我呢？”

    “宋小姐想看证据？这简单。”张长林说完，示意身边的人离开。

