    每一个节度使，麾下都有许多幕僚，毕竟节度使领地可以说是一个独立的小王国，自然要构筑自己的小朝廷。

    历年长安科考之中，中了明经甚至是中了进士，却没有被吏部选试选中的读书人，有些连续五六年过不了选试，就会投奔到各大节度使府里充当幕僚，如果受到节度使赏识，就可以在节度使麾下的屯田州做官。

    当年林昭在长安还未中进士的时候，康东平就曾经见过他一面，并且出言拉拢。

    如今，按照朝廷的意思，林昭在青州一带也会有一个节度使的雏形，整整三州之地，林昭自己是没有办法亲力亲为的。

    他也要有一个自己的班底，替自己去打理地盘。

    原本这是一个很好解决的问题，毕竟青州上下原本就有很多官吏，假如这些人堪用，林昭不需要再去另建班底，只要把自己手下这些人挨个拔升一两级，暂代这些位置，就可以轻易的掌握其他两州。

    但是很可惜，青州上下的官吏，除了宋岩可以称得上是个干吏之外，其余碌碌，而且基本上都上了年纪，很难再用。

    即便是可以用的宋岩，也很难死心塌地的跟着林昭，只要青州这边有一丁点变故，他多半就会想法子逃出去。

    所以尽管有些困难，林昭还是准备自己组建自己的班底，这样用起来顺手而且放心。

    一旁的郑涯，整个人都有点麻了。

    他反应了许久才反应过来，喃喃道：“你说什么？范阳军要回师了？”

    林昭点了点头，笑着说道：“我七叔给我来的信，虽然现在还吃不准有多少人，但是可以肯定，已经有人往范阳来了。”

    郑涯抬头看向林昭，有些无语：“虽然我不知道你哪来的勇气和自信，但是我可以肯定，你弄出的这个青州军，绝不是范阳军的对手，我之前曾经在范阳待过两年时间，这些范阳军之中的精锐，甚至可以正面与契丹人硬碰硬！”

    “你知道契丹人么？”

    郑涯声音低沉，开口道：“这些人就在范阳的北边，个个悍不畏死，骑**绝，近年以来连败突厥数次！”

    “以你这支青州军的战力，随便一支范阳军就能荡平你的青州城！”

    “且放心。”

    林昭笑着说道：“河南府打成了那个模样，范阳军精锐绝不会在这个时候回来，等他们人到了相州，我就能弄清楚到底多少人回来了，实在打不过，咱们跑就是了。”

    虽然听林昭这么说，郑涯心里还是直犯嘀咕。

    “三郎啊……”

    “以范阳军的作风，即便攻下长安城也是一时的，难以夺取天下，不过这个时候他们风头正盛，咱们不妨避一避，等他们的锐气散了，再…”

    “好了，这件事我已经决定了。”

    林刺史脸上的笑意收敛了起来，淡淡的说道：“表兄愿意留在青州，我自然欢迎，表兄要是担心危险，就先到南方去避一避，等我这边击退了敌人，再请表兄回来。”

    看林昭一副执拗的模样，郑大公子无奈的叹了口气，摇头道：“罢了罢了，我劝你不动，我这就给二叔写信……”

    林昭端起手中的茶盏，敬了郑涯一杯，微笑道：“就凭表兄这句话，这辈子小弟一定努力，将你葬入荥阳的郑家祖坟里。”

    郑涯瞪了林昭一眼，没好气的说道：“少来咒我，我跟二叔他们不一样，我埋哪里都是埋！”

    郑涯与郑通等人确实不一样，他还小的时候家里就遭遇了变故，心里固然还有一些宗族情节，但是远没有郑通三兄弟那样沉重。

    林昭含笑道：“那表兄就埋到越州去，与我做个伴。”

    郑涯撇了撇嘴，没有理会林昭。

    …………

    刺史府书房。

    林刺史聚精会神的坐在自己的位置上，开始写信，他已经写了好几封书信了。

    这些信里，有家书，也有给林简的书信，还有给自己的那个忠实拥趸韩参的书信。

    韩参这个人，这些年一直在长安城里替林昭打理生意，可以说是兢兢业业，而且他与康氏兄弟有血海深仇，这个时候把他叫到青州来，再合适不过。

    林昭在写信，而崔姑娘就站在一旁，替他轻轻磨墨。

    好容易几封书信都写的差不多了，林昭放下手中的毛笔，揉了揉自己有些酸痛的手腕。

    崔姑娘帮着整理好桌子上散乱的纸张，然后扭头看着林昭，轻声道：“三郎，你想到好法子了未？”

    听到她这个问题，林昭有些头痛。

    他应承过崔姑娘，帮她想出一个两全的法子，但是周胖子到来之后，完全打乱了他的思绪，这两天时间全在想着如何把自己的场子给撑起来，全然把崔姑娘的事情抛在了脑后。

    林刺史低头想了想，突然开口问道：“六娘你先前说，你…你在玉真观认了个老师，在家做了女冠？”

    所谓女冠，就是女道士，大周只有女性道士会着冠，因此称为女冠。

    提起这件事，崔芷晴神色有些异样，她微微低头，开口道：“是…是有这件事。”

    提起玉真观，林昭突然想起一个人，开口道：“那六娘认得玉真观赵天师否？”

    “赵天师…”

    崔芷晴点了点头，开口道：“认得的，赵天师虽然年纪没有我师父大，但是在玉真观辈分极高，算是我的师叔祖…”

    “那就好办了。”

    林刺史咳嗽了一声，开口道：“我认得这个道士，我给他写封信，让他到青州来，六娘是他的同门，在青州跟随他修行一段时间，也是情理之中的事情罢？”

    “这个……”

    崔芷晴低头想了想，开口道：“这个倒是说得过去，只是师叔祖神仙一样的人物，就连圣人也要相请，他才肯出来办事，三郎你如何把他请来？”

    “我与他有些交情。”

    林昭笑着说道：“了不起在青州，给他建一座玉真观就是了，出家人都有传道之心，他应该会给我这个面子。”

    当初林昭奉着先帝诏命，与赵天师一起去荥阳，处理郑温回归祖坟的事情，当时赵天师就带着不少玉真观弟子与他同行，在荥阳做了许多天的法事。

    两个人不但认识，而且颇有些交情。

    而且林昭还很怀疑，这家伙如此年轻，是因为玉真观为了弄出一个噱头，故意谎报了他的年龄。

    当然了，林昭这个时候给他写信，能不能请过来谁也说不准，不过总归是一个法子，不妨试一试。

    崔姑娘点了点头。

    “那…就试一试罢。”

    林刺史抬头看了看一旁的娇俏姑娘，突然想起了一件事，微微一笑。

    “说起来，我还没有见过六娘女冠的装扮呢，什么时候穿道袍与我看一看？”

