    萧逸眼眸淡漠，不语。

    之前在传送大阵那边，只惊鸿一瞥。

    这年轻人，也就是萧星河，也走得急。

    而他的目光也多落到那两个老者身上，故而未有看太真切。

    此刻，就这般面对面交谈着。

    萧逸细细打量，却…

    即便这年轻人不自我介绍，他也已然猜到了答案。

    因为，这年轻人的模样，和萧晨枫，足有七八分之相像。

    不，甚至于，跟他曾经当年看过的，萧家里挂着的那副属于萧晨枫年轻时的画像模样，根本如出一辙。

    二人，根本就是一个模子刻出来的般。

    “萧星河吗？萧晨枫之子。”

    “原来便是如此吗？在诸天万界已经有了儿子，所以这些年从未想过回炎龙域紫云城萧家一回。”

    萧逸心头，一时间思绪万千，但最清晰的，却还是这两句在心头不断想起的话语。

    因为，这就是答案。

    “原来如此，呵。”萧逸心头淡漠一笑。

    是的，他没有笑出声。

    但，心头，确实在笑着。

    笑得，很是冰冷。

    笑得…却又为何那般轻松？

    如果可以的话，他现今应该是要松一口气的。

    “易兄？”一旁，萧白见萧逸久久不语，唤了一声，也撞了撞萧逸的手臂。

    萧逸的思索，就此被打断。

    “嗯。”萧逸淡漠地点了点头。

    当然，这一切看在萧白眼中，都没有什么异常，因为萧逸总是这般冷冰冰的，不喜言语。

    “阁下？”萧星河皱眉看着萧逸。

    萧白讪笑一声，“星河，你别介意。”

    “易兄这性子就是如此。”

    “等以后你和他熟络了，便会知晓易兄是个很有趣的朋友，当然，也是个可以深交值得信任的好友。”

    “我这条命，都不知道让易兄救了多少回了。”

    “他救过你？”萧星河看着萧白，方而松下了眉头，而后微微点头。

    “也罢。”萧星河轻笑一声，“本公子也不习惯拿自己的热脸去蹭人家的冷脸。”

    萧星河看着萧白，笑道，“晚些再聊吧，父亲喊你们去书房。”

    “那你呢？”萧白问道。

    萧星河摆摆手，“这么多年未回来萧家，自然是到处走走。”

    “也是。”萧白点了点头，“行，那你自己走走。”

    “反正是萧家族地内，自家的地方，你又是少家主，你自个儿招呼自己就是。”

    说罢，萧白拉过萧逸，“易兄，我们走。”

    二人，往族地深处的家主书房而去。

    ……

    推开书房。

    书房，仍旧灯火通明。

    那桌案前，那身影仍旧是在认真地批阅着卷宗。

    只是这一次，萧逸看向那道身影的目光，却是不知为何，感觉比以往更加陌生了。

    “来了？”萧晨枫看着到来的二人，放下手中批阅的卷宗，面露笑容。

    “此番天关界以及曲池界，因你二人镇守而无恙。”

    “各处主战场的军团精锐也方而无后顾之忧。”

    “此次，记你们二人大功一件。”

    萧白如蒙天赐般，惊喜中又带着腼腆，“给家主分忧，是我等每一个炎龙盟武者的分内事。”

    “你这孩子。”萧晨枫笑笑，拍了拍萧白的肩膀。

    萧晨枫看向萧逸，“易霄小友，倒是给了我一次又一次的惊喜。”

    “回防天关界，占领天狭界，反推阴陵界战线…”

    萧逸淡漠道，“拿人钱财，替人消灾，公道。”

    “炎龙盟有所俸禄和功绩奖励给我，我并非白干活。”

    萧晨枫愣了愣，笑道，“那也得小友有这番本事。”

    ……

    二人在书房中，未待太久。

    前来，也只是作正常的汇报。

    二人离去。

    偌大的书房内，空荡荡，唯那通明烛光充斥了这些空荡，那道身影，显得有些孤独。

    萧晨枫微微皱眉。

    不知为何，他感觉，那位易霄小友看他的目光，更加冷漠，也更加陌生了。

    更不知为何，这些目光，竟让他心头莫名有着几分不快…或者说，复杂。

    ……

    萧逸二人，离开书房后，仍往外院范围而去。

    仍是那比武台附近的石凳、石桌。

    或许对萧逸而言，这个陌生的萧家，一切都是陌生。

    唯有他初来这个萧家时所到的此地，所坐的这张石凳，方才还算得上熟悉。

    二人刚坐下。

    远处，已传来阵阵嬉笑打闹之音。

    “星河表弟，这么多年才回来，可想死我们了。”

    “星河，你小子走的这些年，连个传信都没回来萧家，你个臭小子。”

    “唉。”一道中年人的声音响起，“当年你走的时候，还是个小家伙，凛叔我一只手还抱得起你。”

    “眨眼间，二十多年了，比凛叔我还高大些。”

    “……”

    萧家众人，都围在那个面如冠玉的年轻人，问长问短，寒碜不停，但毫无疑问一副其乐融融之状。

    萧星河摆摆手，笑道，“你们道我不想回来呢？”

    “我在那边，天天关禁闭似的，哪有在萧家时那般逍遥自在。”

    “……”

    周遭比武台上的切磋，早已纷纷停下。

    萧星河，便如众星拱月般，在所有人的目光注视之下，谈笑风生。

    与萧家众人间，轻而易举地打成一片。

    不远处，一道道低细的窃窃私语传来。

    萧然等女子虽未靠前去，却也尽数目光灼灼地看着那道翩翩出尘的身影，议论纷纷。

    “那就是星河表弟吗？我们萧家传说中的那位少家主？”

    “听说他来历神秘，且生而就天赋逆天，傲绝萧家年轻一辈，小小年纪就离开了我们萧家。”

    “你们看，他长得跟家主一个模子似的，和家主一般长得丰神俊朗，俊逸无双。”

    几个萧家女子，目光愈发灼热，笑魇如花，“星河表弟看起来比萧白表哥还好看些。”

    “嗯，就跟画卷里跑出来的如玉人儿一般。”

    “家主是整个诸天万界的传奇，少家主往后定然也会是无尽虚空中最耀眼的人物。”

    “……”

    石凳这边。

    萧白看着萧逸，笑道，“萧然妹妹他们没来这边，我们倒是乐得轻松。”

    萧逸不语。

    “易兄，你…”萧白刚要说些什么。

    萧逸瞥了眼，打断道，“却是多了你在我耳边喋喋不休。”

    “你不如也一并去热闹热闹，好让我得个清静。”

    “额，这…”萧白尴尬一笑。

    萧逸淡漠问道，“你和这萧星河没有交情吗？不过去热闹一番？”

    “诶。”萧白摆摆手，道，“星河他当年走时，才6岁。”

    “咱们萧家年轻一辈，还有上一辈；都是要么和他玩耍着一并长大，要么看着他长大。”

    “这一晃，有二十多年了，他而今回来，我们萧家族人自然激动。”

    “我嘛，虽然我也不是经常能见到他，但隔三差五地，数年还是能见个一回儿，自然也就没那么激动热情。”

    “等迟些时候，我再和这小子叙旧也不迟。”

    ......

    第一更。

