    洪子安为什么会忽然化灵，他的秘术又来源于何处，我没有仔细追查。

    洪子安为什么要去杀人，他想达到什么目的，我也没有继续深究。

    这次的任务做得太顺了，顺到我自己都有点忘乎所以的程度。也正是我的得意，给自己埋下了祸根。

    可是，现在自责已经没用了。

    我再怎么自责也没法摆脱现在的困境。

    叶玄不知道我在想什么：“老班，你说那洪老头子是怎么回事儿，本来说的好好的，结果临时秃噜扣了。这不是麻子不叫麻子，他坑人么？”

    我沉声道：“洪老爷子临时变卦，只有两种可能性，一是他跟杨智明之间，达成了某种协议。从一开始就在算计我们，在医院忽然清醒，只不过是为了把我们稳住，不让我们过去跟我爷会合。”

    叶玄愣了半天：“这可能么？洪老头子不知道这是与虎谋皮么？”

    “可能！”我深吸了一口气道：“聪明一世的人，总有糊涂一时的时候。如果，杨智明答应把洪子安弄回来，你说洪老爷子会不会答应他？”

    “你是说夺舍？”叶玄的眼珠子瞪得溜圆：“那么缺德的事儿……也对，杨智明那货除了人事儿，什么事儿都能干出来。还有另外一种可能是什么？”

    我沉声道：“还有一种可能就是洪老爷子没感觉错，洪子安还在洪家没走。他不想让洪老爷子介入纷争，更不想让我们搅进他的计划，所以，他顺势而为，控制了洪老爷子，让他撤销了所有行动。”

    我不等叶玄再问就继续说道：“你仔细想想，咱们接手张雨璇任务的过程。洪子安其实并没杀过那些学生，他杀的全是宗门高手。那些被请来保护学生的宗门中人，才是洪子安真正的目标。”

    “洪子安很清楚，宗门当中防备森严，他想去宗门捕猎目标，虽然能占到一时的便宜，但是很快就遭到强力反扑。要是他把宗门的人引出来，事情可就不一样了。”

    “我查过那些学生的资料，从血型到生辰八字，全都查证过，没有什么特别之处。如果单纯想要杀人，随机猎杀目标，会比集中出手安全的多。洪子安选择这些学生的原因只有一个，那就是以他们背景，能请动宗门。”

    普通人接触到的宗门只关乎于信仰，并不是真正的宗门核心，就算遇上了什么问题，也很难找到宗门高手出手，最多是联系江湖术士解决问题。只有达到一定地位的人，才有接触宗门核心的可能。

    叶玄敲着手道：“你现在说这些有什么用？就算你全都猜对了，结果不还是一样么？咱们该关着还是关着。”

    “不一样！”我摇头道：“如果是第二种可能的话，我们或许还有一线生机。”

    我嘴上说着还有一线生机，可这心里却一点底儿都没有啊！

    谁知道，洪老爷子究竟是真死还是假死？谁又知道他什么时候能醒过来。

    还有小糖豆。

    我们这些人里唯一没进来的就是小糖豆，她现在自己一个人在外面，如果遭到了宗门高手的追杀，她该怎么应付？

    我的脑子一时之间也乱成了一团。

    我想要破局就得出去，拘留所困不住我和叶玄，我俩就算赤手空拳也能逃出去，可是我们逃出去之后，连累的就是宁爷。

    我被关进来，最为难的是宁爷。

    宁爷，想要救我，就得动用关系，杨智明肯定会在这儿等着他，一旦被他抓住把柄，宁爷不但救不了我，自己也得被折进来。

    宁爷，不救我的话，在异调局的威信更要一落千丈。那些中间派怕是也会投向杨智明，那时候，他就可以轻松架空宁爷。

    这才是真正的死局。

    我怕宁爷会冲动啊！

    我心烦意乱之间，监房外面又送进来三四个人来，为首的人进门之后上下打量了我两眼：“你叫陈野？”

    “对！”我顺口答了一句，那人毫无征兆的一拳往我咽喉上打了过来。

    对方显然是练过泰拳，出手狠辣无比，要是被他一拳击实，我必然当场毙命。

    那人|拳头一起，我眼中杀机已现，反手扣住对方手腕，一手托住对方手肘，上下猛一较力，咔擦一声将对方胳膊掰成了两截。那人惨叫一声滚到在地之间。叶玄也没闲着，双手抓住两个人衣领，把人拎起来撞向了墙壁，两人头上鲜血顺着墙面迸射四周之间，两个人紧贴着墙面趴在了地上，我和叶玄也同时看向最后一个人。

    那人脸色瞬时间没了血色：“你……你们……别动手……这是监狱。警察……警察救命啊！”

    我和叶玄一齐往对方身边走了过去，我眼带杀机问道：“谁让你来的，你今天不说实话，我保证在警察进来之前要你一条腿。”

    “是……何先生……”那人刚说出一个名字，外面警察就进来了：“住手，你们干什么？”

    我和叶玄举手退到了一边，那人第一个钻出了监房，隔着铁栏杆道：“何先生，让我给你带句话，你妹妹很可爱！”

    “妹妹？小糖豆！”我下意识的说了一声，马上反应过来。

    叶玄怒吼道：“你们特么想干什么？”

    那人刚想说话，就被警察厉声喝止：“都把嘴给我闭上。这不是你们耍狠的地方。再不老实，我把你们关一块儿，让你们慢慢聊。”

    那人当场吓得闭了嘴，警察看了我一眼：“你们也老实点，别找麻烦。你们伤人的事情，还得调查，估计，你们得多呆几天了。”

    我眼睛不由得微微缩紧——杨智明故意让我伤人。

    我和叶玄都是特种兵出身，动手讲究一招制敌，从来不讲什么花架子，心情烦躁之下更是如此。原先，我和叶玄只不过是寻衅滋事，最多被关上半个月也就出来了。这回，要是罪名坐实，我俩没有个十年八年别想从监狱里出来。

    杨智明开始走第二步了，他这是要步步紧逼。

    叶玄压低了声音道：“老班，咱们不能这么干等着，再等下去家里就真出事儿了。”

    “先等等！”我沉声道：“现在还没到山穷水尽的时候，先不着急。”

    我嘴上在安慰着叶玄，心里却越来越烦躁。

    我不喜欢把一切交给命运来安排的感觉，可是这一次，我却偏偏要在牢房里等待转机。

    第二天，又有人被送了进来，对方被关进我对面的监房之后，就拿着鞋使劲在栏杆上敲了两下：“陈野，何先生让我给你带个话，宗门执法|院出动三十多个高手，专程去找二元了。你要是不出去，可就见不着她了。”

    “他么的！”叶玄暴怒道：“你出去给姓何的带个话，老子要是不把他蛋黄挤出来，我跟他的姓。”

    那人以为我们打不着他，隔着监房哈哈大笑道：“你想让我带话，拿钱来。你当自己是谁，还让我给你白跑腿儿吗？再说，给了钱，也得看爷爷有没有那个心情。你要是说点好听的，把爷叫舒坦了……陈野，你扣砖头干什么，墙上砖头还能扣下来呀！”

    那人看见我转身去扣砖头，笑得前仰后合，却没想到我真把砖头给拽下一块来，那人还没反应过来，我手里砖头已经顺着牢门的栏杆飞了出去，结结实实的拍在了对方脸上，砖头当场拍了个稀碎，对方也没了动静。

    我冷眼看向跟那人同监的人：“都知道怎么说吗？”

    “我们什么都不知道，不知道……”那几个人吓得全都缩到了屋角里，谁也不敢冒头。

    又过了一天之后，第三个人被送进来了。

    这回他被关进了我们隔壁的牢房里，那人在墙上拍了几下才喊道：“陈野，何先生让我给你带话来了说，初云知失踪了，你爷受了重伤，现在正躺在医院里。他还特意让我告诉你，你想看你爷最后一面，你办不到。”

    “何先生还说，等你爷咽了气，他会把你爷的骨灰冲进马桶里面。到时候，让你年年都去下水道边上烧纸。你就等着吧！”

    我脸色阴沉道：“叶玄，干掉他！”

    叶玄一步跨到墙边，双掌轮番向墙上轰击了过去，“隔山打牛”的掌力透过墙壁暴起数米，隔壁的监房里马上传出来一声人体被打飞的声响。那人撞在墙上之后，叶玄双掌，一掌接着一掌的往墙上轰击而去，墙壁那头的惨叫声接二连三，频频而起。

    有人喊道：“说话的那个都让你给打死了，你别误伤好人啊！”

    “好人你个狗屁！跟他住在一个监房，你就该死！”叶玄没管那边究竟如何，一顿重掌下去，直到隔壁间里没了动静，才停下手来。

    叶玄把我拽到了一边儿：“老班，要不咱们出去得了，我听着怎么觉得心里瘆叨叨的，万一要是陈爷他们真的出事儿了，咱们哭都来不及啊！”

    我在屋里连续转了几圈：“不急，在等等，我估计快要有结果了，再等等肯定行。”

