    “朝颜啊……”

    望着少女离开的路，森夏嘀咕了一声。

    这个一个很“复古”的名字。

    朝颜指代的是牵牛花，清晨花开，傍晚花谢，所谓是“朝颜”。

    不过就在日本而言，“朝颜”更是指代着一个人——源氏物语中的一名女性，朝颜。

    虽然很复古，但是朝比奈朝颜这个名字，却也是很好听的样子。

    不过在对方离开之后，森夏这边也是轻笑了一下，然后便不再去管了。

    既然是同学的话，那么，以后也应该很容易见到对方才对的吧。

    虽然觉得已经是高中三年生的时候还有人转学过来有些奇怪，但是对于这件事情，森夏也不打算多说什么，总会有人会经历各种各样的事情，自己何必去一个一个了解呢，反正也不是很在意的样子。

    森夏之所以在意，大概是因为对方身上有一种很特别的忧愁感吧。

    在忧愁之中的少女，往往都是那样的美丽，让人们想要上前去呵护，去保护，去抚慰她手上的心灵。

    “算了，别去想了。”森夏呼了口气，“搞得我跟有些神经质一样……”

    嘀咕了一句之后，森夏便来到了现视研的部室之中。

    “打扰了。”

    推开门走进去，习惯性的说了一句之后，森夏便打开了灯与窗帘。

    房间里面并没有人。

    虽然平日就已经是一个很空旷的地方，但是在今天的部室之中，却更有一种空无一人的安宁之感。

    大概因为学校今天很安静的缘故吧，待在这里的森夏，唯一能够听到的声音，大概也就只有外面稀疏的鸟鸣而已。

    森夏没有开灯，阳光透过窗帘投射到了房间之中，将整个部室房间都照得明亮无比。

    一种寂静而美好的感觉，在房间里面飘荡着。

    这种感觉很好。

    森夏轻轻的坐在了沙上，因为体重的关系，他的身体微微下沉，柔软的沙将森夏半个人都包裹在了其中。

    徐徐微风从外面传来，然后带走了自己体表的热量。

    很清凉，也很舒服。

    虽然没有开空调，但是这种风徐徐而过的清凉，却丝毫不属于空调的凉风。

    不，这种自然所孕育的微风，比起空调的冷风而言，大概更能够让人从内心之中感到一种舒适与安逸吧。

    “唔，稍稍休息一下吧。”虽然已经决定要大扫除了，但是森夏并没有立刻行动起来，而是坐在了这里，享受着阳光与清风给自己带来的舒适和愉悦。

    闭上眼，森夏好好的体会着这种感觉。

    宁静而悠远，在都市之中，难得能够感受到这样的风景。

    这与在咖啡厅之中的那种感情也是不同的，在这里的感觉，并不是纯粹的因为人造之物而产生愉悦的感觉，而是一种能够将环境与自身相互融合的一种奇特的舒服和愉悦。

    在这种宁静而舒适之中的氛围之中，森夏几乎要醉了。

    休息了好一会儿之后，森夏才缓缓睁开了眼睛，这种舒适而沁人心脾的感觉，让人感觉懒洋洋的。

    如果不是因为刚刚喝了几杯咖啡的关系，那自己这个时候，肯定已经是睡着了吧？

    森夏在心中唏嘘着。

    “唔，不该这么怠惰的呢。”

    从沙上爬了起来，森夏甩了甩自己的脑袋。

    “我可是来大扫除，然后给大家惊喜的呢，这个时候怎么能够就在河阳放弃呢……”

    森夏懊恼了一下处于倦怠状态的自己，然后开始收拾房间。

    他先将莉莉扔得满地都是的漫画书给整理到了书柜之中，然后便来到了外面，拿过了放在隔壁房间的扫把、垃圾桶、抹布和水桶。

    “主人，你是想要大扫除么？”

    然而就在森夏刚刚拿着这些东西从仓库里面出来的时候，他就看到了穿着一身oL装扮的伊纪姐。

    “诶，伊纪姐，你今天不在animinetbsp;   除了照顾森夏之外，伊纪还有两个身份，一个是在学校学生之中非常有人气的新老师，一个则是animic那边森夏的秘书和高管。

    虽然在森夏上课的时候，伊纪也会出现在学校里面，但是在周末的话，如果没有意外，伊纪大部分时间不是在自己身边，就是在animinetbsp;   伊纪前几天刚刚去了一趟北海道，她在学校这边是请了假的，按理说，她应该没有什么事情才对。

    “稍稍有些事情呢。”伊纪轻声的回答着，“不过已经快要完成了，所以并没有什么。”

    森夏注意到，伊纪的手上，的确是抱着一份文档的样子。

    “啊，原来如此——这里的话，我自己来就好了，不用担心我。”森夏虽然觉得伊纪在自己身边是很舒服的事情，但是身边总有人跟着，果然，这种感觉还是有些奇怪的。

    “我明白了。”伊纪点点头，“如果主人您有需要的话，请随时联络我。”

    “啊啊，好的。”森夏也跟着用力的点了点头。

    “那么我先告辞了。”

    说完之后，伊纪便带着文档离开了这边。

    而森夏这个时候则同样开始了房间的清洁……

    ……

    “失礼了。”

    从教务处出来之后，名叫朝比奈朝颜的少女长出了一口气。

    榊野学院很美。

    五月的时节，校园里面到处都是郁郁葱葱的一片，白色的建筑与翠绿的树林交相辉映，形成了一片沁人心脾的环境风物。

    “这里就是东京呢……”

    独自依靠在窗台边上，朝比奈看着校园前面的操场。

    因为是周末的关系，所以这里并没有多少人，整个空间之中，都有一种非常舒适的感觉。

    空气中带着舒适的风，在有些热意的时候，被这样的凉风吹拂，的确是有一种沁人心脾的感觉。

    她很喜欢这种感觉。

    这和坐在咖啡厅里面的感觉不同，在咖啡厅里面，朝颜所感受到的是“东京”的气息，但是在这个学校之中，朝比奈所感受到的，却是一种非常不同凡响的宁静与舒适。

    怎么说呢，这种感觉，就仿佛是穿越到了另外一个世界一般，享受着这种愉悦而舒适的感觉，的确是非常奇妙的。

    “啊咧，朝比奈同学，你的事情已经办完了嘛？”

    这时候，从窗外传来了一个声音。

    她朝着那边望去，便看到了一个少年，他一只手拿着扫把，而另外一只手则拿着垃圾篓。

    因为朝比奈正在看风景的关系，站在外面的少年，正好见到了朝比奈的样子。

    啊——对了，是之前的那个同学。

    朝比奈一下子便了然了。

    眼前这个少年，便就是之前曾经带着自己来到学校的那个同学。

    之前，因为走得太急的关系，朝比奈都没有时间和对方一起寒暄。

    嘛，因为自己的关系，而影响到了他人的心情，这种事情还是不要了吧。

    这么想着，看朝比奈的脸上露出了微笑：“嗨，已经完成了，多亏了您之前领我到学校来呢，不然的话，这么多的工作，也不一定能够立刻就完成呢，那样的话，就伤脑筋了。”

    “啊，那样就好。我还有事，就先走啦！”森夏微笑了一声，然后低头便要离开。

    但就在这个时候，对方却叫住了森夏：“那个，请问一下，你是在扫除么？”

    “啊，是啊。”森夏点了点头，“部室的大扫除呢，我准备给社团的大家一个惊喜。”

    唯一可惜的，也就是社团人设不多这一点吧。

    按理说，森夏这边若是人数不够的话，部室和社团大概早就没有了，但因为“我上面有人”的关系，所以到目前为止，这件部室依然是归为现视研的房间。

    “原来如此——请稍等一下。”

    朝比奈说完之后，便从楼梯上面走了过来，然后来到了森夏的面前：“我也来帮忙吧！”

    少女从走廊下面走了上来，然后朝着森夏这边走了过来。

    “诶？”森夏听到了对方的声音之后，有些惊讶。

    她竟然直接跑下了楼梯，然后来到了森夏的身边。

    森夏万万没想到，对方这个时候竟然来到了自己的面前。

    “这个不用了，这边的工作不算多，我一个人没有问题的。”森夏并不觉得有什么太麻烦的事情。

    “就让我来帮忙吧！”朝比奈说道，“之前您带我来到了学校之后，我还没有感谢您呢，就让我帮帮忙吧！”

    如果有这样一个可爱的女孩子能够帮助自己打扫房间，那真的是再好不过了。

    “这个真的不用，而且你是一个人吧，这样的话，弄脏了衣服也不好看啊。”

    少女身上的形象本身就很不错，光是看着就觉得很养眼了，但是若是因此而产生污秽什么的，那这里就彻底的的悲剧了。

    “没有关系的。”对方微笑着，“别得不说，但是就单轮打扫卫生而言，这样的决定其实是很有趣的哟。”

    “那就……这样吧。”

    森夏挠了挠头，这种事情，对方表现得也很热情，而且那种感觉，让森夏的这边有一种很舒服的感觉。

    就仿佛是之前自己坐在沙上所感受到的那徐徐微风一般。

    朝比奈跟着森夏这边一起到了房间里面。

    “这里就是您的活动部室了么？”

    环顾着四周的房间，朝比奈的脸上露出了一丝惊叹。

    “嘛，不过我的社团里面，成员数量非常少就是了。”

    原本，榊野学院的现视研是一个曾经有过很多人的大社团，但是现在的话，这里最多的时候，也总共才只有三五个人而已，和之前相比的话，这里的确已经不如甚远了。

    “东京的学校都这么大吗？我注意到这里的教室也很大呢。”

    朝比奈一边说着，一边用带将自己的头扎起来。

    而这边的森夏在听到了朝比奈的话语之后，他一下忍不住，竟然笑了出来。

    “不，才不是那样的，这只是一个特例而已啦！我们榊野学院之所以这么大，其实只是因为我们学校本身的原因而已……”

    说实话，森夏也有些想要知道，为什么学校这里的房间都要这么大，虽然说学校里面最不缺乏的就是空间，但是按照一般的教室来的话，其实也并没有什么才对。

    但是这个地方是一个例外。

    有关这个问题的话，森夏这里实在是感慨良多，但是这并非是一下就能够讨论结束的问题。

    “原来如此，我们学校是特别的啊。”听到这一点，朝比奈似乎有些罗有所思，“虽然北海道那边也有私立学校，但是和这里相似的地方，还真是没有呢。”

    “啊，大概吧。”森夏将围裙和袖套递给了朝比奈，“先戴上这个吧，不然灰尘大。”

    “感谢。”朝比奈立刻很有礼貌的朝着森夏道谢。

    “咳咳，”森夏轻轻咳嗽了一声，“请不要用敬语啦，我们都是这里的学生哦，大家互相亲切一些的称呼，其实挺好的嘛！”

    森夏注意到，对方这边一直都是在用敬语的样子。

    单单只是之前在听着也好，大家的关系都不怎么熟悉。

    但是在这个时候，森夏就有些蛋疼了。

    在熟络了之后，果然，和别人交流的话，还是用名字比较好呢。

    “啊，好的。失礼了。”朝比奈很认真的听取着森夏的建议。

    “啊，对了，你还不知道我的名字吧。”

    之前因为还没有说完便已经离开了的关系，所以森夏这边并没有把自己的名字告诉对方。

    就在这个时候，森夏忽然想到了这件事情。

    无论如何，自己还是将名字告诉一下对方比较好。

    “嗨。”朝比奈点了点头。

    “我叫森夏，天海森夏，你之前叫我‘森夏’就好了。”森夏微笑着自我介绍着。

    “天海……森夏？”

    然而不知道是不是错觉，森夏注意到，朝比奈的表情，似乎变得有些僵硬了……

    “”

    人的生活中并不缺乏美，只是缺乏有

    ……

    今天的更新，依然是二合一。

    幼女战记好像被我奶死了，动画人设级崩坏，简直不忍直视……

    希望正片能够确保质量啊……谭雅本来多萌多有趣的角色啊……(未完待续。)