    “它……当时已经死掉了……。”

    据说，创造之海意识的数据已经被清除掉了。

    这些数据……是创造之海一直以来收集的数据。

    这里面的数据，包括了无数有关于虚空中的种种事情，从各种生物的进化发展到它们的……思维想法。

    很难说是这些数据本身创造了创造之海，还是创造之海就是数据本身。

    尔什想起来当时它们彻底处理了创造之海的数据。

    但是现在的情况看来，这些意识数据并没有被彻底清理掉，它们正在再度汇聚。

    而它们汇聚的地方，也就是这个梦历的空间。

    实际上这个地方并不属于创造之海，至少原本不属于。

    它算是一个被称作‘巅峰之墓’的地方，实际上这个地方也和召集者是有关系的。

    据说以前有一些强大的文明在不断地追求着虚空的‘真理’。

    它们不断地发展技术，不断试着旅行到更远的地方，所有的一切都是为了找到真理。

    或者只是单纯地想发展而已。

    而有不少文明发展到了巅峰，也就是持续了相当长的一段时间，它们发现自己无法再有什么进步了。

    由于文明形式的不同，这些文明的巅峰的技术程度也有所不同。

    它们发现自己处于巅峰后，就更加地疯狂了。

    它们疯狂地想找到提升自己的方法，而这些文明再寻找过程中基本都会发现一个地方。

    也就是这个梦历的空间。

    然后它们就会试着进入这里，它们认为在这里能找到更多的发展途径。

    当然，进入这里面的文明全部都消失了，实际上没有谁直接目睹它们是怎么消失的。

    不过这些文明的确没有任何消息传出来，即使进去里面调查也发现不了它们。

    只能看到许许多多的梦历在这个空旷的空间中飘荡着。

    后来这里就被称之为‘巅峰之墓’，当然这个名字是琳翻译出来的。

    把这里叫这个名字的就是召集者，它认为这个地方有某种特殊的‘能量’吸引着外面的那些文明生物。

    一般来说误入这里是不会发生什么事的。

    只有那些期待自己能在这里有什么提升的文明才会消失在这个地方。

    不过这种现象持续的不是很久。

    很快就没什么巅峰文明进入这个地方了。

    倒不是没有文明发展倒巅峰，只是它们即使发展到巅峰似乎也发现不了这个地方。

    但这个世界里还是一直都有各种梦历生物出现，它们有些来自于曾经进入这的巅峰文明。

    有些则是来自外面的虚空中。

    不管来自哪里，这些梦历生物都在这个地方挣扎求生着。

    创造之海现自则选这个地方作为自己的思维复苏点之一，到底是为什么呢？

    “你们是不可能阻止它的！”

    琳和零一直都在‘金字塔’中检测着具体的情况。

    现在被收集回来的碎片已经越来越多，但要充满这个空间还差太多。

    尔什和琳说了过去不少事情，不过它现在最想做的还是让琳阻止它。

    阻止它完成它的意识复苏。

    现在似乎的确挺好阻止的样子。

    因为扭曲点的那些裂痕琳都有在观察，可以轻易地拦截这些接近的生物。

    不过当琳想这么做看看时，却发现……已经没有生物接近了。

    虽然说里面那些入侵者还在不断地向往发送‘思维冲击波’，但并没有生物被吸引来。

    但即使没有运送意识碎片的生物过来，创造之海的意识还是在不断地‘增长’着。

    因为琳还是能看到有大量的光点在持续地接近金字塔。

    只是这些光点不是外面的生物送进来的。

    而是……梦历变成的。

    琳还有一些兵种在观察着较多梦历出现的区域，这些梦历表面看起来挺正常的。

    但是它们在相互猎杀死亡的时候，就会出现情况。

    当一个梦历死了后，它的‘尸体’只有少部分会被猎杀它的梦历吸收掉。

    还有大部分则会往泥海这边飞来，最后抵达金字塔的位置。

    通过接触金字塔，它们也会变为意识碎片填补在某个位置。

    可以说即使没有外面生物运送意识碎片，创造之海依旧能复苏的起来。

    在金字塔上的那头凤凰就一直在喊着这样的话语。

    “你们是没办法阻止它的！你们没办法阻止它！”

    这个凤凰待在上面的主要原因是感受从金字塔顶端飞出去的意识碎片。

     似乎接触这种意识碎片能给它带来很特别的感觉……而且它好像知道琳在想什么似的，一直都在上面含这类话语。

    因此，琳也想试一下看看有没有别的方法阻止创造之海。

    接下来琳觉得应该试着在这里进行阻止。

    不管是外面进来的能量，还是现在梦历变成的能量，它们都需要通过金字塔才会变成……那种意识碎片。

    琳目前还不是很了解这个金字塔内部是怎么运转的，所以不想炸掉它。

    因此琳要做的就是拦截外面飞过来的那些光点。

    不过并不是琳自己拦截，而是利用外面的那些生物。

    外面有很多像是云朵的生物。

    它们可以挡住那些飞来的光点……不过它们不会主动去拦。

    琳也发现可以发送一些信号对这些云朵造成刺激，使它们改变位置。

    只要进行一些调整，就能让它们一直拦住所有的光点。

    现在琳已经在试着这么做了。

    琳让绒球通过零对金字塔外发送一些梦境能量信号，这种信号主要能对它们造成‘刺痛’的感觉，让它们躲开原本的位置。

    在刺激之后，所有的云朵都会迅速地变换位置，拦住那些光点。

    于是，琳就这么持续地试着拦截了一段时间。

    虽然没有任何光点再碰触金字塔，不过琳还是检测到……创造之海的意识在增加着。

    这感觉就好像还有别的金字塔在继续转换光点那般，看来的确不是那么容易阻止的了的。

    既然如此那就测试一下另一个方法。

    试着像是尔什以前那样，把这里的‘数据’给摧毁掉。

