
    叶秋奇怪道：“你这是干什么？”

    于珊珊俏脸一红，支吾道：“没什么，就是听我妈说，这样子怀孕几率高一点。”

    叶秋差点一口口水喷出来，然后突然坏笑道：“姗姗，枕头不是这么用的。”

    于珊珊一怔：“那怎么用的？”

    “就这样！”

    第二天，两个人被一阵鞭炮声吵醒了，而且顾青梅过来叫了，无奈之下只好起床吃早饭。

    “小叶，姗姗，尝尝这个。”顾青梅招呼着，“姗姗你怎么不吃啊？看起来没什么精神啊？”

    于珊珊幽怨地看着顾青梅，心说还不都是您啊，您也没跟我说枕头还能够那么用啊，我现在都没什么力气呢。

    顾青梅对于珊珊幽怨的目光有点莫名其妙。

    “对了，妈，今天有什么安排吗？”于珊珊问道。

    “也没什么，就是去见见亲戚，你们也跟着一起去。”

    顾青梅说道。

    于珊珊喝了口粥，然后问道：“对了，浩南呢，怎么没见他？”

    “一大早就出去了，也不知道干什么去。”顾青梅哼了一声，“这么大了也不知道带个女朋友回来。”

    叶秋好笑，心说您儿子今天就是去约会呢。

    一上午的时候两个人就跟着顾青梅和于青山做客去了。

    中午的时候。

    叶秋和于珊珊正在亲戚家里面做客，突然一阵电话铃声响了起来。

    叮铃铃！

    叶秋拿出来一看是于浩南的，就接起来一听：“浩南，怎么了？”

    “姐夫，我惹上麻烦了，你快点来帮帮我。”一阵焦急地声音传了过来。

    叶秋看了看于珊珊，走到一旁说道：“怎么回事，你现在在哪呢？”

    “姐夫，我在市里面的水晶之恋ktv，308号包厢。对了姐夫，别让我姐，我爸妈知道啊。”

    “行，我知道了，马上过来。”

    叶秋挂断了电话，然后走过去跟于珊珊说道：“姗姗，有点事情出去下。”

    “路上小心。”

    于珊珊也没问什么，就把叶秋送到了外面。

    这里离市区倒是很近，叶秋开车十几分钟后就到了市区，然后又过了十分钟的时间，把车停到了一家ktv的门口，看了看上面的牌子没错，直接走了进去。

    ……

    水晶之恋ktv，308号包厢。

    于浩南坐在沙发上，手心都是汗，他本来今天带着李彤出来逛街的，没想到又遇到了高中的几个同学，被拉来了水晶之恋ktv唱歌。

    那几个同学其实跟他关系只能够说一般般，而且他们家里都是挺有钱的，以前跟于浩南根本玩不到一块。

    但是其中一个领头的叫宋阳，以前的时候追求过李彤，今天见到两个人在逛街，就不由分说拉着他们来唱歌了。

    其中一个还是李彤的闺蜜，板着脸说一起玩，李彤就不好拒绝。

    而于浩南一想自己现在也算是“大款”了，也根本不怂，也就带着李彤跟着来了。

    虽然知道这个宋阳肯定醉翁之意不在酒，但是也没有在意，就是来唱唱歌嘛，也没什么事情。

    本来也的确没什么事情。

    可是不知道怎么的，李彤的那个闺蜜出去上了个厕所，结果被人给调戏了。

    宋阳跟另外几个同学听到后，就直接出去把那个调戏的人揍了一顿。

    可是这么一揍就出了问题，那个被揍的人可不是一般的人，居然是ktv老板的表弟。

    这种地方本来就不是什么正规的地方，通常酒吧、ktv都是要人来镇场子的，所以也跟道上有些关系。

    老板一听自己的表弟被揍了，那还得了！

    所以现在就带了不少人过来算账了。

    于浩南看了看站在包厢里面的十几个彪悍的大汉，头上冒出些冷汗。

    李彤就是他的女朋友，现在坐在他的身边，脸上也有些难看。

    而在他们旁边，就坐着两人的高中同学。

    宋阳就是那几个同学中带头的，此时脸色也有些难堪，看着坐在对面沙发上的男人，苦涩道：“董哥，我们……我们不知道那是您的表弟啊，你看要不然我们赔钱怎么样？”

    董义，这家ktv的老板，四十三岁，此时坐在沙发上冷笑道：“赔钱？你打了我的表弟，就是伤了我的面子，你觉得赔钱就可以了？”

    宋阳脸色微微一变，他知道道上的最重面子，看起来这次麻烦不能够轻易解决了。

    此时，坐在他旁边的一个女生开口，不忿道：“明明是他先摸我的，你们就这么不分青红皂白？”这个女生叫做沈冰，也就是李彤的闺蜜，之前上卫生间的时候就是她被人调戏了，容貌中上，不过身材相当的惹火，穿得也很火爆。
