
        第一百四十二章

    悲欢离合业缘情{5}

    厅堂内黑、白、赤三色剑气交相辉映，竟而隔断了那道熊熊长焰。柳依依脚下碗盏碎屑被这股强劲的剑气卷带而起，那些残片随之激射飞溅，飕飕击灭悬挂在墙壁上的油灯，若非常有酒所持的火把尚自燃烧，店中定当漆黑。饶是如此，两块碎片穿过柴上焰头，火光亦随瑟瑟发颤。

    常有酒赶忙施展“终日七襄”闪避开去，柳依依照旧施展“如火如荼”竭力强攻。这招“如火如荼”威力自是强劲，却需消耗极大内力方能维持，此刻常有酒若与之硬拼，自会非死即伤，幸亏他所使的“终日七襄”闪避步法精妙，方才保得自身安然无恙。双方如此相拼一阵，柳依依已累得呼呼直喘，鼻中亦流出血来，模样甚为可怖。众人均已瞧出再这般耗下去，柳依依定然殒命，鸿渐脱口高呼道：“快停下！”

    便在这当儿，迦叶摩腾纵身跃起，伸臂去受柳依依长剑，随着当啷一声响，长剑剑身竟自断了，而那僧手臂却并未损及分毫。柳依依愤然举掌，尚未击出，迦叶摩腾便即轻按对方头顶，慈和说道：“贫僧替渐蓁两位善人受了这剑便是，施主现下运功过度，稍作耽搁性命定然不保。施主不必惊慌，贫僧不过为施主疗伤罢了。”柳依依心道：“身??????身子??????不能动了??????”她迷迷糊糊之际，还欲试探着将手抬起，却全然使唤不动了。

    王凤观瞧那僧武功高深莫测，心下暗道：“这宝贝要是上山入了伙，俺往后想要敌将脑袋，还不跟玩儿似的。”言念及此，不由开怀笑赞道：“好，好！哈哈，兀那贼秃好手段！”竺法兰甚为反感，当下高声回道：“喂，我跟师兄是传播佛法的和尚，才不是什么贼秃。”

    王凤打个哈哈，粗豪说道：“寨上的弟兄都他娘是贼，你这光头和尚如此在意作甚。”竺法兰不再理他，又过须臾，迦叶摩腾收了掌，向柳依依施礼道：“阿弥陀佛，施主可否感觉好些了？”

    那僧甚显关怀，柳依依提掌便打，忽觉使不上半分内力，直教她不寒而栗，颤声惊问道：“你??????你将我的内力都弄哪去了！”姚蓁蓁心道：“废了这女人的武功也好，免得她又出来害人。”

    众人只道那僧废了依依武功，却见迦叶摩腾合掌回道：“阿弥陀佛，贫僧为免施主再度强行运功，只得暂且封住尊驾内力，不过施主无需忧虑，您只需安心静养，不日便可恢复，还望珍重。”

    柳依依愤懑斥道：“老秃驴多管闲事，老娘死不死与你何干？”竺法兰喝道：“我师兄好心救你，臭??????”他本欲秽言回敬，话至中途方才忍了，随后续道：“你这厮怎么不识好歹？”

    柳依依发狠道：“老娘只要能报昔年之仇，哪怕死了也能闭上眼。”常有酒打个酒嗝，接着说道：“我家大小姐心善得紧，能平白跟你结甚梁子，再说你也不撒泡尿照照，觉得自己配吗。”

    “狗奴才休要罗唣，有本事杀了老娘便罢，自从楚灵均走后，我??????我早已不想活了??????”柳依依话到后来，不觉泣不成声，某些人不知内情，只道昔年渐蓁害了楚灵均性命，方才招来这女人拼死寻仇。

    常有酒只觉气得饱了，手中佳酿如何还能饮下，随即断喝道：“放你娘的屁，当年那个唤作楚灵均的跟徒弟苟且，后因丑事败露畏罪自尽，跟我家大小姐有甚干系??????”

    那柳依依进店便即执剑恶斗，并未报过名号，常有酒先前不识对方，这当儿方才恍然大悟，接着说道：“啊??????老酒鬼瞧出来了，你便是那个跟自家师父乱搞的疯婆子。”柳依依怒道：“我与灵均情投意合，都是你们这些世俗偏见害死了他！”说着，也不顾武功暂失，便朝对方癫狂猛扑。

    常有酒身形微侧，使了个绊儿，重重摔了柳依依一个跟头，随即轻哼一声，道：“他要是稀罕你，当年岂会将你推下崖去？”柳依依牙齿嚼得咯咯直响，支撑着踉跄起身，狂叫着复又扑上，常有酒戳了对方穴道，依依便即定住不动了。

    除了受气鬼魍无慧因伤行动艰难，不得不靠坐于墙角，另外三鬼眼见情势不妙，均是蹑手蹑脚，转身欲走。常有酒纵声呼喝，闪至三鬼面前，敌众未及出招，常有酒反掌抡去，扇了每人老大个耳刮子，那三鬼直觉身子犹似被抛竹简，轻捷荡入厅堂正中，便即扑通倒了。常有酒纵上几步，起脚踏住魑无忧高隆的肚腹，迫得对方吃痛告饶，随后提起大锭子也似的铁拳，朝四鬼面前晃了晃，打个哈哈，道：“哪个要走，先问问老常的拳头。”魅、魉二鬼自知不是对手，相继惊惶跪了，连向渐蓁讨饶。

    程鸿渐瞧柳依依适才那般行径登感无语，不由得摇首惋叹，姚蓁蓁道：“你们四个小鬼儿带自家头头回去吧。”常有酒抱拳回道：“这疯婆子嘴损得紧，要是这般放了，搞不好她会到处乱讲，没来由的败坏大小姐清誉。要是依属下愚见，不如宰了这几个邪魔外道。”蓁蓁嫣然浅笑道：“我好不好的，哪用在乎这几人怎生传言。常堂主只管解了那***道，放她们走便是啦。”四鬼赶忙跪拜言谢，迦叶摩腾合掌施礼道：“善哉，善哉。大小姐心善大度，贫僧在此谢过了。”

    常有酒轻哼两声道：“老和尚倒会打趣，放的又不是你，有甚好谢。”转而踱至柳依依跟前，气闷斥道：“疯婆子活到这田地，我都替你臊得慌。要是再敢跟大小姐撒野放肆，老酒鬼定不饶你。”说罢，便解了对方穴道。

    柳依依万念俱灰，喃喃自语地俯身拾了断剑便欲自刎，迦叶摩腾拂袖扫落对方断剑，当下紧握其腕，随即良言劝道：“施主不可，轻生非但难得解脱，而且恶业果报更无休止了。”

    那僧的佛门论调，柳依依这当儿如何会听，但瞧她只顾挣扎着再去拾剑。迦叶摩腾别无他法，只得拍晕对方，随后向幽冥四鬼道：“你们快些离去吧，还望几位看住这女施主，莫要她再轻生了。”

    幽冥四鬼四鬼唯唯诺诺，便要起身，鸿渐瞧那几人狼狈之状心中不忍，寻思四鬼已经认错服软，便向店中求得辆拉货的骡车，供他们驾车自去，蓁蓁亦唤店伴送了坛酒，言明给魍无慧以此治那皮肉之伤。

    四鬼拜谢过罢，便带柳依依去了，众人下得楼来，竺法兰不明所以，便即相询渐蓁道：“真搞不懂那疯女人跟两位施主有甚过节，为何这般不顾性命？”
  