    一个界中，不是没有强者，是墨连城他们这段时间很低调，没有碰上而已。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    来到这座城，墨连城就现了，有几道很强的气息。

    曲檀儿又问：“要大家一起报名吗？”

    “我们去，其他人，就看他们自己的心情。”墨连城并没有替木流苏他们做主。他们想考，就考着玩。不想考，也随意。

    第二天，天蒙蒙将亮。

    曲檀儿等人醒来，洗刷一番，用过早餐之后，墨连城将去报名的事情说了一遍。最终是少年留下来，带小娇娇，木流苏也跟着留下来。其实，是木流苏自己主动提出留下来的，他如果想去考，还有一封推荐信，也不会失了名额。

    于是，除了少年，小娇娇和木流苏外。

    其他人都去报名。

    报名和审核，都设在采灵楼的一个灵源石交易市场。距离他们所住的客栈，并不算很远。曲檀儿等人去到的时候，门口聚满了人。他们问了一下人，才知道，负责审核的两位长老有事情耽搁了，今日的报名审核需要延迟。

    有传言，是据说昨晚有贼人进了采灵楼。

    采灵楼正处于戒备当中。

    曲檀儿和墨连城听了，一脸淡定。

    这里是交易市场，局促等候审核静止不动的考生群。另一边，是源源不断，来来往往的人流，由此可见，此处的生意是相当火爆的。鉴于两位长老不知道什么时候才来，墨连城他们等了一会，就决定先进交易市场看一看。

    交易市场底层的大厅。

    这个大厅，对于客人，没有任何身份限制。

    也就是说，只要有钱，就能进来买石，解石。

    大厅的侧边，有一条走廊，通过长长的走廊，是另一个大厅。

    这个大厅，跟前面一个大厅，相比较，装横明显要高级一点，人依旧很多，但是，没有前面大厅给人的嘈杂凌乱的感觉。

    大厅的角落处，站着一些衣着统一的人。

    刚开始曲檀儿以为是负责看管交易市场的一些看场，后来问清楚了，才知道，原来，这个交易市场是不需要看场的，那些人是属于大厅的跑堂。因为没有人敢得罪采灵楼，对于采灵楼制定的规矩，大家都很自觉遵守，一旦有违反规则者，后果是很严重的。谁让采灵楼的产业占据着弈城的命脉，被采灵楼针对，相当于被拒绝弈城之外。更重要的，是弈城是整个淄王界最大的灵源石交易市场。

    厅子四处站着的这些人，他们主要负责给客人讲解交易市场的一些规矩，以免客人犯错，后悔终生。

    服务贴心，但是，这贴心的服务，是需要花钱的，换个角落来说采灵楼为了赚钱，还真的无所不用其极。

    几人再度为采灵楼的敛财手段，表示佩服。

    曲檀儿问道：“城城，我们需要雇请一个跑堂？”

    这个提议，很快得到墨连城的同意，“花点钱，少走点弯路也好。”

    如果可以花点小钱，买这个方便，墨连城还是很乐意的。