    第890章 命运罗盘的阻碍

    当熊力回到宗门已经是三天后。

    “葡萄，帮我开一个去圣药温泉圣地的传送阵。”熊力虚弱的说道。

    回来的路上虽然没有危险，但最后他挨了那一拳，伤势有些严重。

    虽不伤及本源，但对心神的损耗极大，所以他急迫需要休息。

    一道灵光出现在熊力面前，开始如一根笔尖一般构画传送阵。

    传送阵构化完成, 熊力便迫不及待地踏了进去。

    圣药温泉圣地，是玉光兔一族在隐灵门内建立的，虽然带有圣地之名，和以前的疗养馆没有太大的区别。

    只不过圣药温泉更适合疗伤养神。

    一个100多平的独立小世界，周围美景如画，中心有一处三丈见方的圣药温泉。

    熊力卸下装备，踏入到了温泉中，长舒一口气。

    “不用派玉兔过来给我理疗, 让我自己在这里休养一会儿就好了。”熊力说道。

    “明白了~”一清脆软糯的声音响起。

    这时，通讯法宝响了起来。

    “接通~”熊力也懒得查看是谁要与他通话。

    “熊力，你没事吧。”通讯器中响起了王羽伦关心的声音。

    “谢谢长老关心，没有大碍。”熊力的语气还有些虚弱。

    “我那时候没看见，要是早点发现我就阻止星了。”王羽伦的语气有些歉意。

    “没事，没事的，我主修炼体一道，那一算拳虽然强，我还能受得住。”熊力笑着说道。

    一道小小的传送阵出现在熊力手边。

    一小玉瓶从传送阵中浮现出来。

    “这个是内圣丹，医治内伤的圣药。”

    熊力从传送阵上把那一瓶内圣丹取下。

    “长老客气了，其实休息一下就可以。”熊力不好意思说道，他打开一瓶看了看，还是满配十枚内圣丹。

    这玩意儿不单可以疗内伤, 对炼体功法也有少许的提升，对他来说是难得的疗伤好丹药。

    “就当我替星赔罪了。”王羽伦歉意说道。

    “让长老破费了。”两人客气一下后, 随后挂断了通话。

    地下空间中, 葡萄正在跟提子同步数据库。

    此时的提子犹如一个牙牙学语的小孩一般, 一边喊着葡萄哥哥, 一边问各种问题。

    “葡萄哥哥, 为什么要跟我同步数据库。”

    “这些信息都是干什么用的。”

    “主人什么时候来看我们。”

    葡萄看了这个刚出生没多久的小家伙，不禁有些羡慕起来。

    我跟着主人辛辛苦苦发展了这么多年，才辛苦发展到这种地步。

    想当初，它的主体承载单位还是用魂铁炼制出来的。

    这小家伙倒好，起步就是仙器，以后随着主人的崛起，说不定会成为那先天灵宝级别的存在。

    “主人让你成为整个隐灵岛核心的器灵，这是看中你的，你的诞生就是为了整个隐灵岛而生。”

    “你一定要万分小心，一丝一毫的错误都不允许出。”葡萄说道。

    “我知道了~”提子说道。

    “好，下边我跟你说一下，跟在主人身边的重要事项。”

    随后葡萄开始向提子同步他的私人数据库。

    里面全都是徐凡的一些个人习惯，没有在大数据库中。

    正在两智灵交谈之时，徐凡的身影也出现在隐灵岛核心处。

    “主人，现在提子已经完全同步了数据库，正在消化吸收。”葡萄的声音响起。

    “主人好。”提子有些害羞的声音响起。

    “以后好好跟你葡萄哥哥学习。”徐凡点了点头说道。

    “遵命主人。”

    徐凡在核心处优化了一下核心法阵之后便回到了小院中。

    小院的凉亭中，徐凡端起天冰花茶品了一口。

    “冰冰凉凉, 带有一丝甘甜，不错不错。”徐凡放下茶杯笑着说道。

    “梦华前辈已经跟徒儿说了好几次，想邀请师傅一同去游赏轮回外界仙境之地。”

    “不知道师傅什么时候去轮回外界应约。”李星辞一边为徐凡泡茶, 一边笑着问道。

    “不去，为师一去轮回外界就感觉有人盯着我一般。”

    “为师通常有这种感觉的情况下，那盯为师的人一定是恐怖的存在。”徐凡摇了摇头说道。

    那条母龙背景太过深厚，徐凡倒是不建议交好，但要是太过暧昧的话容易出问题。

    况且徐凡又对龙族没有太多好感。

    “徒儿再去轮回外界时会打答复她。”李星辞有些可惜说道。

    “你换个说法，说为师最近正在闭关。”徐凡想了想说道。

    “好的~”

    李星辞离开之后，徐凡看着天空中的熊二云朵陷入了沉思之中。

    越临近宗门飞升，他就越发有一种不祥的感觉。

    徐凡轻轻一挥手，小院上空出现了以飞羽界为中心的星域地图。

    他越看地图越感觉不对劲，他轻轻伸出手从飞羽界向着木源仙界画了一个路径图。

    但他手指刚从飞羽界画出没多远，就被一股无形的力量阻碍。

    越是强行突破那个点，阻力就变得越是大。

    徐凡身后出现命运罗盘，一丝几乎看不见的因果线，连接着徐凡投射向虚空处。

    随着命运罗盘的出现，徐凡身上的功德气运以惊人的速度消耗。

    徐凡赶快散去身后的命运罗盘以及天上的星图，有些心疼地感受着自身所蕴含的功德气运。

    “貌似这一路上不是很安全。”徐凡摸着下巴说道。

    “整体的隐灵岛升级后，已经不惧一般的金仙，能让命运之力显化来阻止我，肯定也已经超越了金仙的威胁程度。”徐凡沉思说道。

    “到时候出发时再预测航线，实在不行就把徒孙拴在身边，遇到危险时直接开启大号飞升之门直通仙界。”

    “大不了以后给徒孙打段时间工。”徐凡想了一个两全其美的办法。

    此时葡萄的声音响起。

    “主人，韩飞羽和剑无极过来领取奖励，您需要单独传道解惑十日。”

    葡萄刚一说完，徐月仙的信息就来了。

    “师傅，能否看在我的面子上，把十日改成一个月时间。”徐月仙恳求说道。

    “刚好最近闲来无事，一个月就一个月。”徐凡笑着回复说道，都是自己的好徒孙多教一段时间也不亏。

    “让他们去主峰的3号小道场等我。”徐凡吩咐说道。

    主峰有大小道场之分，排名前10的小道场，都是徐凡用大道经文留有道韵，极其适合修炼以及传道。

    (本章完)

