    第84章方氏在为邵三郎亲事发愁

    当天下午，媒人就上门换庚帖，婚期定在5月20日，以迅雷不及掩耳之势一下子把这事儿给锤死了。

    乔萱看了这日子，嘴角扯了扯，520，误打误撞的，还真是个好日子。

    邵三郎眉开眼笑得像个傻子，跑到方氏跟前谄媚讨好狂吹彩虹屁。

    方氏一巴掌拍在他脑门上，恨恨道：“你个憨货！这回可算如你意了！老娘丑话先跟你说在前头，你这媳妇过了门来若是敢不孝、敢不听老娘的话、敢向着她娘家，老娘可容不得她！你要是有意见，你也别做老娘的儿子了！”

    至于杨小妮过门之后杨亮和田氏会不会纠缠不休这种事，方氏压根没有担心过，丝毫不慌。

    他们不过是兄嫂罢了。

    没有个娘家兄嫂还能逼着出嫁了的妹子如何的事儿，除非这个妹子自己一心一意向着兄嫂。

    他们敢这么无耻，方氏也不会答应。

    一根毛的好处也别想拿。

    也是因为他们是兄嫂，哪怕再不成样，杨小妮自己好，方氏也就认了这门亲事。若那不是兄嫂、而是爹娘，邵三郎就算再要死要活想要娶杨小妮，方氏也绝对不可能同意的。

    邵三郎笑呵呵的没口子答应，满脸讨好：“娘您放心！小妮是个好姑娘，她一定会跟儿子一块孝顺您和爹的！她也不喜欢杨亮那两口子，才不会向着他们呢！”

    这话说的！

    方氏给他说笑了。

    邵三郎哄得亲娘高兴了，又向乔萱道谢：“这回多谢五弟妹了，我和小妮欠着五弟妹一份恩情，这往后啊，五弟妹有什么要我们帮忙的，只管开口！”

    乔萱抿唇一笑：“三哥客气了，咱们一家人不这么生分。”

    “不生分、不生分，这恩情我们是要记住的！”邵三郎笑呵呵的，又道：“对了，这工钱啊，我便不要了，等以后小妮来了，咱一块都给五弟妹干活儿！”

    乔萱忍不住“扑哧！”笑出声来，“三哥，这一码事儿归一码事儿，工钱啊，还是该给的！不然大哥、大嫂岂不是难做？”

    邵三郎愣了愣，不太懂为什么他不要工钱大哥大嫂会难做？

    方氏没好气瞪他一眼，随口解释了几句，邵三郎这才恍然大悟，冲乔萱嘿嘿傻笑，更觉不好意思了。

    邵三郎工钱是要了，但是，转身全部交给了方氏。

    他和杨小妮婚期就定在下个月，无论如何也要办几桌酒席的，这都要钱......

    方氏收下了。

    搞定了这件事儿，乔萱仍旧和邵小七、邵桃桃一起上山寻找蜂窝。邵云端到底不太放心，表示自己要散散心，跟着去了一天。

    方氏在为邵三郎亲事发愁。

    新娘子是一无所有进门的，什么都要自家准备。

    请迎亲媒人、花轿、喜乐队等都要钱，新房里总要有一套崭新的铺盖吧？新郎新娘得有两身新衣裳吧？到时候亲戚朋友上门，花生瓜子茶水得准备吧？

    还有喜宴，一般而言，红白喜事几乎全村都会来一个人，小孩子们也都会来——但是不算在正式宾客内，还要请一些近亲的亲戚......

    ---------------

    宝贝们求票支持哦，

    (本章完)

