    叶凡扫了一眼，现在场上天骄都是元婴中期，还有一个元婴初期，那就是蓝玉田。

    这对叶凡倒是没什么压力。

    拿到一个王座名额，就能得到一枚破虚丹，日后有大用。

    “唰！”

    叶凡二话不说，直接冲上了王座，坐了下来，就在月玲珑旁边。

    太快了。

    很多天骄都没反应过来。

    现在“杜君”坐上去，就意味着只能挑战。

    而且，只能被挑战一次。

    其他天骄狠的牙痒痒。

    “谁来挑战？”

    天骄们面面相觑。

    必须得是最强者来挑战，因为你只有一次机会。

    叶凡倒是乐得清闲。

    “我来！”

    忽而，蓝玉田开口。

    一位天骄冷哼道：“你虽然是神王体，但只是元婴中期，不行。”

    “滚！”

    陡然，蓝玉田取出一件法宝，是一根棍子，凶悍无比。

    直接将那天骄的身体砸的烈裂纹密布，差点崩溃，直接被打爆。

    “嘶。”

    其他天骄倒吸一口冷气。

    蓝玉田手中的棍子，乃是上古天宗七大天兵之一的齐天棍。

    只从在泰安天被叶凡打败之后，蓝玉田再次前往天宗传承之地，取到了三件天兵。

    分别为齐天棍、混天槊和量天尺。

    本来，他是想要回到仙山找到父亲拿到地书残页，这样配合三件天兵，就能施展诛魔大阵，诛杀叶凡。

    没想到遭遇了变故。

    这三大天兵之中，齐天棍是蓝玉田最喜欢用的，因为霸道的很。

    齐天棍重达十二万近。

    但他炼化了，自己拿着轻如鸿毛；可以一旦砸出去，那就恐怖了。

    刚才那个天骄就是这样，元婴中期肉身也很强，可悲蓝玉田这简单的一棍子，差点砸的肉身崩溃，可想而知那恐怖的力量。

    叶凡眼神一亮。

    有意思。

    对于天宗传承，他听过，知道这应该就是齐天棍。

    而且，那种霸道的风格，叶凡很喜欢。

    必须拿到。

    叶凡已经心思火热起来。

    “杜君，我要挑战你，那王座我要定了。”蓝玉田手中的齐天棍遥指而来。

    “哈哈哈。”

    叶凡大笑，御空而行。

    降落在战场上。

    “姓甚名谁？”

    “太素门，蓝玉田。”

    “很好，你的这法兵叫什么，很不错，十分不平凡。”

    “齐天棍。”

    “好名字，我喜欢，我要了。”

    蓝玉田一愣，旋即怒道：“狂妄！”

    两个字落下，战斗一触即发。

    其实。

    叶凡是有压力的。

    因为，他不能复苏苍天霸体，因为这样武灵均和蓝玉田就会看破。

    苍天霸体太具有代表性了。

    当然了，不复苏霸体，并不代表叶凡不能动用肉身力量，只是说战斗力无法提升到巅峰。

    但叶凡掌握很多神通，这也是一个大助力。

    另外还有一点。

    法宝也不能胡乱动用。

    他和武灵均、蓝玉田都交过手，动用过方寸山、降魔杵、戊戌坤鼎，破天枪也无法动用。

    这么算起来，叶凡战力再次削弱。

    压力是有的。

    但叶凡有自信可以和蓝玉田好好打一场，就算是磨砺自己吧。

    “轰！”

    蓝玉田没有手下留情，很凶悍，齐天棍挥舞起来，狠狠的当头棒喝。

    这一棍子，简直有上百万斤的巨力。

    然而。

    叶凡面对上百万斤的距离，很不屑；多年前，他就达到了这种水准。

    现在，他即便不复苏苍天霸体，单纯的肉身力量，也已经达到了三百万斤。

    配合大膨胀书、大祝福术，可以保障到五百万斤；若是在利用血脉助力，就毕竟八百万斤了。

    这力量，何等的恐怖。

    不必多说。

    叶凡沉喝，一拳轰击齐天棍。

    “什么！”

    其他天骄瞪大了眼睛。

    杜君竟然用肉拳对抗齐天棍，刚才那个天骄差点被打爆身体，杜君难道没有看见吗。

    “轰！”

    齐天棍和叶凡的拳头碰撞。

    下一刻。

    令人震惊一幕发生了，蓝玉田倒飞，齐天棍差点脱手。

    叶凡的虎口裂开，鲜血流出来。

    “齐天棍，没那么简单。”

    叶凡明白了，了解了，齐天棍不仅仅只是力量雄浑，还有这可怕的切割力量，好似锋锐的神剑。

    这在一根棍子上体现出来，着实很古怪，但也说明齐天棍的厉害。

    曾经打造天兵的存在，更是经天纬地。

    “杀！”

    蓝玉田杀回来。

    虽然被打飞，但也没受伤。

    “刚才只是试探，现在我动真格的了，我到要看看，你能不能扛得住。”

    “轰！”

    蓝玉田全面爆发，神王体绽放，冲天而起，双手高举齐天棍，从天而降。

    这一棍子，已经有七百万斤的巨力。

    其他天骄头皮发麻。

    叶凡战意汹涌，肉身之力提升到了极致，大膨胀书、大祝福术加持，同时，血脉悄悄复苏，苦海之中，灵力汹涌。

    他整个人好似一个巨大机器，在这一刻，疯狂运转。

    “落日长歌！”

    “深渊无量！”

    “诸天归墟！”

    叶凡挥动一拳，但却闪电般的震动三次，每一次都是一个招式。

    这是大帝战拳。

    齐白仙给予的。

    大道拳叶凡不能用，会被武灵均和蓝玉田看穿，但大帝战拳却可以。

    两人没有见过。

    这拳法，叶凡已经钻研到了很深的层次，施展出来，叶凡好似一尊帝王，威严无匹。

    “这是什么拳法！”

    “好大的气势！”

    观战的一些势力之主也为之惊动。

    天枢道人目光闪烁，觉得有点不对劲，酒剑仙的弟子不应该是用剑吗，而且怎么肉身这么强，走炼体道路？

    就在他惊疑不定的时候，战场发生了大碰撞。

    三道拳力。

    蓝玉田一棍子砸碎了第一招，有点后继无力了。

    危急关头，蓝玉田挥动拳头。

    “神王拳。”

    这一拳，和叶凡第二招对轰。

    可叶凡最恐怖的第三招“诸天归墟”已经降临。

    蓝玉田大惊失色。

    这一拳，太恐怖，已经达到了千万级别巨力。

    他咬着牙。

    喷出一口血落在齐天棍上，齐天棍光芒绽放，随后砸了过去。

    “嘭！”

    只可惜。

    还是没有挡住，蓝玉田吐血倒飞，齐天棍脱手而出。

    “擒拿。”

    叶凡抓向齐天棍。

    “混账。”

    蓝玉田大怒。

    可是，他已经无力出手，眼睁睁的看着齐天棍被叶凡抓住。

    这时。

    武灵均站起来，冷冷道：“道友，你已经打败了我师弟，没必要夺他的法兵，这不道德。”

    “道德？”

    叶凡斜睨了一眼，迅速抹除齐天棍的精神烙印，这表明齐天棍和蓝玉田没关系了，斩断了一切联系。

    “噗！”

    蓝玉田喷出一口学，怒极攻心，差点晕死。

    叶凡道：“在这个弱肉强食的世界，道德有用吗。大赛规矩，并没有说不允许抢夺法兵吧。宝贝吗，有能者得之。”

    武灵均脸色一冷，旋即说道：“那好，接下来的排名战我想领教一下你的拳法。”

    “没问题，你若打败我，这齐天棍就归你了。”

    说着，叶凡当做开始祭炼齐天棍。

    这让武灵均乃至所有天骄脸色凝固，真是好狂妄，竟然现在就要炼化。

    叶凡其实也没办法。

    他无法利用自己的法宝，只能尽快炼化齐天棍，后面排名战使用。

    既然参加了大赛，自然要好好玩玩，在外面叶凡缺少天骄级别的对手，现在是个好机会，好好切磋磨砺，绝对有大好处。

