    收服八头七阶梦魇，还是让任柒心情大好。

    下方地狱火早就燃烧完毕，魅魔们再次投入到了战斗之中。

    任柒也是让矮人们开始加紧速度修复下方破掉的精铁围墙。

    而大量魔物的击杀，特别是十五个八阶地狱骑士的身死，直接让任柒的击杀积分暴涨。

    监控的小型机器人可不会管这些地狱骑士是不是自相残杀的，只要死在任柒领地周围，都算作是任柒击杀的。

    这让任柒的击杀积分一跃超越了黑龙领地和银龙领地，直接成为了击杀积分榜的第一。

    【第一名：魅魔领地，击杀积分——77777】

    【第二名：银龙领地，击杀积分——65544】

    【第三名：黑龙领地，击杀积分——63222】

    【第四名：五行雷麟领地，击杀积分——59888】

    【第五名：黄金巨龙领地，击杀积分——57576】

    【第六名：死灵法师领地，击杀积分——54321】

    ......

    【第十名：黄金骑士领地，击杀积分——40004】

    ......

    【第一百名：暗黑精灵领地，击杀积分——23333】

    ......

    整个积分榜前十的变动并不是太大，但是先后顺序却是有了改变。

    五行雷麟已经杀到了第四名，而独眼巨人已经掉落到前十之外了。

    下方的榜单变动更大，很多新的领地进入到了前一百名，而一些前百名的，也是跌落了出去。

    完全可以看得出来，在得知进入到击杀榜前一百名有资源空投之后，新生领主们都是开始疯狂击杀魔物，迫切想要提升自己在击杀积分榜上的排名。

    当然，这是对于有实力的新生领主，一些实力比较弱的，还是选择龟缩在领地中不敢出来。

    不过，还有如同洛明这般极为谨慎的，击杀了领地周围进攻的魔物之后，便是不再刻意的击杀魔物增加击杀积分了。

    但是这种毕竟是少数的，大部分有实力的新生领主，还是选择疯狂冲击击杀积分榜的。

    毕竟虽然不知道资源空投是什么，但是五大国联合投放，肯定是不会太差的。

    而此时聊天群中也是因为击杀积分榜单的变化，出现了激烈的议论声。

    毕竟任柒快速成为击杀榜第一，而且还在二三四名积分紧追的情况下，领先第二一万多击杀积分，直接引起了极大的震撼。

    【卧槽！第一！看到了吗？柒柒柒大佬已经是第一了！】

    【我知道柒柒柒大佬实力很强，也知道柒柒柒大佬肯定能在前十站稳脚步，但是完全没有想到柒柒柒大佬是这么站稳脚步的。】

    【这就是魅魔兵种吗？爱了爱了，要是能出去，我就告诉我弟，最好觉醒魅魔兵种，简直太强了。】

    【原本看着黑龙领地不断紧咬银龙领地，我还以为黑龙领地要爆银龙领地的菊花了，谁知道他们俩直接被柒柒柒大佬给爆了。】

    【大量出售的资源，再加上这击杀积分榜的第一，已经足以证明柒柒柒大佬的强大了，魅魔兵种又如何？我要去投奔柒柒柒大佬。】

    【省省吧，柒柒柒大佬低调的很，好多人申请好友都没有通过，估计也不会加入联盟，你投奔个毛线啊。】

    【就是，这种实力顶尖的新生领主，完全没有必要加入联盟，如果柒柒柒大佬自己当盟主还差不多。】

    【如果柒柒柒大佬创建联盟，我一定第一个插入，哦不，第一个加入，我要成为联盟元老。】

    【我是猎荒者，柒柒柒大佬不知道收不收留猎荒者啊？我可以上交所有资源的，等到柒柒柒大佬以后领地扩大，也能帮忙啊。】

    【对啊，猎荒加入领地，对双方都是双赢的，毕竟也算是间接增加领地实力了。】

    聊天群里又掀起了一股猎荒者想要加入任柒领地的浪潮。

    看着聊天群之中的消息，任柒摇了摇头。

    猎荒者加入领地，的确是增加领地实力，但是任柒目前是不会考虑的。

    毕竟猎荒者不同于兵种，不会有完全的忠诚。

    况且，他的兵种是魅魔，领地扩大之后，完全不用担心管理工作。

    除非他要建立联盟，否则是不会收留猎荒者的。

    当然，极为强大的猎荒者除外......

    而这个时候，黑雾联盟里面，则是一片愁云惨淡的情景。

    【啊这，什么情况啊？柒柒柒的领地怎么就跃升到第一了？】

    【第一还不算什么，最为恐怖的是，对方的积分竟然领先了第二足足一万多！这太可怕了！】

    【是啊，他奶奶的，我还以为盟主要成为第一了，现在看来，跟第一的差距反而是更大了，而且直接从第二变第三了。】

    【那个飞行兵种的领主呢？能不能查看一下柒柒柒的领地到底什么情况啊？】

    【别催了，早就派出兵种去查看了，完全看不清楚啊，他的领地不知道什么情况，有源源不断的魔物进攻，就像是吸铁石一样，积分不暴涨才怪。】

    【那就难怪了，不过那么多的魔物进攻，他是怎么挡住的？魅魔的战斗力就这么强大吗？】

    【盟主呢？他现在情况怎么样？赶紧往上追啊。】

    【别说了，盟主自闭了，在我这里击杀魔物，都愣在半空中了。】

    ......

    高原之上，李天岚正在指挥着周围五行雷麟不断朝着周围的魔物进攻。

    一头头魔物倒在了五行雷麟攻击之下，李天岚的击杀积分也是在不断的往上浮动。

    可是，看着击杀积分榜之上的排名，李天岚的眉头紧皱了起来。

    自己这么疯狂击杀魔物，才是上升到了第四名，柒柒柒这个家伙竟然已经是跃升到第一了。

    此时李天岚心中已经有些后悔了，早知道自己当初就不跟这个家伙赌气了。

    现在虽然还有他的好友，但还真不知道怎么开口联系了。

    要是能够把这个家伙拉拢到自己的联盟里面，可以直接提升自己联盟的整体实力。

    就在李天岚皱着眉头想事情的时候，一条私聊出现。

    【天岚姐姐，我这里击杀魔物，在魔物身上找到了一个圣卷，我看之前聊天群里都在说这个圣卷，好像挺珍贵的，我用不上，送给你吧。】

