
　　意大利，修道院地下二层。

　　阿尔法面色阴沉，眼前的一切都表明，他们的情报疏漏了。

　　有人杀光了他们的禁卫，而上一次他召集禁卫还是在两天前。

　　禁卫们有着向他们汇报紧要情报的职责，而此时禁卫们被灭口了，只能说明有一些极其关键的消息，他们……不知道。

　　“庞贝……”

　　阿尔法声音低沉，这个老人终于动怒了。

　　“现在怎么办？”

　　伽玛询问道。

　　阿尔法也没有进房间仔细查看，而是返回电梯，伽玛也跟着照做，两人回到修道院中，沿途的护士和修女仍然恭敬的行礼。

　　伽玛眼中的戾气愈发压抑不住，但被阿尔法抬手打断了。

　　“说了多少次，出了错要想办法弥补，弥补不了就要想办法降低损失，生气没有任何用处。”

　　阿尔法不满的教育道，“把她们杀光，然后呢？”

　　他明白伽玛的想法，祂们很多时间处于沉眠中，修道院内发生这样的屠杀绝不会毫无动静，他们两人不知道并不奇怪，但这里的护士和修女，不可能都不知情。

　　甚至所有人，都知道地下禁卫被屠杀的事，但没有人告诉他们俩。

　　显然，在他们沉眠的时间内，这座修道院已经渐渐被家族下面的势力给掌控了。

　　甚至并不是最近，这里很早以前就已经不是他们十二长老的地盘，只是某人一直没有暴露这件事。

　　这是权力者之间的博弈，他们不知道下面的人已经背叛，就是对方最大的胜利。

　　此时那人出招了，一出手就咬住了长老们的命门，在他们最在意的事情上，将死了他们。

　　“那现在该怎么做？”

　　伽玛的眼神从护士身上收回，心有余悸，如果庞贝想的话，甚至不需要亲自动手，只需要让这些护士们在他们沉眠的时候做些手脚就好了。

　　阿尔法有些恨铁不成钢的看了伽玛一眼，如果不是他的原因，这家伙根本不够格成为长老，“我还有一支力量，会把所有的证据抹除掉。”

　　“都抹除掉？”

　　伽玛有些心疼。

　　“进化药、水蛭都清除掉，各地的研究室电子资料清空，然后启动自爆程序，仅剩的那几名混血君主……全部引爆植入的东西，都杀掉。”

　　阿尔法语气平静，却叙述着令人不寒而栗的事，“对了，和陈家打个招呼……”

　　说着，他又摇了摇头，“算了，先不说了，这次事情过后，总要有人背锅，陆晨不会善罢甘休的。”

　　三言两语间，阿尔法便做出了安排，曾经跨越国度和悠久时间的盟友，就这么被轻易的抛弃。

　　“陈墨瞳那边？”

　　伽玛有些不放心，做了个手势，意思是要不要也除掉。

　　阿尔法摇了摇头，“那个女孩儿就算了，他就算被查到了，怎么也不会说出‘女儿’的秘密，这是他的底线，也是我们的底线。”

　　“陈家向秘党招供我们的消息怎么办？”

　　伽玛皱眉，觉得要么把陈家也抹去，要么就将消息传过去，两家一起消除证据比较好。

　　“他不会的，这件事他也有参与，现在只是我们抽身没告诉他，他也是顶尖的权力者，有些事心里清楚。”

　　阿尔法神情平淡，回到房间，动用秘密手段联系了自己的私人亲卫，这股力量就连十二长老都不知道。

　　“原来如此，不愧是您，处理的滴水不漏。”

　　伽玛称赞道，心中的忐忑下去几分。

　　阿尔法的这次的话他听懂了，并不是他们出卖了陈家，只不过是没有尽到盟友应尽的义务罢了。

　　陈家虽然会有怨气，但只能有苦往肚子里咽，他会把事情的影响降到最低，最多也就是他们被秘党一网打尽，关进小岛上的监狱中。

　　可无论如何陈家都能咬出加图索家，因为他咬出加图索家对自己没有任何好处，反而加图索家还在的话，作为秘党的校董长老，是有机会以后帮他们运作的。

　　他们这种人不应因一时的利害和愤怒做出判断，陈先生是明白这一点的。

　　“可以回去休息了。”

　　阿尔法处理完一切，走向那处休眠用的房间。

　　看着阿尔法如此沉稳，伽玛心中也有了底气。

　　至于护士们会不会在他们沉眠时对他们动手，这点他仔细想了想觉得不可能。

　　如果可以动手，她们早就会行动，而庞贝至今仍然忌惮长老会，自然也是有原因的。

　　他们这一步棋输了，但不代表满盘皆输。

　　…………

　　“拒绝吗？”

　　男人似乎有些意外。

　　凯撒嘲讽的笑道：“我的确现在没有陆兄和楚兄强，但我不会嫉妒他们，也不会感到失落，我只是感觉很开心，既为朋友的强大而感到高兴，也为对手的强大而兴奋。”

　　他侧了侧头，“当你没有对手的可以追赶的时候，你会发现这个世界无趣极了，我可以不是最强的那个，但我不能没有竞争对手，如果大家都很弱，即使我成为最优秀的那个，又有什么意义呢？”

　　男人开口道：“可你准备如何与他们竞争呢？如果你不放心，我可以先给予你部分力量，让你体验一番。”

　　凯撒握着手中的长叉，一头金发搬着夜风飞舞，“你从一开始就搞错了一点……”

　　他脸上带着璀璨如太阳的自信笑容，“……我凯撒想要的东西，会自己去拿，而不是由你给我！”

　　话音落下之时，天空下起了暴雨，男人的白色西装被雨水浸湿，凯撒也感觉自己的身体越发真实。

　　他嘲讽的笑道，“收起你虚伪的话术，白王……洛基。”

　　他的骄傲不允许所谓的神高高在上的赐予自己力量，用这种方式得来的力量和陆兄他们并肩作战，他都会觉得羞愧啊。

　　何况他又不是傻子，意识逐渐清晰后，他已经回想起自己是怎么来到这个地方的，也想起了之前的事。

　　他和陆兄他们正在探索夜之食原，这里是白王一脉的地盘，而他在失去意识前听到了楚子航和陆晨的些许对话。

　　尽管有些想不通，但貌似自己就是那所谓的圣婴。

　　那眼前男人的身份就很好猜了，就是蛇岐八家血统的来源，凌驾于四大君主之上的白王。

　　而在金伦加回廊中他已经获悉了对方的真实身份，洛基可是欺诈之神。

　　他靠着假死骗过了黑王和四大君主，靠着圣骸骗过了秘党和蛇岐八家，这种人的话是一句都不能信。

　　没有任何代价的把力量赐给我？只是为了延续神族的荣光？

　　在凯撒看来，神族的荣光早就在那个以亡灵之躯谋划数万年的神王陨落之时，就已经消散了。

　　一个靠着欺诈和卑劣手段引发诸神黄昏的巨人族的三姓家奴，有什么资格谈“荣光”二字？

　　说只需要自己敞开心灵接受他就可以了，把我当三岁小孩儿呢？

　　他前段时间看的修仙小说里，老魔头们都是这么蛊惑年轻人的，可一旦被侵入，年轻人的灵魂总是片刻间就被啃得渣都不剩。

　　哦……主角除外，凯撒还看过一本反杀老魔头，一路高歌猛进逆袭的。

　　“真是可惜，我这么真诚，你却因为我的身份产生偏见。”

　　洛基叹息着摇了摇头。

　　“我一直都挺奇怪的，你这样的家伙，居然也会有忠心的属下追随吗？”

　　凯撒抬头看了看天空，仿佛整个世界都是雨，落入自己的眼中，就像自己处于世界的中心。

　　男人脸上浮现一丝追忆，“你是说伊登吗？她也是你们第一次遇到的强敌吧？”

　　“看来你在我体内，知道不少事。”

　　凯撒神情一冷，这样被人旁观生活的感觉并不好，何况还是个卑劣的欺诈之神。

　　洛基笑了笑，“我知道的事很多，比如你一直想知道，自己母亲的死是不是有蹊跷，我也知道内情。”

　　提起这个，凯撒的脸因愤怒难以遏制的微微扭曲，“想要编排我母亲的事吗！？”

　　洛基后撤步，与凯撒微微拉开距离，“不，我当然知道真相，而凯撒你因为这种事就动怒，心性还是需要锻炼啊。”

　　他脸上带着玩味的笑，“我甚至清晰的知道你母亲的生平，自她降生起到死亡，我都清清楚楚，因为……”

　　他顿了下，看着凯撒含着怒意的双眼，“……我之前的容器，就是你母亲啊。”

　　凯撒瞳孔一缩，这是他之前没有想到的事。

　　白王种子的转世，并非是完全随机的，而是有一定规律，加图索家找到了这种规律，并通过更特殊的手段，让母亲生下了自己。

　　母亲在生下自己后就飞速的衰弱，身体一天不如一天，原因竟然在这里！

　　虽然他很不齿家族的某些传统，但他必须承认每一任加图索家主的妻子都不是随意挑选的，自己的母亲作为古尔薇格家的人，本身也是极其优秀的混血种，又怎么会体弱多病呢？

　　“你想的不错，这确实是你们家族的意思。”

　　洛基在庄园内走动，就像是在自家花园中散步，但他原本梳的整齐的头发此时被雨水浸湿，贴在额头上，看起来不那么优雅。

　　凯撒皱了皱眉，对方好像能倾听自己内心的想法。

　　洛基自花丛中摘下一朵花，“我还知道更有意思的，比如关于你母亲的来历，你们家族很有意思，总爱给继承人起一些罗马皇帝的名字，在我看来是十分愚蠢的事，因为你们家族其实历史上和罗马皇帝们并没有什么关联，只是近几百年兴起的暴发户罢了，而你的母亲不一样，古尔薇格，你熟读北欧神话，应该明白这个姓氏的含义。”23sK.com

　　“那是华纳神族的一位女神。”

　　凯撒淡淡道，有关自己母亲的事他当然清楚，原本只是觉得这个姓氏是巧合，或者说是混血种家族仰慕北欧神话的诸神改了姓，但难道还有其他说法？

　　“所以说不管是人类还是混血种，总是都很愚蠢，秘党也一样。”

　　洛基嘴角挂着莫名的笑。

　　在凯撒看来，这个男人其实并不只是觉得人类和混血种愚蠢，这个自负的欺诈之神，觉得所有生物都是愚蠢的，包括被祂骗过的黑王尼德霍格。

　　洛基继续道：“黑王怀疑过我的死，但祂还没有着手，就因为那场意外可笑的沉眠了，而其他君主，海洋与水之王监守自盗，盗取了我的部分权能，自以为我彻底陨落，可我还留下了圣骸。”

　　“圣骸也是你的障眼法。”

　　凯撒感受着自己身上发生的变化，在静静等待时间的流逝。

　　“是的，我当时就想，不管是人类还是君主，发现圣骸后一定会很欣喜吧，我还借着圣骸留下了如此多的血裔，圣骸简直不要太真实，无论是人类还是君主，再或者是尼德霍格，在抹杀圣骸后都会彻底放心吧。”

　　洛基话音一转，“可圣骸也是假的，但却能让他们安心，他们杀我第一次，会心中感到不安，总觉得像我这么聪明的人应该会留下后手，那我就给他们看我的后手，当然不能太轻易，所以我选择了这么一个偏僻的岛国，让他们耗费悠久的时光去寻找，第二次，当终于把圣骸也抹除，就会放下心中的大石，自觉高枕无忧，智慧生灵就是这么可笑，不是吗？”

　　凯撒想起芬格尔曾经吐槽说过的一句话，“你觉得自己是千层饼？”

　　“哈哈，这么说倒也不错。”

　　洛基轻声笑道：“很多人或龙都想找我，也有些可能猜到了我转世沉眠，但他们如果要找的话，会把目标放在哪呢？”

　　“白王血裔。”

　　凯撒面色平静，但其实也为洛基的布局感到惊悚。

　　从祂本身的布局来说，已经近乎于天衣无缝。

　　两次的击杀来让龙王们彻底放松警惕，白王血裔的存在，让人们寻找祂的转世，也只会把目标锁定在日本。

　　可实际上，逻辑根本就不会转世在白王血裔的身上。

　　“是的，你猜的不错，你母亲的血统很特殊，根本就不是一般意义上的龙族血统，虽然无论是神族还是龙族或是更早的巨人族，本质上来说都留着尤弥尔的血，可实际上还是有些细微的区别的。”

　　洛基的脸上并没有自得，这对祂来说是很基础的布局，和黑王的战争来的太过突然，否则祂的后手会更加齐备，早就成功重临世间了。

　　他声音平静，“我只会转生到……神族血脉的人身上啊，Gullveig（古尔薇格）就很不错。”

　　凯撒想起有关古尔薇格的传说，传说她就是阿萨神族和华纳神族征战的导火线。

　　身为华纳神族的古尔薇格来到阿斯加德，据说是来讨论两方神祇哪边比较伟大，更值得人们膜拜。

　　古尔薇格夸耀她的魔力，出言不逊引起阿萨诸神的不满，于是奥丁掷矛以示宣战。

　　但是古尔薇格的力量太强了，阿萨神族用茅和火想要杀死她达三次之多，但每次古尔维格都能复活。

　　如果洛基说的是真的，那他终于明白家族的人为什么会因为自己母亲的死弹冠相庆，因为母亲是最后一个古尔薇格。

　　或许此前加图索家已经尝试过几次，但这最后一次成功了，古尔薇格灭族，此后神种再也不会于古尔薇格家流传，而是被牢牢的控制在了加图索家手中。

　　“神种并非是所有人都能承受，过强的权能会在婴儿未出世前就将其杀死，蛇岐八家的混血种多半生命力不够强，够强的又太过显眼，当然不属于我选择的对象。”

　　洛基缓缓叙述，似乎在凯撒拒绝他后，并不急着继续赐予力量的话题，“……凯撒，你恨自己的家族，认为是他们害死了你的母亲，可实际上不是这样哦……”

　　他嘴角咧起，露出像马戏团小丑般的笑容，“……害死你母亲的，是你啊，凯撒。”

　　凯撒愣了下，一时间陷入了沉默。

　　“原本以你母亲较为纯正的古尔薇格血统，是足够承载神种隐性的权能的，嫁入加图索家，在怀孕后，她明白了加图索家的意图，神种被转移了，你并非是纯正的古尔薇格，那么下去你根本未出世就会死去，但她想要生下你，所以她把生命力分给了自己的孩子。”

　　洛基的嗓音很有磁性，就像是一个远古时期的吟游诗人，“多么伟大的母爱啊，可归根结底，没有你，你母亲就不会死。”

　　凯撒手中的长叉手柄被握的嘎吱响，最后摇了摇头，“假使你说的是真的，我也不会自责，你的逻辑根本就是诡辩。”

　　他感谢妈妈生下自己，感谢妈妈为了自己放弃了悠久的生命，他或许是错误的存在，或许是一出生就注定要被利用的存在……

　　但他是凯撒，欠他的债，他都会——让那人十倍奉还！

　　“就当我是诡辩好了，没想到你还没有被愤怒冲昏头脑，该说不愧是卡塞尔学院优秀的学生会长吗？”

　　洛基也不反驳，似乎只是为没有激怒凯撒又几分小失落。

　　“不继续哄骗我继承力量了吗？”

　　凯撒嘲讽道。

　　洛基嘴角露出诡异的笑，“所以说人类真是愚蠢啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百九十四章：凯撒的母亲免费阅读。https://xs.23sk.com 