    当时的事情王景等人至今回想起来都感到无比可恨，好好的计划居然泡汤，谁能想到大伙给予厚望的高句丽之主渊盖苏文，在海上和李二消耗博弈，竟然玩不过……

    最后还被柴绍包了饺子一锅端了，这就……没法合作了。

    毕竟大伙是要找个能给自己出头的英主，这渊盖苏文……他也不够英啊。

    当然，渊盖苏文也很英，但既然兵败，那就说明肯定是高句丽不够英，反正渊盖苏文和高句丽总有一个不行，这整个思路就是不可行的。

    而那件事之后……

    那场战事，实际上就成了大唐帝国兴海贸，开拓海外这场大业的起点，开端。

    而对于王景裴寂等人，也就只好绝了这个念头……

    乃至于可以说，是绝了这条思路。先是突厥，突厥不行，然后高句丽也不行……

    再一打探，这吐蕃最近也是闭门不出，其国中不知道在忙什么，分明也是没有用兵的意思——那就没啥可说的了，这都无意用兵，那还指望个蛋啊。

    于是思来想去，王景等人感觉，那或许只能从……无法从任何这类似的方向想办法，还是只能尽可能的，多搞点利益，搞到多少算多少……至于这么长远的事情，也只能走一步看一步了。

    而一般情况来说。

    对于大多数凡人，走一步看一步的意思，多半也就不会再看，往往就这么浑浑噩噩的一直瞎走一辈子了。

    王景等人年纪大了，虽然一辈子还没走完，但时日稍微一长，不免也熄了心思，暗暗将这“看一步”给省略优化掉了。

    说到底，如今李二势大，要想找出一个能给李二这昏君上上课的靠山，难度就太大了。

    随着时间进行，关键又貌似的找到了其他可行的机会……可行的路子，可以搞钱，于是王景等人尽管心中也是感慨万千，堂堂五姓七望如今居然也沦落到了要和一般商贾们争利的地步，但事已至此，再多去胡思乱想也无意义，众人也只能先硬着头皮上，而且……

    后来的饴糖和酿酒的买卖，一开始那段时间走的也的确不错，当然这对王景等人那样的身份地位来说还是有些拉不下脸，但能将儿孙的富贵顺利传下去，这就已经是不容易的事情了。

    只是随着时间推移，还是出了事……于是众人也就越发感到恐慌了。

    这也干不了，那也玩不成，难道大伙祖上都是豪杰大佬，如今真要逐渐衰败下去了？

    这么恐慌一阵子下来……

    渐渐的王景等人倒也逐渐习惯了，虽然怎么把富贵传下去的问题还是没有解决，但起码目前为止，大伙不再忧虑了，心态好了不少！……

    不过人心的结构很复杂，心态好了，心态却不一定好。

    尽管逐渐麻木，但麻木也不等于真的没有痛苦。

    而此刻裴寂突然提起罗马，还有之前大伙和高句丽合作之事，一瞬间……

    就好似点燃了酱爆心中的一团火，一瞬间王景等人也全都兴奋了起来。

    罗马……

    高句丽支棱不起来，但罗马可不一样啊！

    这罗马的威名，即便王景等人没怎么关注海外的风起云涌，也多多少少，有所耳闻。

    而如果，大伙能和罗马联手……

    这个念头被裴寂点燃，而紧接着就好似一棵草……不对，是一窝泥鳅一样在李天城、崔白鹤……等众人脑海里，心脏，里边钻来钻去，跳跃不休！

    如果能搭上罗马人的势力，那日后没准……不，甚至可以说是大概率，就能和李二分庭抗礼了！

    只是这个念头浮现出来给众人以激动，但很快……

    其中王景却露出了思索之色，接着皱起眉来，“可也不对……罗马与李唐相距甚远，有万里之遥。虽说罗马势力似雄强无比，但……有道是‘远水不解近渴’，这路途如此遥远，我等却要如何才能……”

    王景毕竟是众人的老大，虽说这论智慧是不如裴寂，但是论警觉警惕，他这素养还是相当过硬的。

    而王景这么一问，其他人也顿时清醒了几分，众人你看我我看你……这心跳本来就快，现在更是突然之间变得更快了。

    罗马绝对是个机会，但……如果这万里之遥用不上，那还是一切休矣！

    就好比再美的姑娘……

    这个道理众人一把年纪还是相当清楚的，并且……因为事关重大，关乎诸大家族能否延续富贵的严肃问题，一时间个个都露出了忧惧之色，望了望王景，又望向裴寂，欲言又止……

    王景也是盯着裴寂，他感觉裴寂这人，不是一般人。裴寂既然兴冲冲的说起这事，那一定是……一定是在“万里之遥”这个问题上有什么想法才对。

    而紧接着，果然……

    就见裴寂神秘一笑，“若是在过往而言，此议休提。罗马地处遥远，若是真能派上用场，早和中原王朝打了起来，又岂会到今日才为我等所知？但今时不同往日。”

    “在过去，神州谁知道什么罗马？呃，当年汉代是知道，那时称其为‘大秦’……但也就互通书信而已。”

    “可如今就不同，罗马已为我等所知！”

    裴寂这话看起来就等于是没说，毕竟……大伙正在说论罗马呢，自己当然知道自己知道罗马了，这还用说……但众人却并不觉得这是句废话，王景不这么觉得，崔白鹤、卢长庚……等其他人也不这么觉得，都齐齐睁大了双眼，望着裴寂……

    “裴世兄的意思是……是……”

    众人这么呆滞的望着裴寂一阵，心中隐隐有些明悟……但一时间还是没反应过来，端的是急死个人。

    而接着裴寂哈哈一声大笑，慨然就道，“诸位……罗马的确与李唐的江山相距万里，但罗马的军队，和李唐的海贸大业……这可就不算相距万里了！”

    “他李二……虽不知葫芦里卖的什么药，如此热衷海贸，但如今神州的海商到处都是，还分明带着李二的谋划……”

