    爱洛提希雅对那块招牌露出了明显的厌恶神色，但她什么也没说。兰斯洛挑了挑眉，伸手推开了旅馆的大门。

    　　“欢迎来到拉扎卡之泪！”刚走进门，一个令人愉快的声音就在众人旁边响起，兰斯洛扭过头，看见一个半身人酒保正在吧台后面向他们招着手。

    　　但兰斯洛的灵觉提醒他，眼前这个看起来像是寇拉同胞的家伙肯定不是个半身人，而且实力绝对不弱。

    　　酒吧里还站着好几名麦泽罗斯魔，用一对如同熟透的橘子般、没有瞳孔的复眼打量着四周，兰斯洛猜测那些都是旅店主人雇来的守卫。

    　　还有一些别的东西引起了他的注意。有几个坐在阴影里的家伙的视线在他身上停留了好几秒，虽然那眼神非常隐蔽，但还是被兰斯洛敏锐的灵觉察觉了。当他将视线投向那边时，那几个人立刻收回了目光，装作一副若无其事的样子。

    　　考虑到这家旅店主人的名声，以及四周到处都是的守卫，兰斯洛并没有采取进一步的行动，只是暗暗提高了警惕。

    　　“哇！你好呀！”寇拉对能见到自己的同类非常高兴，“我是寇拉，你叫什么名字？在这儿干什么？”

    　　“人们叫我‘不朽者’帕考斯，是这家旅店的老板。”半身人酒保笑着说出了让众人吓一跳的话，“你们有任何需求，都可以跟我说，本店的服务项目保您满意，并且收费合理。”

    　　“呃，对不起，我不知道您就是……”寇拉的笑容难堪的冻结在脸上，身体不由自主的向后退去。

    　　“啊别紧张，我变成这个样子，就是不想吓到客人。”帕考斯摊开了双手，“实话说吧，我原本的形象实在是太恶心啦。”

    　　“尊敬的‘不朽者’帕考斯先生。”兰斯洛走上前去，“请您原谅我的同伴的失礼，我们需要在这里住上几天，请问还有房间么？”

    　　“有的有的！”听见有生意上门，这个半身人形象的前枯萎之主兴奋的搓着手，“你们是想要一间间独立的房间，还是一个大套间？我强烈推荐来个大套间，里面有三张床，最大的那张足足有十五尺宽……”

    　　帕考斯一边说，一边露出了一个猥琐的笑容，小眼神悄悄看向站在众人身后不远的魅魔。

    　　“听起来不错。”兰斯洛并没有试图去澄清什么，“大套间的价格是什么？独立的房间又要多少钱呢？”

    　　“大套间每晚一千五百个金币，你在这座城里再也找不到比那装潢更华丽的地方啦。但如果您想要更为…私密的空间，我们舒适的客房可以完美的满足您的需求，价格也十分公道，每间每晚仅需两百个金币。”

    　　“你们怎么想的？”兰斯洛回头向众人问道，“是住大套间还是想一人一间？”

    　　“我都可以。”对卫生要求最高的阿拉密尔第一个开口道，其余人也表示兰斯洛定就行。

    　　人类骑士在心里权衡了一下，他们虽然有八个人，但他和精灵都只要打坐冥想就够了，骷髅头休息时只用占用一个枕头，小伊莎的床在他的次元袋里，而魅魔也用不着睡觉，团队中真正需要床的其实就是布鲁托、寇拉和卡拉林三人。

    　　但他又想到了刚才那几道不怀好意的目光，决定还是不要省钱了。尽管看起来这家旅店里确实有不少守卫，兰斯洛并不打算就此将安全寄托在眼前这个半身人外形的老板身上。

    　　“我们要一个大套间，先住一晚。”兰斯洛从怀中取出两枚黄玉，一枚橄榄石，将它们放在桌上，“这些够了么？”

    　　“够了！够了！”帕考斯仅仅是扫了一眼就将三枚宝石收了起来，仿佛生怕兰斯洛会反悔一样，他迅速从抽屉下取出一把几乎和他的胳膊一样大的钥匙，交在了兰斯洛手上。

    　　“从那边上楼梯，三楼左手边的房间就是你们的。”帕考斯的脸上挂着一幅非常虚伪，让人很不舒服的笑容，“诸位用过晚餐么？我们做的深渊烤鸡味道非常不错，再来上两杯本店的招牌美酒，拉扎卡之泪，这将是多么美妙的一个夜晚啊！”

    　　“拉扎卡之泪？这不就是你们店的名字么？”布鲁托好奇的问道，矮人对任何类型的酒精饮料都很有兴趣。

    　　“拉扎卡是一位曾经被枯萎之主们俘虏的梵天神侍。以他的眼泪蒸馏出的美酒，能让最强壮的塔那厘也酩酊大醉。”半身人酒保的脸上露出了怀念的表情，“可惜的是那个天使后来被一群胆大包天的冒险者给救走了，虽然在那之前他确实流了不少眼泪，但这种美酒还是喝一点就少一点呐。”

    　　兰斯洛立刻就明白了魅魔圣武士那种厌恶情绪的来源，如果他没记错的话，爱洛提希雅的爱人同样是一位梵天神侍，也就是凡人口中的天使。

    　　“我们晚点会下来用餐的。”兰斯洛不动声色的回应道，“有普通一点的饮料么？我们可不想因为喝了那种酒，日后被某个突然冒出来的天界生物追杀。”

    　　“你们的那位长着蝙蝠翅膀的朋友会很喜欢的。”帕考斯仍然不愿放弃，“你不想取悦她么？”

    　　“我们不会为那种东西付钱的。”兰斯洛再一次坚定的拒绝了对方，“那么一会儿见了，帕考斯先生。”

    　　他转身离开吧台，带着众人向楼上走去。

    　　“谢谢。”经过爱洛提希雅的时候，兰斯洛对她轻声说道。

    　　魅魔什么也没说，只是默默跟着他踏上了台阶。

    　　众人到了三楼的大套间，尽管远没有旅店老板吹嘘的那样奢华，但相应的设施确实也是一应俱全。它有一个巨大的客厅，一间主卧，两间次卧，以及两个浴室，这是大伙儿在野外呆了三周后最想念的事物，就连布鲁托都大声嚷嚷着自己也该冲一冲了。

    　　一伙人轮流去清洗了自己的身体，只有阿拉密尔和小伊莎多花了一点时间：洗澡对前者来说是宗教仪式的一部分，而后者则是因为必须用上浴缸——流水对吸血鬼如同强酸，在几次让她印象深刻的粗心大意后，吸血鬼少女已经不会再犯这个错误了。

    　　

