    “这该怎么应付呢？”

    谁都没有想到的事情发生了！

    公牛队在第二节居然打出了新的进攻体系，保罗加索尔作为第二传球点，开始帮助德里克罗斯梳理整个公牛队的进攻。

    这一幕湖人队的球迷看在眼里其实是不陌生的，08~09赛季保罗加索尔还在这只球队的时候，保罗加索尔在队伍里承担的便是这样的角色，他的传球能力一直是被低估了的。

    而现在，在公牛队，他再一次将他这方面的能力展现了出来！

    杰里斯隆则是眯着眼睛看着场上，这轮总决赛才刚刚打到这个时候就将这个杀招拿出来了，这是他没有想到的。

    这一套体系其实整个公牛队早就在练了，而且是作为杀招准备在总决赛后面的时间再使用的，起码得回到自己的主场再将这招用出来。

    他们本来的计划是在湖人队的主场偷一场胜利，然后回到主场用这套体系将主场守住，带着3-1的大比分来到湖人队，那样的话，他们就将掌握3个赛点了。

    他们也确实差点就成功了，第一场比赛的德里克罗斯真的有点像当年那个公牛队23号，只是可惜的是，这场比赛最终他还是没能抢下来！

    更糟糕的一点在于，这场比赛德里克罗斯的状态还没有那么的出色，而湖人队在这场比赛却是打出了他们全部的实力，面对这样的一只湖人队，他们也算是明白了为什么雷霆队会被他们打出垃圾时间来了。

    因为公牛队的这帮家伙在刚刚那段时间里也是很明显地感觉到，他们确实跟不上这样一只球队的进球效率，在整个球队都追不上对手在得分端的得分势头的情况下，一次两次还好，可要是一直追不上，这对于整个球队的势头必然会是一种打击，也是这个原因，德里克罗斯也想着提前使用出他们的大招。

    要不然，今晚可是一场惨败啊！

    真要是带着惨败回到芝加哥，那么即便他们手里还有这么一个大招，可刚刚被大比分击败的心情肯定是会受到影响的，在这样的时候，也肯定会去想这套战术遇上他们真的有用吗！？

    而当一只球队带着这样的想法去打战术的话，最终可以呈现出来的效果，如果是十分，有可能就直接变成七分了，甚至有可能会变得更低，所以德里克罗斯只能选择提前使用出这套终极战术。

    只要最终的效果是好的，甚至能凭借着这套战术将比赛拿下的话，那么对于整个公牛队来说，反而会提升士气，那样一来的话，这只球队说不定就能在回到主场后依旧凭借着这套战术打出更好的表现来！

    战术是死的！

    也不用害怕暴露出来。

    湖人队这“三角核心”体系已经暴露了这么多年了，不还是在球场上“遇神杀神，遇佛杀佛”吗！？

    所以，没什么好说的，先将这个战术用出来，等到时候赢了，再去考虑下一场比赛该怎么打，1比1的比分肯定要比2-0比分时候面对的压力小很多，这一点是毋庸置疑的！

    “唰！”

    对于湖人队来说，现在的情况并没有到最糟糕的情况，虽然现在看来，他们阻止不了公牛队的终极战术，但是他们还是在进球回应，他们依旧有分差在手，这就够了！

    哪怕公牛队在接下来的时间里，继续进球，但只要湖人队在这段时间里也可以一直进球，那么湖人队也还是可以取得最终的胜利的！

    至于下一场比赛没有这个比分差时，该去怎么应对这只球队的这套打法，这是等这场比赛结束后才去考虑的事情！

    所以迈克布朗并没有叫暂停，而是就这么看着湖人队继续着场上攻防两端的战术体系。

    他们是真的不必那么的着急！

    ……

    有一说一，这公牛队的杀招确实很猛，德里克罗斯在挡拆后的自己单打跟传球已经很让人头疼了，现在加索尔又成为了他“衍生的手”，使得公牛队的战术体系更加的复杂且充满了攻击性！

    最重要的是，这只球队现在已经不仅仅是德里克罗斯单核在带着球队了，而是有保罗加索尔的帮助，一起在进攻端带领着公牛队前进呢！

    公牛队在接下来的时间里持续不断的得分，他们的效率又渐渐追上了上一场比赛的第四节。

    可惜的是上半场结束的时候，他们还是落后着8分，如果不是雷阿伦压哨命中了一个三分球的话，他们落后的分差甚至高达11分。

    没办法，他们还是有那个问题，湖人队现在防不住他们，他们也防不住这只湖人队，他们在这段时间得了23分，湖人队也能拿到个22分，总之，这分差他们是真能缩小多少。

    比尔沃顿在看完了上半场的比赛之后，也是感触颇多：“我很少看到有哪只球队的进攻是湖人队防不住的，今晚的公牛队做到了，只是不得不承认，这只球队虽然做到了可以让湖人队也防不住他们，但是他们有一个很致命的问题自己也解决不了……”

    “他们也拦不住湖人队的得分！”

    “虽然到现在再去评价这只湖人队有点太晚了，该分析这只球队的方面其实都已经分析完了，但是我还是要说一句，对于这只球队来说，他们最厉害的武器还得是得分啊！任何球队想要战胜湖人队，那就得先将这只球队的进攻火力给削弱了，可惜的是，能做到这一点的球队真的没有，这也是这只球队之所以这么强大，这么具有统治力的原因！”

    比尔沃顿谈到了这只湖人队能一直胜利，能一直具备如此统治力的原因，说到底还是因为没有任何一只球队的得分火力能被他们猛，也没有哪只球队能将他们的得分势头给削弱了！

    孙大圣、科比还有姚明这三个进攻bug，实在是太bug了！

    ……

    比尔沃顿的这番总结也算是为这场比赛的下半场做了一个预言，没有任何的意外，湖人队在下半场继续保持着他们强劲火力，然后将这场总决赛的第二场也赢了下来。

    108比100，赢的还是不轻松。

    但是赢了，那就没有任何的问题。

    德里克罗斯在这场比赛拿到了38分7助攻4篮板，数据相比上一场比赛略有不足，不过保罗加索尔在这场比赛拿到了18分14篮板7助攻的“准三双”数据算是将他那部分不足的火力给弥补了，只是有些可惜的是，这样的活力和这样的战术，依旧不能击败这只湖人队。

    孙大圣在这场比赛拿到了36分10篮板11助攻的“三双”数据，这是他本赛季在总决赛拿到的第一个“三双”。

    从数据可以看出来，他今晚的表现比德里克罗斯要更好，当然他在赛后还是给到了公牛队很高的评价：“他们进行了一些变阵，他们今晚打的很棒，我感觉到了压力，他们是最棒的对手，接下来的比赛我相信我们还要难打，但是，我们会继续将胜利拿下，我们就是最强的，绝对！”

    孙大圣的这番话被很多的媒体进行了解读，原因也很简单，孙大圣很少会进行这种带有自我暗示式的发言，而通常只有面对那些实力足够强劲的球队时，才会出现这样的情绪，单是这句话，在这帮专家看来，已经证明了公牛队对这只球队造成的压力有多大！

    当然，这是媒体们分析出来的“孙大圣压力大”，孙大圣自己并没有过类似的发言，倒是迈克布朗在这场比赛后的发言体现了他对于这只球队如今到底有多重视：“2-0是个不错的开头，但是在我们前往芝加哥之后，这些成绩就不算数了，他们是不是还有其他的战术，我们在客场是不是能像他们那样打出好的表现，这些都是要打上问号的，我们必须保持谨慎，这一点毫无疑问！”

    迈克布朗现在对于这只公牛队是真的要多忌惮就有多忌惮，没办法啊！这两场总决赛虽然湖人队都赢了，可赢的太艰难了，迈克布朗执教了湖人队两年，去年就算是科比不在，这只球队也很少经历这样的时刻。

    全场能够跟湖人队在进攻端僵持，就凭这一点就真的让他感到很棘手了。

    所以对于接下来的客场，他是真的非常的重视！

    他特意带着湖人队早早地到了芝加哥，然后开始了队内的训练，在比赛当天，他也比平常多加练了两场训练赛，不过他也懂的过犹不及的道理，他虽然多安排了两场训练赛，可他对于这两场训练赛的量进行了削减，差不多平常一次的量，变成了两次训练的量。

    这么做就是为了帮助这帮家伙多热身，因为只有这样，湖人队才能一直维持住状态！

    ……

    很快，总决赛第三场的比赛日到来。

    可以看出来，回到了自家主场的公牛队众人神情都放松了不少，在训练中的移动和手感便可以看出来，他们今晚并没有太大的压力，大比分0-2落后对于这只球队来说，似乎并没有造成多大的困扰。

    说来这也算是他们在上一场就启动了秘密杀招带来的好的方面，因为他们使用了最终的绝招，避免了有可能出现的大比分失利，同时还在通过这套体系的对抗中，发现了这只球队在用这套体系面对湖人队的时候可以做到僵持，这对于他们心态的调整无疑是可以起到正面影响的，要知道，今晚湖人队可没有什么提前领先8分的优势！

    所以，他们真的没什么压力，反而还一直期待着比赛赶紧开始，然后他们打出一波又一波的得分潮，在主场拿下他们总决赛的首胜呢！

    他们是带着这样的心态等待着比赛开始的，这会儿热身的时候看着点没压力，也就可以理解了！

    只是这样一来，迈克布朗就更紧张了，好几次都在搓手，他在想着等会儿该说些什么来鼓励自家的这帮球员。

    “伙计们，第三场比赛了，我们必须将这场比赛拼下来，相信我，我们可以赢，因为我们是洛杉矶湖人队，没有哪只球队是我们的对手，让我们拿下今晚的比赛，将胜利锁定吧！”

    拿下今晚这场比赛，湖人队跟公牛队的大比分将来到3-0，这约等于不会输，对于志在拿到总冠军的湖人队来说，他们必须拿下这场比赛的胜利，只有这样，他们才能确保他们可以更为顺利地将今年的总冠军拿到手。

    这番话是孙大圣在赛前说的，原本还在组织言语想给这帮球员来一波心灵鸡汤的迈克布朗听到他说完，干脆地结束了组织语言。

    在孙大圣说完了这些话之后，他如果再说的话，就有些画蛇添足了，所以他并不需要再多说什么了，等待着比赛开始就行！

    当然，他还是拎着钱德勒帕森斯他们几个新人进行了一些耳语，刺激他们好好地在场上打出好的表现来。

    至于刺激的方式：如果今晚你的投篮命中率没超过45%的话，未来几天你将没有休息的时候！

    这些言语对于钱德勒帕森斯这样的球员来说，是绝对有用的话。

    “嘟！”

    在迈克布朗对着钱德勒帕森斯耳语之后，这场比赛也正式开始了。

    诺阿回到主场后显然更兴奋了，这让他在跳球时就气势十足，最终球被他拨到了德里克罗斯的手里。

    德里克罗斯运球过半场，面对孙大圣他直接呼叫了挡拆，诺阿上前挡拆，质量很不错，在杰里斯隆的调教下，这家伙对于挡拆的理解显然已经到了另外一个高度，这让他在场上的作用变得更大了！

    摆脱了孙大圣的德里克罗斯第一球完本是要自己来的，但是科比居然在第一时间贴了上来，德里克罗斯只能快速运球中找机会将球给到了保罗加索尔。

    湖人队在保罗加索尔拿球后的第一时间并没有包夹这家伙，后者也不犹豫，直接单打戴维斯，完成了进球。

    总决赛的第三战，在保罗加索尔的进球中打响！

