    第132章姑娘把你知道的都说说

    男人看着俞晴笑脸怔忡一会儿，“姑娘，真不用......”

    “叔叔，你挨过饿吗？那种感觉真的不好受。”

    男人没想到姑娘会这样说，这个年代谁没挨过饿......

    俞晴见这位父亲没再阻拦，干脆站起身走过去，将馒头塞进小男孩的手里。

    小男孩扬起下巴，挥了下手里馒头，傲娇地说道：“你的馒头我接受了，下次你来我家，我请你吃饼干。”

    俞晴好笑地揉了揉他的小脑袋，“好，我等着。”

    两个大人都当成这是小孩子的童言稚语，茫茫人海，今日一别，谁都知道难再相遇。

    俞晴在候车厅呆了两个小时，期间还换了几个地方坐，从旅客聊天中听出大多是外出公干的，还有小部分人是走亲串友。

    这个时候，还没有个体户，等明年应该会好点吧。

    走出候车厅，被外面的冷风一吹，紧了紧围脖，还不等她迈开脚，就被急匆匆赶来的数人吸引了目光。

    因为其中三人穿得是藏蓝色的警服，前面一男一女一脸焦急，他们从她面前经过时，那女人嫌她挡了道，还用手推了她一下。

    “......”

    俞晴正想离开，跟在后面的其中一名公安可能出了职业的习惯，随口问道：“同志，我看你刚才是从候车厅里面出来的，期间你可看见谁抱了一个孩子，孩子身上穿着一件红色的灯芯绒衣服，裤子是黑色的，脚上穿了一双和衣服同色的灯芯绒棉鞋。”

    公安的话音刚落，俞晴脑中就划过一条信息，她候车厅换了几个地方，其中有个位置，有对夫妻就引起了她稍微多看了一眼。

    但她还是先问出心中的疑问：“公安同志，你们找的这个小孩是......”

    “同志，你可看到这孩子了？”刚进去的男人转了一圈又出来，听到俞晴的话，赶紧接道：“我是孩子的父亲，这位女同志，你如果有线索请告知我们，我们夫妻万分感激。”

    俞晴看向刚朝她问话的公安，见他点头，“我也不确定是不是，要是弄错了，你们寻找错了方向，你们......”

    “我们绝不会怪罪于你，同志，说说你知道的情况。”孩子父亲如抓住了一根救命稻草。

    俞晴捏了捏冰冷的耳垂，转身进了候车厅，“你们跟我进来吧。”

    “当时在这个位置，我看到一对夫妻抱着一个睡着的小男孩......”俞晴将当时的情况详细说明了一遍。

    为什么她会注意这对夫妻呢？

    原因很简单，孩子和他们夫妻穿着打扮相差甚远。

    孩子从衣着来看，衣服九成新，面料都是好料子，家境一定优渥，至少是穿着暖吃得饱的家庭。

    他的脸她没有瞧见，那对夫妻用一块围巾将小孩子的脑袋包裹住了，但从露在外面胖乎乎的小手可以看出来，他身体很结实。

    而那对夫妻却恰恰相反，脸色很憔悴，身上的衣服已经洗得发白，手肘处有补丁，衣袖口已经磨得挂丝。

    当时，她没多想，现在回想起来，疑点重重。

    “我当时就怎么没往深处想呢？”俞晴懊恼地拍了一下自己的额头，真是猪脑子！

    这孩子丢了，对一个家庭的打击肯定是毁灭性的！

    (本章完)

