    至尊战台存有的战斗空间，彻底被恐怖的能量风暴所掩埋。

    场中任何生灵，都无法看透其中。

    根本不知刚才幽冥劫火与混沌碎星指芒的碰撞，孰强孰弱。

    但，在那疯狂冲涌的风暴余波中，灵尸圣皇的身影突然呈现了出来。

    这样的一幕，无不透着一个极不好的信号。

    哪怕刚才的碰撞，两者间依旧是平手。

    此刻灵尸圣皇却是抢占了先机，率先出手，斩杀向下方。

    这一剑，存有的威能，比刚才的混沌碎星指更为可怕。

    那冲天而起的万丈混沌剑芒，仿若开天辟地般挥斩而下。

    所过之处虚空都被斩出了一条恐怖的大裂缝，好似将天给破开，一分为了二。

    “胜负就要分晓了！”

    “我皇这一剑，必能将夏皇斩于至尊战台上！”

    “只是，可恨无法将夏皇彻底斩灭，他即使败了，也能重归万族战场，只会遭受到一定的惩罚。”

    场中所有尸族生灵，望着那一跃而起仿佛在开天辟地般挥动战剑斩落的灵尸圣皇，全都激动了起来。

    灵尸圣皇的这一剑，剑芒磅礴巨大，攻击覆盖范围极为广阔。

    不仅是尸族，现场所有生灵都认为，洛无尘绝无可能躲开亦或强接下这开天般的一剑。

    “这一剑的力量层次，超越了九级之上！”

    天穹最上空，裁决之神都忍不住的发出了声音。

    好似，也认为，洛无尘在这一剑下，必败无疑。

    也，正是台上的一幕，令场中各方掀起成片喧哗声时。

    至尊战台上。

    那肆意翻涌的能量风暴中，洛无尘猛然抬起了头，也看到了灵尸圣皇斩来的这一剑。

    “超越SSS级的力量……”

    洛无尘面色沉凝无比。

    他不仅感受到了这一剑席卷出的混沌剑芒的可怕，破障之瞳下更是将之看得无比真切。

    那种混沌初开，朦胧一片的宇宙原始力量，绝非他能够承受的。

    绝对净化，也抵挡不了这一击存有的可怕力量。

    绝对净化开启瞬间的那种无敌状态，只能抵挡神级以下的攻击伤害。

    灵尸圣皇的这一剑，超越了SSS级力量，力量层次无限接近神级。

    “瞬移！”

    洛无尘心中暴喝一声，唯有动用瞬移技能进行躲避。

    只是这一剑存有的威能，何其可怕。

    恢弘的混沌剑芒斩落间，整个战台的空间都扭曲了起来，受到了严重影响。

    施展出瞬移后，身周涌现出的空间力量亦是如此，都产生了错乱，令洛无尘根本无法捕捉到精准的瞬移方向。

    唰！

    他的身影在混沌剑芒斩落之前，消失在了原地，狠狠劈在了至尊战台的地面上。

    轰隆！

    至尊战台爆颤不停，轰鸣巨响声如天雷在滚滚，震得整片天地都在摇晃。

    洛无尘的身影，也在着恐怖爆响声中，出现在了战台的另一方。

    “虽说瞬移的方位、方向产生了偏移，不过好在避开了这一剑。”

    洛无尘看着前方，翻涌起的可怕景象，心中也是暗松了一口气。

    此刻，他处在灵尸圣皇后方的远处。

    与灵尸圣皇所斩的这一剑，相隔五千多米远。

    可，在灵尸圣皇这一剑斩落在地后，依旧遭受到了滚滚余波气浪的冲击。

    “杀！”

    洛无尘狂吼一声，无畏冲锋技能开启！

    无畏冲锋的狂暴霸体下，他不仅免疫掉了部分余波力量的冲击，还获取到了30%的移速加成。

    与此同时，雷鸣战靴的奔雷技能也被触发，移速再增150%。

    体内所有魔道力量尽数喷薄爆发，迎着疯狂冲卷来的恐怖余波气浪，逆势而上，冲向灵尸圣皇。

    这一刻，他所爆发出的速度，何其之快。

    就如瞬移般，突然跨越了五千多米的空间障碍，出现在了灵尸圣皇的身后。

    也直至这时，现场诸多神灵，才在至尊战台上，看到他的身影，发出了成片惊哗声。

    显然，场中生灵都难以相信，灵尸圣皇那一剑斩落后，洛无尘还活着！

    而，此时，洛无尘只想抓住眼前的机会。

    想要趁着灵尸圣皇刚全力挥斩出一剑后，来不及再次挥动战剑的空档时间，给予灵尸圣皇重创。

    当即，无畏冲锋蓄力结束，主动释放出储蓄的狂暴力量。

    同时，血怒之魂与残暴撕裂技能开启！

    嗡！

    神魔战剑在身上多重技能以及各种力量的巨大增幅爆发下，释放出无比狂暴的魔焰剑芒。

    魔焰剑芒挥斩而出，撕裂长空，同样也划出了一道漆黑的虚空大裂缝，爆斩向灵尸圣皇。

    “好手段！”

    灵尸圣皇察觉到了来自身后的威胁，发出一声大吼。

    这时候，它想要再次储蓄力量挥动战剑，明显已经来不及了。

    但，它的战斗意识和反应速度，当真是极其强大。

    在这样的绝境下，不仅没有乱，反而还展开了回击。

    背后的黑色鹏翼轰然展开，携带着磅礴混沌气，如一对巨大的黑色羽刀般，随着转身的动作，拦腰斩向洛无尘。

    它无法抵挡洛无尘袭来的这一剑，欲要以此，以伤换命！

    “我的肉身防御，可堪称神境之下无敌，强接你一剑又如何！”

    “你的肉身，承受得起本皇的这一击吗！”

    在其双翼如刀般转身挥斩间，灵尸圣皇无比桀骜的吼叫道。

    “肉身无敌？你自封的吗！”

    洛无尘冷哼着道，将所有力量都凝聚在手中战出的这一剑上。

    电光火石的刹那，通过破障之瞳，他更看清了灵尸圣皇挥斩黑羽这一击的强度。

    虽同样携带着磅礴混沌气，力量却要远弱于之前的万丈混沌剑芒。

    他无视了这一击，手中战剑奋斩向前。

    始终捏在手中的绝对净化，在这一刻骤然开启！

    神圣而又圣洁的光芒自其身上涌现，刹那间阻挡了斩来的黑羽。

    砰！

    神魔战剑氤氲而起的魔气剑芒，却是实打实的落在了灵尸圣皇身上。

    灵尸圣皇那被雄浑混沌气芒包裹的身躯，就被斩飞了出去，泛着灵光的鲜红血液，横空洒落。

    它的身上多出了一道恐怖剑伤，可见其内数根断开的裂骨！

    这一刻，全场一片沸腾！

