    你有没有爱过一个人？

    这么简单而又淡然的一句话，把她心底封尘过的那些事情，尽数的都牵扯而出。

    去年这个时候，她开始环游全球记录美好的风景。

    去年这个时候，她在曾姨祖母的坟前，对着一个人说，这个世界上就剩下她一个人了，他说，她还有他。

    去年这个时候，她开始渐渐的爱上一个人的。

    一转眼，已经一年光景过去了。

    “沫沫，怎么了？”林晓柔的声音传来，凌沫沫才眨了眨眼睛，回过神，弯了弯唇角就跟着林晓柔继续向着前面走，走着走着，凌沫沫却突然间出声，询问：“晓柔，今天是几号？”

    林晓柔报了日期，凌沫沫这才垂了垂眼帘，去年今日，是他的生日。

    凌沫沫顿时对着林晓柔说了一句：“我不去上课了，我有点事情要去做。”

    说完，她就径自的转头，向着宿舍走了回去，林晓柔嘟了嘟嘴，就踏着步子，跟着凌沫沫也返回了。

    凌沫沫回到宿舍，坐在宿舍的座机前，手好几次的抬起，又好几次的落下，反反复复了很多次，她才终于抓起了话筒，在上面一口气按下了一串数字。

    凌沫沫死死地握着话筒，因为用力，手指有些泛白。

    嘟嘟嘟嘟嘟嘟。

    连续响了三遍这样的声音，也不过是十几秒钟的时间，凌沫沫却觉得有一种度日如年的感觉。

    终于电话接听，凌沫沫的心一下子就提到了嗓子眼，她轻轻的闭了闭眼睛，刚要开开说话，却听到里面传来了一道女声，很好听，柔媚而又轻软：“喂，你好。”

    林晓柔一直都在仔细的观察着凌沫沫，她看到女孩发完短信之后，明显的有着两颗眼泪砸落地面，林晓柔和凌沫沫在一起住了将近九个月了，她一直觉得凌沫沫像是一个没有情绪的人一样，现在突然间看到她哭，顿时有些束手无措，忍不住的开口，说：“沫沫，你怎么了？”

    凌沫沫转过头，眼底蓄满了眼泪，可是唇角却勾起了一抹浅淡的漂亮笑容，她摇了摇头，说：“没事。”

    刚一说完，眼泪就不断的落了下来。

    林晓柔连忙抽了纸巾，默默地递给了凌沫沫，安静的陪着她，看着她哭。

    凌沫沫哭了一会儿，才笑着擦干净了眼泪，略带着几分尴尬的笑了笑，突如其来的开口，问：“你不是问我，有没有爱过一个人吗？”

    林晓柔轻轻的点了点头，随后又小声的说：“沫沫，我只是随口问问，不会触及到你的伤心事了吧？对不起”

    凌沫沫摇了摇头，说：“不用说对不起，的确是让我想起了我一直想着的人。”

    林晓柔讶然的看着凌沫沫，反问：“什么人？”

    “一个我舍不得忘掉的男人。”凌沫沫提到这个人的时候，脸上的笑容都是温暖的，很美，却很苦涩。

    林晓柔没有说话，很安静的盯着凌沫沫。

    她一直都觉得凌沫沫是一个有故事的女孩。

    凌沫沫顿了顿，就懒洋洋的靠在了椅子上，抬起手，轻轻的在桌子上慢慢的画着，林晓柔没有注意她的手指到底在画些什么。

    只有凌沫沫心底知道，她画出来的是影响她这一生之中的两个人。

    Enson。

    情深。

    她反反复复的画着这两个人的名字，画到最后，那些她一直不愿意去触及的回忆就一点一点的摇晃了出来。

    她的声音带着一抹恍惚，轻轻的说：“我同时爱过两个男人”

    她的故事很长，也很美。

    她讲给林晓柔听的时候，隐藏了很多东西。

    Enson用的是第一个男人，李情深用的是第二个男人。

    林晓柔听得很认真，一直到凌沫沫讲完很久，林晓柔才开口，说：“从你的故事里，可以听得出来你很喜欢第二个男人，你为什么不和他在一起呢？他对你那么好。”

    凌沫沫笑了笑，眼底带着明晃晃的悲伤，“因为我配不上他。”

    有些事情不方便对着林晓柔启口，例如她和Enson潜规则，例如她还和李情深上过床，所以林晓柔有这样的疑问，也是在所难免的。

    凌沫沫顿了顿，又说：“他值得拥有更好的女孩。”

    林晓柔说：“那第一个呢？他约你见面，你见了没？”

    “没有。”凌沫沫摇了摇头，又说：“我当时清楚的知道我移情别恋了，我对不起第一个男人，我也对不起第二个男人，他们都很好，坏的人是我。”

    “那你后悔吗？”

    “不后悔。”凌沫沫想也没有想的直接回答，她从来没有后悔过当初自己的做法，就像是她从来没有后悔过去爱他们一样，也许现在她对Enson已经没有那么深的爱了，有的只是念念不忘的亏欠。

    就算是现在她置身于无穷无尽的思念之中，她也未曾后悔过一丝一毫。

    爱他，就想要让他更好！

    即便她真的过得很不好，她知道这是她咎由自取的结果。

    一失足成千古恨。

    再回首已是百年身。

    人总是要为曾经的一意孤行所做出的事情付出代价。

    事到如今，她唯一后悔的，就只有一件事情，那就是，当初她不该被简晨曦打给她的仇恨冲昏了头脑，走上那样的一条被人不齿而又难堪的道路。

    “那他们现在都怎样了？”林晓柔很久之后，才轻轻的问。

    “第一个男人他过得很好，我们偶尔还会发发微信聊聊天，第二个男人我们一直没有联系过，但是我想，他也过得很好吧。”

    凌沫沫声调微微一颤，是啊，他过得很不错吧，他有了女朋友吧，她打电话，是个女孩接的呢，听声音都能感觉到人也很不错呢。

