    “瞎嚷嚷什么？”

    办公室软椅上，一名有些秃顶的中年男子放下电话，瞪了闯进来的下属一眼，沉声道：“我让你1点钟开盘之前给我回话，怎么耽搁了这么久？”

    那办公室主任低着头，唯唯诺诺地道：“李总，这市场的资金流动情况，实在是太难查了一些，若不是这家机构的账户，正好是在我们华信证券旗下，而且买的主要仓位又是我们华信证券的股票，我们还真没办法追踪到。”

    他说着，将手里的资料恭谨地递给办公椅上的李总。

    李总接过资料看了一眼，有些惊讶地道：“地方国资封闭基金，居然不是公募，这有点奇怪啊……”

    他沉吟了片刻，目光一凛，又问道：“操盘手是谁？基金经理是谁？”

    旁边站立的主任摇了摇头，低声说道：“这就没人知道了，不过……我已经让长陵营业部那边着手调查了，相信很快会有结果的。”

    李总见他查了半天，就查出这么个半吊子结果，忍不住又瞪了他一眼。

    主任见到领导的眼色，不等对方训斥，就立刻说道：“我继续去查，一定在下班之前给李总一个准确的结果。”

    说完，他就急急忙忙地退出了办公室，朝着市场调研部那边走去。

    临到下班之后，华信证券内部，通过各种途径，调查到的详细资料，终于摆在了各位领导的办公桌前，而苏越这个名字，也开始引起了许多人的注意。

    下午5点半，两市龙虎榜单公布，华工国际、澎博士、华西证券皆榜上有名。

    一支是今日唯一的跌停股，‘吸血鬼’之名，响彻整个金融市场；一支是今日概念龙头股，带出了‘奥运’概念这条主线，备受关注；还有一支是今日券商主攻之下，最先涨停的中盘券商股。

    三支股票，代表了市场的三个方向，三条主线，关注度和讨论热度，都很高。

    “这宁州财富大道，到底是何方神圣？连续三日买入澎博士，其持仓筹码，居然比明州解放南路还多。”股票论坛上，有人总结出了澎博士连续三日的龙虎榜数据，纳闷地道，“这席位，应该不是明州敢死队的关联席位吧？”

    “肯定不是，以前没看见过这席位跟明州解放南路一块出现过。”

    “明州敢死队的席位，一般分布在明州和魔都，其它地方很少见，就算有其它的关联席位，也不会出现这种持仓超过主仓账户的情况。”

    “这么看的话……那这宁州财富大道，就是市场新晋游资了？”

    “也许是国内的其它知名游资改换门庭也说不定，对方一出手就挖掘了‘奥运’概念龙头股，同明州敢死队共同开发了‘奥运’这条炒作主线，新晋游资可没这种资金体量和能力！”

    机构和众多私募基金，在打听发动券商主攻的这支地方国资封闭基金操盘手和基金经理的同时，各路游资和散户，也在打听和讨论宁州财富大道这个席位背后的资金归属和账户主体，想要弄明白背后的操作人是谁。

    苏越！

    许多有途径，有人脉的圈内人，在探知真相之后，对于这个名字，不禁感到一片陌生和不解。

    原本他们以为能闹出这么大动静，时机把握如此精准的人，应当是金融界内，名震四方的金融泰斗或者说经验极其丰富的知名基金经理，却没想到最后的结果，居然是如此一个名不见经传的人。

    南华，作为金融世家的顾家。

    顾老爷子坐在沙发上，抿了一口茶，看了一眼桌上的资料文件，对着身边已经上了年纪，头发有些花白的助理问道：“这姓苏的小子，就是老大、老二看中的那少年？”

    头发花白的助理点了点头：“目前这人是‘添越资本’的老板，云汐小姐还是这家公司的合伙人呢。”

    “添越资本……”

    顾老爷子眯着眼睛想了一会，说道：“就是前一段日子，主导‘申源地产’和‘长陵药业上市’的那家公司？”

    “老爷记性蛮好，就是那家公司。”助理回答。

    “没想到短短时间，这家公司，居然还成了气候。”老爷子有些意外，“老大家那小丫头，眼光倒是不坏嘛。”

    助理点了点头，说道：“其实云汐小姐……”

    “好了，不说这个了。”老爷子打断了助理的话，“老大既然当初选择了离开，那咱们也不用为他多操心，更不用说这个小丫头了。”

    助理见老爷子心中仍有芥蒂，不由暗自叹息了一声，也不再接话。

    “这姓苏的小子关注一下，看看他能走到哪一步。”顾老爷子看着资料上的苏越二字，眼神深邃，不知在想什么。

    助理应了一声，然后就缓缓离去。

    此时的魔都，叶家，辰光资管董事长叶天南也是眯眼瞧着手里的资料，神色很是惊讶，有些难以置信。

    他的旁边，赵丰年微笑站立，心情不错。

    “老赵，真是那个小子？”叶天南将资料放在桌上，然后抬头看着赵丰年。

    赵丰年点了点头：“名字和地方都能对上，那就不会有错了，真是没想到……这小子居然发展如此之快，已经开始接手地方国资基金了。”

    “你跟他接触过，这人真有这么大本事？”

    毕竟对方不过是一个二十来岁的少年，尽管证据摆在面前，但叶天南还是忍不住怀疑。

    金融市场不乏惊才绝艳之辈，但要想崭露头角，还得至少经历过一轮牛熊、心态成熟才行，像徐祥三十来岁闯出名声，成为明州敢死队总舵主，已经是天纵之才了，苏越这年纪，能够闹出这么大动静，实在让人难以置信。

    赵丰年笑了笑，肯定地回答道：“叶总不用怀疑，当时在南华，这人操盘‘申源地产’的经过，我目睹过，确实很厉害。此人的操作手法，大开大合，对于时机的把控，很是精准，金融圈内，年轻一辈中，应该很少人能够有这样的天赋和能力。”

    “这么说……值得深交了？”叶天南问道。

    赵丰年沉声道：“这是当然，只要这小子不触碰某些红线，不要被暗害，必然前途无量，难得的是从我与他见面的经过来看，这小子还懂得一些人情世故，明暗规则，不像恃才傲物的样子。”

    “有天赋，还知进退，难得啊，难得……”

    叶天南哈哈笑了一声，眼中神光一闪，沉声道：“既然如此，那就加深我们两家的合作吧，然后再观察一两年，如果此子真是前途无量的话，到时候我们再想办法把他吸收进叶氏集团中。”

    辰光资管，只是叶氏集团的一部分。

    赵丰年听见叶天南的最终目标，是想把苏越捆绑在叶氏集团中，而不是辰光资管，微有惊讶，下意识地道：“叶总，你不会是想……”

    叶天南呵呵一笑，摆了摆手，制止了他的话，说道：“老赵，你别担心，我现在就是随口说说，这小子目前还只是有一定的潜力，能不能成长到那一步，还是未知数呢，以后的事……等待以后再说吧。”

    赵丰年点了点头，也就不再问下去了。

    俩人刚刚说完话，赵丰年还没来得及告辞离开，董事长办公室的门就又被推开了，俩人抬眼望去，只见叶梦茹踩着高跟鞋，疾步走了进来，将手里的资料递到俩人手里，问道：“爸、师父……这是真的吗？”

    俩人看了一眼，见与桌上另一份资料并无二致，不禁一愣。

    随后，赵丰年问道：“梦茹，你这是哪里得到的消息？”

    “以前的一个同学发给我的，本来是想向我打听苏越到底是谁，因为我曾经跟她提过我去过长陵。”李梦茹轻叹了一声，说道，“下午开盘前，我还给苏越打过电话来着，本来想提醒他加仓券商股票，没想到这行情，居然是他在背后发动的，看来我……真是自作多情了，简直多此一举。”

    “呵呵……也不算多此一举。”

    赵丰年笑呵呵地说道：“尽管没帮上忙，但这情分，以他的性子，会记挂的。对了……除此之外，你们还说了什么吗？”

    叶梦茹想了想，回道：“苏越还让我帮他找一个人。”

    “谁？”赵丰年和叶天南同声问。

    “一个叫徐祥的人，名号好像叫什么明州敢死队总舵主来着。”叶梦茹说道，“苏越说这人目前应该在魔都，还说他想与这位徐祥谈什么合作来着。”

    “明州敢死队！”

    赵丰年今天是第二次听见这个名号了，沉吟了片刻，说道：“看来这位徐祥不是简单人物啊，咱们帮忙找找，顺便也接触下。”

    “师父，你也不认识此人？”叶梦茹诧异道。

    她的印象中，赵丰年交际广泛，人脉众多，整个金融圈子内，知名的人物，基本没有不认识的，没想到苏越所说的这位徐祥，听着像是知名人物，却没在师父交友范围之内。

    “此人是地方上的知名游资，师父所交际的圈子，基本是基金、机构圈子，游资本就不认得几个。”赵丰年呵呵笑道，“不过我不认得也没什么要紧，你刘叔对明州敢死队应该挺熟悉的，咱们问他，应当能找到一些线索。”

    叶梦茹‘哦’了一声，二话不说，就急忙离开了办公室。

    叶天南看着女儿来去自如，似乎视自己如无物，冷哼了一声，脸色有些阴沉，但有赵丰年在身边，也不好直接发脾气，只能默默地忍了一口气，低头猛灌了一口茶。

    赵丰年莞尔一笑，却也不久留，淡淡说了两句，然后就此离开。

    各方机构和基金大佬，在探究苏越身份和背景的时候，苏越正在认真批阅公司交易员们所上交的盘面分析报告，并圈出其中有潜力的人员。

    添越资本在长陵的根基扎牢之后，他就要把工作的重心，放在宁州分公司上面了。

    若说长陵是他的大本营，那么宁州，就是他所选择的事业核心发展地点，以宁州为中心，向外延伸，可以同时辐射燕京和魔都，等在宁州站稳脚跟，就自然而然地可以深入燕京和魔都发展了。

    一个政治中心，一个金融中心。

    等他以宁州为跳板，将根扎进了这两座城市，那么他在国内的根基，也就彻底稳固了，至于之后……有一股火焰在他心底腾烧，前世在国际资本面前遭遇的挫败，以及那最后将他推下楼的对手，他会一个一个地报复回来。

    国内的金融市场，只是起点，只是封闭的温室。

    国外才是真正杀人不见血，如狼似虎的博弈战场，他会回去，他会以手中资本，作为最锋利的剑，斩落那些吸食人血，不择手段，冷酷高傲的国际资本财团。

    沉思中，宁素衣敲了敲门，走进来说道：“苏总，下班了，明天再批阅吧！”

    苏越提着笔，回过神来，笑了笑，说道：“素衣姐，你觉得作为我的助理，委屈吗？毕竟你是云汐姐的妹妹，宁姨的侄女，要想找一个比这好的工作，其实还是挺容易的，以宁姨和顾叔叔在长陵的人脉和能量，安排进事业单位，根本不需要多大的力气。”

    “苏总为什么这么问？”宁素衣有些诧异，“是我哪里做得不够好吗？”

    苏越摇了摇头，说道：“没有，我只是想着两个月以后，我就要离开长陵了，素衣姐没必要一直跟在我身边。”

    “你是担心我和林锋？”宁素衣终于明白了过来。

    苏越点了点头：“你们俩的关系处得很好，我看见了也很高兴，宁州毕竟太远了，而平吉的项目，暂时又离不开林锋，所以我想着再招一个助理人员，素衣姐你就调到公司行政部担任经理吧，正好行政部人员不齐，你可以自行组建团队，更好地为公司服务。”

    宁素衣想了想，摇了摇头：“我还是待在你身边，习惯一些，至于林锋……他也不是一直要待在平吉的，等项目安稳度过前期，能够脱手了，苏总也可以把他再调往宁州，如果感情因为短时间的距离原因，就会磨灭的话，那我……不要也罢。”

    苏越见她坚持，暗叹了一声，却也不知道说什么，只能先将此事，就此搁下。

    这段时间以来，他也仿佛习惯了宁素衣在身边，有她在，公司乃至生活的许多琐事，都不用他再操心了。

    俩人走出公司，天色已经暗了下来。

    宁素衣同早已开车等在楼下的顾云汐一块离去，而苏越则独自开车来到美心小吃，邀约朋友们一块吃饭。

    第二天，苏越睡过了头，等他来到公司，已经是九点半过了。

    大盘在昨日深V反转之后，今天在投资情绪高昂中，惯性高开，随后券商继续大涨，带领大盘重返1700点位。

    个股方面，华西证券高开8%，然后开盘几分钟内，就被资金推升至涨停。

    华信证券、华通证券高开7%左右，开盘之后成交量暴增，却也维持住了涨幅，在资金持续推动下缓慢爬升。

    澎博士一字涨停，卖盘很少，涨停封单达50多万手。

    华工国际继续跌停，跌停板上的封单，比昨日少了一些，但还是逼近100万手，看情形，就算今天大盘继续大涨，也不可能打开跌停板。

    券商引领大盘，‘奥运’热点也在继续发散、延续，苏越早将自有资金和公司旗下基金的仓位打至重仓，此刻盯着盘面，却也无事可做。

    他看了一会，知道今天的大盘会延续上涨趋势，持续爆发，没什么可担心的。

    于是站起身，交代了杨立国几句，就准备离开公司，去做一些其它的事，此时电话铃，突然响了，苏越皱了皱眉，摸出手机看了眼来电显示，见是南华打过来的陌生号码，犹豫了一下，还是接通了。

    “喂，苏总，有一桩生意，不知你接还是不接？”对方说话温柔，却又充满了一丝威胁的语气。

