
　　张恒和零号之间的这场战斗在场面上远没有前几场看起来那么激烈，但是其中的凶险程度却是犹有过之。

　　零号的射击技能应该和张恒一样都达到了lv3，射击的精准度方面几乎和张恒不相上下，唯独在速射上略处下风，张恒的速射师从西蒙，但是真正锻炼出来还是在后来的西部副本中，吸取了牛仔们拔枪术。

　　在战斗刚开始的两分钟内张恒和零号几乎是平分秋色，双方所采取的的策略，射击节奏都如出一辙，甚至就连子弹的消耗也差不多。

　　但是之后张恒选择了和之前对付5号、7号时完全不同的战斗策略，有意提升了射速，相比之下零号的反应就有点迟缓了，不过在受到压制后零号也意识到自己被张恒打乱了战斗节奏，于是他开始有意的放慢射速，想要将战斗再拖入之前比拼预判和精度的模式里。

　　接下来两人的比拼的已经不止是射击技巧了，还有对战局的阅读与掌控能力。

　　但是让零号感到惊异的是张恒的战斗经验丰富程度居然也不在他之下。

　　和各种战斗技能不同，战斗经验虽然也能靠记忆编写出一部分来，然而除了熟悉技能外并没有太大的作用，尤其是战斗节奏和阅读战局的能力，这些比较抽象的东西是很难用一场战斗就说清楚的。

　　毕竟记忆编写也不是万能的，为他们编写记忆的人本身就没有足够丰富的战斗经验，当然也就没办法让自己的造物领悟他们不知道该如何去描述与定义的东西。

　　但零号却是少有的突破了自身桎梏的克隆人，靠的除了强大的学习能力外还有前前后后上百次任务为他带来实战经验。23sK.com

　　零号一直觉得自己就是战斗经验最丰富的的克隆人了，直到他遇到了张恒。

　　尽管之前在张恒身上已经发生了太多他无法理解的事情，但都没有这一次对零号的冲击大，大到甚至动摇了后者的世界观。

　　因为零号实在想象不出以张恒的年龄和身份是怎么积累起这么多战斗经验的，他就好像是刚一出生就开始战斗了一样，拥有着数十年的战斗经验。

　　虽然零号已经很努力了，并且做好了所有他能做好的所有事情，但他还是能感受到胜利的天平在向张恒那边缓缓倾斜，这种感觉尤其的无力。

　　就仿佛是踩进一片沼泽里，除了不断下陷外什么也做不了。

　　零号知道在双方都已经做到极致的情况下，这就是纯粹的实力层面的差距。

　　而战斗真正的转折来自于会议室那扇屋门的破裂，之前零号和特别行动小队的最后一人在战斗的时候这扇屋门就已经饱受摧残了，现在终于再也承受不住子弹的密集洗礼，彻底宣告报废。

　　结果后面的零号却是不退反进，不但没有另找掩体，反而从里面冲了出来，他知道按部就班的战斗下去只是死路一条，因此干脆放手一搏，通过快速的无规律移动躲过大部分子弹，剩下的那部分子弹则被他身上的防弹衣挡了下来。

　　与此同时零号也在奔跑与还击中拉近和张恒的距离。

　　零号知道自己这举动和赌命无疑，为了不被张恒击中，他的移动路径非常诡异，然而这么做的结果就是他也没法完全控制自己的移动方向，随便一颗流弹都有可能让他丧命。

　　但是今晚命运之神似乎站在了他的这边，零号一路冲到了和张恒相距只有十步远的地方依旧没有被击中脑袋，同时他也一直在心中默默计数着张恒射出的子弹。

　　当他数到某个数字的时候，零号做出了一个无比疯狂的举动，他突然停下了移动。

　　张恒当然不会放过这样的时机，但是下一刻就见零号一直背在身后的右手伸到了脸前，他抓着一块儿从外骨骼装备上卸下来的外壳挡下了张恒接下来的射击。

　　而接下来，张恒再扣动扳机的时候却发现自己的步枪里已经没有了子弹。

　　零号的眼睛亮了起来，他知道自己终于等到了一直再等的机会，下一刻，零号直接扔掉了手中的合金外壳，同时举枪瞄准了张恒，与此同时他的手指已经搭在了扳机上。

　　只要再给他半秒，不，只要再有0.1秒的时间他就能干掉目标。

　　但是偏偏零号却没有这最后的0.1秒了。

　　张恒在意识到自己的步枪没有了子弹后并没有慌乱，而是直接抽出了腰间的手枪，这个动作他在西部副本已经做过不知道多少次了。

　　牛仔们的对决，就是纯粹的速度的比拼，而张恒永远是拔枪最快的那一个，这一次当然也不例外。

　　就在零号准备扣下扳机的那一刻，张恒已经先一步将一发子弹送向了他的眉心。

　　就是这微不足道的0.1秒，决定了两人的生死。

　　零号的眼中还残留着即将得手前的喜悦，然而他却永远也没法扣下手中的扳机了…………

　　结束了这场有些耗费心神的战斗，张恒也长出了一口气，平心而论紧急反应小队这伙人还是给他带来了不少的麻烦的，尤其是作为队长的零号，也是少有的一对一能给张恒造成威胁的敌人。

　　不过现在还没到放松的时候，因为一直到现在张恒也还没有拿到记忆编码器，但是好消息是他知道这东西该去哪儿拿。

　　张恒重新穿上了那身消防服，现在大火已经彻底蔓延开了，不只是在十二层，相邻的两层也全都开始燃烧了起来。

　　张恒爬上了十四楼，这里的火势倒是还不算太大，但是浓烟也已经很浓烈了，之后张恒转了一圈，一个房间一个房间挨个搜索，却都没有发现之前上楼避难的服务员小姐的踪影，最终他将目光投向了去往天台的那扇小门。

　　张恒试着从下面推了一把，很轻松就把那扇小门推开了，之后张恒就看到了躲在水塔后的服务员小姐。

　　后者看起来似乎已经被这场大火给吓傻了，也不知道还能往哪儿躲，但是看到摘掉氧气面罩的张恒脸上还是露出了一抹喜色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百七十九章 零点一秒免费阅读。https://xs.23sk.com 