    苏安指尖一僵，险些把手机扔在地上！

    完了！

    顾景琛真的听到了！

    她听到自己询问别人怀孕的事情了……

    苏安心中十分紧张，快速的挤出一个笑脸，勉强的解释道，“不……不是我怀孕，是我闺蜜……她刚才打电话来通知我她怀孕的喜讯……”

    苏安说完，这才发现，他手中端着一杯水。

    “是吗？”

    顾景琛眼底闪过一抹暗光，没再追问，把水杯放进了她的手里。

    苏安掌心一热，怔了一下。

    温水……

    顾景琛刚才是去给她倒温水了？

    他……担心她身体不舒服吗？

    苏安有些回不过神来，觉得不太真实，随即突然反应过来了什么。

    既然顾景琛以为她没怀孕，那刚才的药是……

    苏安想着，急忙看了一眼，这才发现，袋子里的几盒竟然全都是胃药！

    心里突然就酸酸软软的。

    顾景琛……还是有几分在乎她的吧？

    不然也不会惦记着帮她买药，刚才还亲自倒了温水……

    还是因为之前在医院怀疑了她，心里觉得愧疚，想要弥补？

    “安安，吃药。”

    顾景琛见她站着不动，忍不住提醒了一句，眉头也微微皱了起来。

    她的脸色看起来还是有些发白……

    是因为太难受了吗？

    自己早上还误会了她……

    顾景琛想着，干脆主动伸手把放在桌上的药拿了起来，倒出两粒胶囊。

    苏安神色复杂，下意识的伸手要接，却猛地停了一下。

    突然想到了什么……

    不行！

    她很有可能就是怀孕了！

    肚子里还有孩子！

    怎么能随便乱吃药！

    “我觉得不用吃了吧……”

    苏安猛的收手，勉强挤出一个笑脸，“现在已经没有早上那么难受了……”

    “嗯？不吃怎么能行？”

    顾景琛皱眉，干脆把药放进了她的手里。

    “忘了你早上吐成什么样子了？吃药恢复得会快一些，省得遭罪……”

    他说着，把胶囊放在了苏安手中。

    “我……”

    苏安还想说点什么。

    顾景琛却突然揉了揉她的头发，温柔的笑着道，“乖，安安，你不想早点病好吗？”

    他的温柔像是一道裹在苏安心上的绸缎。

    一圈一圈的把她的心轻柔的包裹了起来。

    苏安根本就没法拒绝。

    “我知道了……”

    她应了一声，顺从的把药放入了口中，又喝了一口水。

    舌尖却死死的把胶囊抵在口中，不让它们顺着水流滑进喉咙。

    “吃完了。”

    苏安含糊的丢出三个字，避开了顾景琛的目光。

    她刚打算上床休息——

    “等一下。”

    顾景琛突然拽住了她的手臂。

    下一秒——

    整个人欺身而上！

    他双眸微眯，直接贴上了苏安的双唇！

    苏安浑身一麻，大脑过电一般空白了一瞬。

    顾景琛在吻她！

    为什么突然吻她？

    她来不及思考，男人的吻已经逐渐加深了。

    轻轻的撬开了她的嘴唇。

    苏安几乎是下意识的没有拒绝。

    顾景琛的吻让她双腿忍不住有些发软。

    似乎有什么柔软的东西在她口中探了一圈。

    紧接着，却又迅速的抽离。

    苏安神色有些迷茫，眼底已经泛起迷离的水光。

    却听到顾景琛突然问道，“为什么不把药咽下去？”

    苏安猛地回神，这才察觉到胶囊已经一点点的在口中化开。

    原来顾景琛刚才吻她是为了……

    苏安心脏还在不受控制的狂跳，急忙随意找了个借口道，“太、太苦了，我不想……唔！”

    她话还没说完，唇上又突然一热。

    顾景琛又亲了她一下！

    “胶囊怎么会苦？”

    顾景琛眼底似乎染上一丝笑意，说着，又低头亲了苏安一下，轻声哄道，“那我亲亲你就不苦了，嗯？”

    苏安，“……”

    这还是早上那个顾景琛吗？

    那么温柔……

    会给她买药倒水……

    会温柔贴心的照顾她……

    苏安想着，忍不住垂眸，掩盖眼底的复杂神色。

    知道拗不过他，她还是乖乖拿起了水杯，把胶囊吞了下去。

    “这次真的吃完了……”

    苏安说了一句，想要挣脱他的手臂。

    却再次被熟悉的气息笼罩住。

    “真的？”

    顾景琛的嗓音莫名低哑，说着，手指轻轻蹭上苏安的下唇，凑了过去，几乎是贴着她的唇瓣道，“让我再检查一下……”

    他说完，最后一个字的尾音消失在相接的双唇中。

    顾景琛的吻带着一丝安抚的气息，温柔的攻城略地。

    手也不老实的从苏安的后腰游移至大腿。

    苏安感觉浑身都麻了。

    思想想要反抗，可身体却像是中了名为“顾景琛”的毒，一点力气都没了。

    “景琛……”

    苏安轻轻推了他一下，放在平时，恐怕早就心猿意马，但此刻眼底却有些焦急。

    紧接着却听到顾景琛突然温柔的问道，“安安，今天有没有生我的气？”

    “我……”

    苏安晕晕乎乎的，被他轻柔的语气问的身子都软了半边。

    知道他指的是医院的事，她抿了抿唇。

    怎么可能会不生气呢……

    可他的怀疑，又让她毫不意外。

    顾景琛没等到答案，干脆又吻了她一下。

    随即突然把苏安打横抱起，放在了床上！

    苏安心中立刻警铃大作！

    顾景琛想干什么！

    他该不会现在想要……

    呵……

    他们结婚两年，偏偏要到了快离婚的时候，顾景琛却突然“热情”了起来……

    “景琛……唔！”

    苏安想要阻止顾景琛，话没说完，锁骨却被人轻咬了一下。

    顾景琛眸色渐沉，眼底是欲望的深潭。

    她的味道怎么会这么甜？

    又乖巧听话，让他忍不住想要更多……

    顾景琛火热的手掌缓缓揉上苏安不堪一握的细腰，随即突然想到了什么。

    “安安……”

    他火热的吻顺着她的脖颈向下，像是最亲密的恋人间调情般的问道，“你身上有纹身吗？”

    苏安心里瞬间咯噔一下。

    纹身……

    他问这个做什么！

    她还没回过神来，突然感到顾景琛的手，已经缓缓的从睡裙……

    感受到她的紧绷，顾景琛微微使了些力气，嘴上却温柔的哄道，“安安……别怕，放轻松……”

