    　　“你有没有想过一个问题。”

    　　“什么问题？”

    　　“那就是，你有仇家吗？”

    　　“仇……仇家？”

    　　“对啊，你连仇家都没有，谁没事会去得罪一个炼丹师呢？还是身为天丹阁少主的炼丹师，人家还去平白无故找你麻烦，那不是自己给自己找不痛快吗？咋滴，以后不想混了？”

    　　“也是这个理儿啊，路人甲不给力啊。”

    　　“唉……”

    　　万雷拍了拍睢小航的肩膀，

    　　“少看点爽文吧，多看点有深度有内涵的好书，你脑子已经不正常了。”

    　　“好书？”

    　　“对啊，比如有的主角一觉醒来，发现自己是个废材，勤加修炼，一路不断的击败强敌，拯救自己的家族，走向更广阔的天地，经常经历九死一生，最终走上人生巅峰，迎娶白富美。

    　　此人经历了无数挫折磨难，在无数艰难选择之中找寻自我，心灵快速成长，最终拯救了一个世界的人，于末日之中带领大家走向光明……”

    　　“你说的那本书，是不是叫《万雷传》啊？”

    　　睢小航满头黑线，撇着万雷。

    　　你丫直接点你自己名儿不得了？

    　　“哎～太直白了，我觉得，叫《天劫摆渡人》更有深度一点。”

    　　雷少爷很认真的思考。

    　　“雷少啊。”

    　　“怎么了？”

    　　“你现在真的是一点儿脸都不要了啊。”

    　　“要脸干啥，还得洗。”

    　　“哎哟，这不是我雷哥嘛，小弟给雷哥问好了。”

    　　就在万雷和睢小航激烈讨论《天劫摆渡人》究竟是不是一本好书的时候，旁边忽然传来一声惊喜的喊叫。

    　　二人扭脸望去，只见白宝福一溜小跑飞奔了过来。

    　　“哟，是你啊，好几年不见了。”

    　　万雷还记得这个小弟。

    　　“雷哥还记得小弟啊，小弟荣幸之至啊。雷哥您是不知道，自从上次一别，小弟便在天兵阁修行苦练，连金仙秘境和水仙秘境都没去，就是为了有一天，能够达到雷哥这样的境界，好能够跟随雷哥的脚步，为雷哥牵马坠蹬……”

    　　“有屁就放。”　　雷少爷现在对这样的奉承多少有点免疫了。

    　　“那个……呵呵，小弟这不是刚出关嘛，打算等三个月后的火仙秘境开启后，去探探险呢。

    　　到时候，还得靠雷哥您多多照顾一二，水仙秘境的事情我都听说了，若非有雷哥，我天兵阁这次怕是一个也别想活着出来。”

    　　在水仙秘境的时候，四大天阁都是站在万雷这一边的。

    　　“小事，到时候只管跟着我就行。”

    　　“你们聊什么呢，瞧把万雷给得瑟的。”

    　　许清走了过来，随便拉了一张椅子坐下。

    　　“我们在聊许清姐姐什么时候找到如意郎君，如意郎君又会不会比雷少还帅。”

    　　白宝福真是张嘴就来。

    　　“切，万雷的颜值应该就是底线了，还能有比他丑的？”

    　　许清嗤笑一声，却有些心虚的看了方小雨一眼，怕她生气。

    　　“不对啊许清，一般来说，这种场合你是不会参与的，谁不知道你许清是个喜静不喜动的冷美人，今天怎么这么稀罕的跟我们这群大老爷们坐在一起了？”

    　　白宝福和谁都很熟，四大天阁没有不认识他的人。

    　　“确实是有事。”

    　　许清从储物袋里，拿出一卷不大的卷轴，交到了万雷面前。

    　　“这是啥？”

    　　经历过驭命图事件后，万雷对卷轴一类的东西，多少有点阴影，没敢第一时间去拿。

    　　“战书，天阵阁对你下的战书！”

    　　许清眼神睥睨，斜眼撇着万雷，姿态高傲。

    　　“你们天阵阁有多少大乘，有没有渡劫？”

    　　万雷小心翼翼的问道。

    　　“我们有多少强者关你屁事。”

    　　“那个，老婆，方家能借给我多少兵？这阴阳宗怎么还不来人，得借点兵啊，最好能够借个渡劫老怪出来……”

    　　万雷掰着手指头盘算着自己能够去哪里借兵，他悲哀的发现，自己虽然混了好多年，但麾下却是连一个兵马都没有。

    　　“你……调那么多兵干嘛？”

    　　许清的眼睛眯成了一条线。

    　　“灭了你们天阵阁啊，你们都对我下战书了，要开战了，我能不做点准备吗？虽然我也不知道怎么得罪你们了，姑且就当是你们欺负老实人吧。”

    　　“………”许清。

    　　“我们的战书，是挑战的意思，是挑战阵法造诣，和打仗没关系，友谊战，懂了吧！！！”

    　　“哦～这个意思啊，你也不早说，吓我一大跳，害我都做好灭了天阵阁后把你抓走当小妾的准备了。”

    　　雷少爷惊讶的很浮夸。

    　　“万！雷！”

    　　许清咬着牙，忽然看向方小雨，

    　　“你也不管管？”

    　　方小雨上下打量了一番许清，点了点头，

    　　“还行吧，身材比慢摇摇差点，将就将就吧，当个小妾也行。”

    　　“……”

    　　许清牙都咬碎了，她一点都不了解方小雨，不知道方小雨比万雷很喜欢欺负女孩子。

    　　万雷打开了卷轴，大概看了一下，里面是天阵阁阁主风阵子的亲笔信，意思是他最近研究出了一个很牛逼的大阵，邀请万雷过去比试，双方各布置一个阵法，然后入对方的阵法，谁先破开谁就赢之类的东西。

    　　“行，我知道了，等这次寿宴结束后，我就随你们一起去天阵阁。”

    　　“一言为定，你可不要出尔反尔，大男人说话要算话。”

    　　说着话的功夫，万雷看到了天算子和小道姑走了过来，一边走，天算子还眉头紧皱，手里拿着一个罗盘，不知道在嘀咕着什么。

    　　“干嘛呢？看那么入神。”

    　　“算卦。”

    　　“算谁的卦？”

    　　“算你的卦。”

    　　“你在算我这次去天阵阁能不能赢？”

    　　“什么能不能赢，你去天阵阁关我屁事。”

    　　天算子拉过凳子，先让媳妇坐好，自己再坐到了旁边。

    　　小道姑一直在悄悄好奇的打量着四周，这是她第一次进九大势力之一的地盘，以前从来没有来过这种地方，对一切都很好奇。

    　　不过她伪装的很好，手里拿着酒葫芦，像极了一个洒脱的方外之人。

    　　“那你在算啥？”

    　　“万雷，”

    　　天算子严肃的看向万雷，

    　　“我算出来，这次寿宴，你有大 逼之兆！”

