    许是太长的时光都没能好好睡一觉，这一觉，贺季晨倒是有几分睡到天荒地老的姿态。

    等他从梦中醒来时，室内安静的一塌糊涂，窗外阳光异常明媚刺眼，倒是有几分岁月静好的味道。

    大概是睡的时间有些久，贺季晨的大脑不是特别清晰，他平躺在床上，盯着天花板上的水晶灯看了良久，才拥着被子，缓缓地坐起了身。

    靠在床头上，他习惯性的去摸手机，找了良久，都没摸到，他微蹙了蹙眉心，这才后知后觉的反应过来，这不是他的房间，是季忆的房间。

    随即，昨晚的一幕幕，就顿时涌入了他的大脑里，他本能的就冲着身边的半张床望去。

    床单凌乱，枕头随意的丢在床边一角，可空出的大半张床上，却空荡荡的，没人。

    贺季晨微动了动眉心，下意识地伸出手碰了碰床褥，是凉的，没有任何体温残留在上面，这是说她……已经醒了好一阵儿了？

    贺季晨的心底，蓦地咯噔了一下，下一秒就掀开被子，捡了地上的浴袍，胡乱的裹在身上，冲着洗手间里奔去。

    和他刚刚看向另半张床一样，空无一人。

    不过洗手台上，她的化妆品，和昨晚他抱她进来洗澡时一样，全都堆在上面。

    贺季晨不安的心，稍稍安定了一些，然后就急忙退出洗手间，拉开衣柜。

    行李箱，衣服、鞋子，她所有的行李，全都堆在里面……

    贺季晨这才暗松了一口长气，她东西都没拿走，这说明，她人并没有离开……只是，她醒来后，去了哪里？是不是现在正在为昨晚发生的事苦恼着？更或者，兴许她只是饿了，去楼下的餐厅吃饭了……

    不过话又说回来，虽然昨晚他极力的克制过自己，可他和她终究还是又一次发生了关系。

    四年前的那一晚，他因为嫉妒、因为不甘心、因为年少轻狂不懂怎样才是真的爱一个人，给了她那么多不可磨灭的伤害，甚至还险些害她丧了命，四年后的他，绝对不能再重蹈覆辙，犯同样的错误了。

    所以，有些事，有些话，他应该讲给她听了。

    例如，最基本的他愿意为昨晚的事情负责。

    想着，贺季晨就快速的收起神思，走到床头柜前，拿起座机电话，给前台拨了过去，吩咐他们派人来帮他开隔壁他的房间门。

    ……

    回到自己的房间，贺季晨先找了手机，给陈白拨了个电话，示意他来他房间一趟，然后就进了洗手间。

    洗漱完，他找了一身休闲的衣服套在身上，对着镜子刮胡子时，房间的门铃响了。

    他拿着刮胡刀，一边蹭着下巴，一边走到门前，拉开了门。

    是他刚刚打电话喊来的陈白。

    “贺总，您醒了？”处于昨晚，季忆喝醉酒时，把他当成过贺季晨，陈白生怕贺季晨对自己秋后算账，开口说话时，笑的格外灿烂。

    贺季晨看了他满含讨好的笑脸，没说话，直接转身回了洗手间。

    -