    “简哥哥，对不起…我…我上次打电话给您奶奶的时候，不小心提了一下叶弯弯这个人。”

    简之霈的俊颜顿时阴沉了几分，“你对我奶奶说了什么？”

    “没什么，我就说你在这边聘请了一位年轻女佣，没说其它的。”乔雪媚小声解释，可不敢惹恼简之霈。

    但天知道她是怎么在简老太太的面前说叶弯弯的，说叶弯弯是一个狐狸精，每天在简之霈身边打转，行勾引之事，那端的简老太太直接生气了。

    她这次提前回国，正是因为听乔雪媚说有个女孩迷惑她孙子，她要过来处理一下。

    简之霈扫过乔雪媚心虚的表情，他大概猜测到乔雪媚如何在奶奶面前告账了。

    傍晚五点。

    国际机场，一架巨大的私人飞机到来，很快从贵宾通道的方向，一位衣着华贵的老太太手里抱着一个黑色绸布包裹的盒子，动作温柔而小心，在她的身后，是四名佣人和八名保镖的阵容。

    正在通道处等候的简之霈，立即长腿迈上去迎接，“奶奶。”

    简老太太一双锐利有神的眼睛打量着孙子，“阿霈，怎么看着精神不济的样子，昨晚没睡好吗？”

    “想您想得失眠了，没睡好。”简之霈笑着解释一句。

    “你奶奶我才不信。”简老太太和其儿子都属于早婚早育的人，所以，她今年才六十八岁，孙子就这么大了。

    “真伤我的心。”简之霈勾唇一笑，同时伸手小心的接过了奶奶手里的骨灰，“我来请爷爷回去。”

    简之霈陪着奶奶回别墅，一路上，简老太太看着国内的发展，虽然她出生在国外，生活也在国外，但一种对祖国的美好向往，还是在她的心里扎着根。

    “好亲切啊！”简老太太感叹一声道。

    “奶奶，如果你喜欢这里，我们可以在这里安个家，你看怎么样？”简之霈提议道。

    简老太太有些惊讶的看向孙子，从小看着孙子长大的她，对孙子的性格和喜爱可谓了解之极。

    简之霈触上奶奶打量的目光，他的目光掠过一抹不自在。

    “你是不是有什么事情瞒着我？”简老太太直接问了。

    “没有！”

    “别瞒我了，和我聊聊那个叶弯弯小姐吧！我想知道能影响到我孙子的女孩，到底是什么样的一个人。”简老太太可不让他逃避这件事情。

    简之霈轻笑一句，“不过是一个普通之极的女孩罢了，没什么特别的。”

    看着孙子的反应，简老太太越发觉得这个叶弯弯不普通，能让孙子这么保护着她，她更来兴趣了。

    “奶奶，我明天请风水先生过来和您聊聊。”简之霈岔开话题。

    简老太太也不追问了，反正她会在这里呆上一段时间，总会有机会见见那个女孩的。

    叶宅。

    叶国豪已经回家休养了，叶弯弯见家里的佣人都辞了，母亲开始操持着家里的吃喝，因为太久没有煮饭了，李月的厨艺也生疏了，晚上的时候，不小心还切菜切到了手。

    餐桌上，叶国豪自责道，“都怨我，我要不被阿亮那个小人算计，我们至少还能请上个佣人。”

    叶弯弯也很心疼母亲，她举荐道，“以后我来煮饭吧！”

    李月笑了一下，“还是我来吧！你可能连刀都不会握。”

    叶弯弯见家里开始省吃俭用了，她也不能再呆着了，正好简之霈放了她假，她可以趁机去找份工作做。

    晚上她就开始制作简历，网投一些大型的公司，她也希望尽快能拥有一份工作。

    简之霈的别墅里，晚上简老太太的房间里，乔雪媚汇报着连日来发生的事情，叶弯弯在她的口中，直接成了狐媚子的代言人。

    “奶奶，昨晚上，她带着简哥可在酒店里私混，还把睡衣弄湿了，最后让保镖送过去，我跟去一看，他们两个仅仅穿着浴袍在酒店里。”

    简老太太的眉头一皱，孙子什么时候爱上和女孩在酒店私混这种事情了？

    这可是有败家风的事情。

    “看来我有时间得见见这个叶小姐。”

    “奶奶，你见了她，必须得警告她，千万不能让她缠着简哥哥。”乔雪媚提醒道。

    简老太太点点头，然后，朝她道，“那你也要加油啊！别浪费了我给你和阿霈创造的机会。”

    乔雪媚抿着红唇，有些委屈道，“我会的。”

    清晨。

    叶弯弯迷糊之中接到了一通电话，“喂！哪位呀！”

    “你好，叶弯弯小姐吗？我这边是瑞宝阁人事部，我们安排你上午十点面试前台工作，你有时间过来吗？”

    叶弯弯一听，忙兴奋道，“有有有，我一定过来。”

    叶弯弯真是开心，没想到昨晚投得简历就有回应了，而且瑞宝阁是一个高端品牌珠宝公司，以后是有前途的。

    叶弯弯赶紧起床洗刷，化妆出门，十点，人事部，叶弯弯优越的外表条件，以及她从小练舞的气质养成，非常符合前台小姐的外表条件。

    “叶弯弯，明天过来上班吧！”人事部经理直接录用了她。

    叶弯弯感觉太幸运了，薪水待遇这一方面也不错，符合她的期望。

    周二。

    叶弯弯第一天上班，只见六名前台，她被安排在最左侧的位置，虽然是个前台的工作环境，可依然有着复杂的人心和算计，特别是女孩们对比自己漂亮的女孩，有着天生的敌意。

    叶弯弯一身职业套装，挽着长发，亭亭玉立的样子，给人一股雨后芙蓉的惊艳感。

    “大家好，我叫叶弯弯，是新来的同事，请大家多多关照。”叶弯弯朝她们打招呼。

    可这些女孩们，不是拿着镜子照，就是互相聊天，无视于她。

    叶弯弯有些错愕，第一次进入职场的她，直接遭遇了一场无视。

    叶弯弯坐在位置上，只有前位离职人员的交接表，至于如何工作，并没有多详细明说。

    “请问…”叶弯弯试图寻问身边的同事。

    “别问我，我不会教你的。”这个女孩傲慢的说。

    叶弯弯不敢再问了，就在这时，她面前的电话响了，她伸手接起，“喂，你好。”

    “给我转企划部总经理的电话。”那端有一个男声在说。

    “呃？稍等一下，我查询一下。”叶弯弯赶紧翻交接本，可她翻了半天还没有翻到，那端的人很生气道，“你这前台怎么回事？”说完就挂了。

    叶弯弯紧张的额头都有些冒汗了，她有些沮丧的擦了擦汗，一旁的同事嘲弄一句，“没什么经验就敢来上班？”

    “我的确是第一次上班。”

    “我看你还是辞职吧！你搞不定的。”这个女同事即不想帮她，也不希望她呆在前台部。

    “我会努力的，我需要这份工作。”叶弯弯却坚定的不放弃。

    她正在看着文件，就在这时，她看见刚才还有些懒散的前台同事，顿时迅速打起精神，一副努力工作的样子。

    叶弯弯错愕几秒，随着她的目光望向大门口的方向，只见一道纤细迷人的身影优雅迈进来。

    她是唐知夏。

    瑞宝阁现任总裁！

