    “参见凤帝陛下！”

    众人来到女子面前，齐齐跪下行礼，眼神中闪烁着一抹极其崇高的敬意。

    无他，只因为对方是凤凰一族的掌控者！

    永生大尊！

    星空三大顶级强者——龙皇、凤帝、麒麟王中的凤帝！

    女子凤眸微瞥，平淡的看着眼前众人。

    “我走了多久？”

    “回凤帝陛下，您的分身，已经离开二十九年。”

    “二十九年吗？时光如梭，一转眼的功夫，竟过得如此之快，本帝的记忆，仿佛还在昨日，送情劫化身和邪灵化身离开的那一幕。”

    “陛下，如今，您邪灵分身回归，是否已经修炼完魔心劫？”

    “魔心劫失败了。”

    众人闻言，顿时脸色一惊。

    “什么！失败了？陛下，难道上古时期的血尊者，还不够邪恶吗？他竟然还不能助您修炼出魔心劫？”

    “有一些变故。但...无妨。魔心劫，可以和情劫一块解决。沧澜神域如何了？”

    “回凤帝陛下，沧澜星域之前出现了大麻烦，在解决了星兽之后，他们又发现了太古神国遗迹。

    好在目前，太古神国遗迹，已经被解决，九州轩辕后裔，正在迁移至轩辕神域。

    不过，他们在解决太古神国遗迹之时，遇到了一点小麻烦，和开天、天仓、地灵、金等四大神族发生摩擦。

    最近，四大神族在开天神族的带领下，似乎蠢蠢欲动，想要对轩辕神族动手。

    您看...我们是不是应该介入一下？

    毕竟目前，玄黄大世界的一些神族，也有些不太安分，龙皇和麒麟王，都已经发话，不允许炎黄大世界的神族，发生大规模骚乱，以免给玄黄大世界，可乘之机。

    如果他们搞出太大的乱子，不仅仅会影响您的情劫，同时，也有可能会招惹龙帝和麒麟王的不快。

    到时候，多多少少，会有一些麻烦。”

    凤帝眺望了一眼远方的星空，旋即淡淡开口道：

    “不必。一切，自有命数。”

    “遵命！”

    ...

    远方，琳琅星谷中，正在吸收血海的叶萧，忽然间眉头微挑。

    刚刚那一下子，他好像感觉有人在看自己。

    是封印外面的那个女神帝？

    但是叶萧现在在里面，又不能感应到外面的情况，只能等先吸收光这里的血气，回到自己的本体之后，再去找那个女人问清楚，到底是怎么回事儿？

    ...

    整整一天一夜过去之后，叶萧就把所有的血气，全部吸收到自己的体内。

    吸收到体内，并不是炼化，如果是炼化的话，这点儿时间，是绝对不可能达成的。

    吸收到体内，只是和规则之力一样，暂且以叶萧神帝级别的神躯先行储存，随后再进行炼化，也不耽搁。

    当叶萧吸收完这里所有的血气之后，整个空间，已经全部晦暗一空。

    他深呼吸一口气，缓缓升起自己的左右手。

    左手施展真雷宝术的力量，右手施展大梵天宝术的力量。

    在叶萧的身后，形成了两道高达万丈的虚影。

    其中一道，身穿帝服，手执长剑，坐立龙首之上，背后紫气闪现，极具威严。

    另一道身影，身披金色袈裟，右手持佛珠，左手单独竖立，双腿盘腿而坐，宛若佛陀在世！

    两种力量，衬托着叶萧，更是如同圣人降临一般，神圣不可侵犯。

    他将两种力量，全部都施展到极致，下一秒钟，整个阵法，都开始土崩瓦解。

    随后，叶萧高举右手，大声开口道：

    “以叶萧之名，解开琳琅星谷的所有封印！”

    一声令下之后，外面小空间的封印，也开始在同时土崩瓦解。

    正在外面小空间里面修炼的诸位神帝，看到这一幕之后，均是一脸迷惑不解。

    然而，片刻之后，当他们看到了整个空间的封印被解除，天空上的太阳，真正倾洒下来的时候，所有人都开始兴奋起来。

    “封印开了！居然是封印开了！”

    “可是...封印是怎么打开的？”

    也有人尝试着提出了疑问，但是很快就遭到其他人的回怼。

    “管那么多做什么？只要是封印打开了，对我们而言，就是一件天大的好事！”

    “对啊！封印打开了，这就行了！至于怎么打开的，对我们而言，又有什么呢？”

    说着，有些神帝，都忍不住开始流下了激动的泪水。

    多少年了？

    除了叶萧之外，进来的最晚的那一个，冥神族的欧阳曲洛，也已经在这里面待了三百年！

    其他人就更不用多说了，不知道多到什么程度！

    这么久以来，他们最大的梦想就是打开这个封印。

    为了这个目的，他们一直疯狂的修炼，修炼到自己想吐，还要继续修炼。

    每天看着自己一身神帝级别强大的修为，结果却毫无用武之地，就好像一群被人圈养猪一样！

    就算他们比在外面，修炼的更快又怎么样？

    就好像你每天都能得到很多钱，比你在外面辛苦打工挣得多得多，但是，在这里面，你连一毛钱都花不出去。

    这些钱，和白纸有什么区别？

    他们唯一的希望，就是继续撑着，死撑，撑到封印可以自己破解的那一天。

    而现在，他们终于等到这一天了。

    神帝们迫不及待的飞出去，一股又一股恐怖的气势渗透出去，很快就蔓延并且压在了整个琳琅星谷之中。

    这恐怖到极点的气势，吓得无数进来寻宝的武者，甚至是神王强者，也忍不住感到一阵恐惧，开始瑟瑟发抖起来。

    “怎么回事？怎么会突然出现这么多的强者？”

    “这气息，竟然全部都是神帝级别的存在。我的天！到底是发生了什么事情？”

    在众人的震惊之中，叶萧也被一旁的欧阳曲洛晃醒。

    “叶萧！叶萧！快！快醒一醒。”

    叶萧收回分身，缓缓睁开双眼。

    “发生了什么事？”

    “阵法被解开了！”

    “哦？怎么突然之间被解开了？你不是说这个阵法谁都打不开吗？”

    “我也不知道到底是怎么回事儿？它自己突然之间就打开了。”

    叶萧点点头。

    “不过，这终归是一件好事。”

    “是啊！整整三百年了！我以为自己这辈子都没有机会出去了，结果没想到，你一来，我就出去了！

    你可真是我的福星啊！”

    “言重了，也许是它自己到了破开的时间了吧。”

    “鬼知道，反正打开了，就是一件好事儿。

    走！我要出去好好游荡一番，看看这三百年之后的星空，有什么变化没有？”

    话落，欧阳曲洛瞬间化作一道流光追上去。

    叶萧摇头笑了笑，随后也跟了上去。

    “欧阳前辈，我来这里的时候，其实是跟轩辕神族还有冥神族的舰队分开的。

    我们之间约定好了，等我从这里出去之后，第一时间就要去找他们。

    我不能在这里待太多时间，你是跟我一起走，还是一个人留在这里？”

    欧阳曲洛本来是想留在这里的，不过，他看了看琳琅星谷之上的数道神帝气势，还是选择了和叶萧一起离开。

    这里的神帝太多了，万一弄个不好，打起来，把他也给卷入进去，那岂不是就完犊子了？

    他可不敢找这样的麻烦。

    刚刚出来，还是要低调一些才行。

    “我还是想跟你一块走吧。这里的变态实在是太多了。”

    叶萧点点头。

    两人遂化作两道流光，直奔轩辕神域和冥神域的方向。

    ...

    与此同时，在距离轩辕神域，还有不到两个星域的方向，正在进行着一场旷世大战！

    轩辕神族和冥神族的灵气舰舰队，遭到了来自四大神族麾下杜龙神族、明剑神族、昆我神族...等数个神族的围攻。

    为了确保足够对抗他们，这些神族中仅有的两位神帝，也出场参加了战斗。

    四大神族又征调了四位神帝，团团围攻，镇压两大神族的神帝！

    六尊神帝，再加上数个神族的鏖战，这一刻，两大神族的舰队，迎来了一场堪称毁灭级的灾难。

    人数上的巨大差距，导致三大神帝被压着打。

    而诸多神族联手，超过足足五十位神王出战，也压制的轩辕神族的神王，云轩辕等人，自顾不暇。

    他们都自顾不暇了，又怎么还能去保护那些修为更低的存在呢？

    面对这种情况，轩辕神族的族人，奋起反抗。

    但是轩辕神族的人口基数实在是太大了，高手占比还是太小了。

    叶萧的神帝赐福，并没有把他们直接变成了顶级强者，只是提升了他们的天赋，因为他们和叶萧只是同族血脉，而不是亲人。

    如果能够给他们一定时间，他们中，肯定会有一大部分，成长为超级强者。

    但问题是，他们现在的超级强者不多！

    因为如此，九州轩辕神族一脉，被压制的极惨。

    灵气舰被引爆一艘又一艘，无数的百姓，都在高手的不断攻击中死亡。

    惨叫声此起彼伏，哀鸿遍野。

    九州轩辕神族中的那些高手，拼死抵抗，饶是如此，也无法改变他们被摧毁的悲歌。

    “还没有联系上叶萧吗？”

    云苍穹一边对抗两尊神帝，一边焦急的用神念沟通夏欣怡。

