    第5章 巨大收货

    “白马寺分寺，由白马寺联合有限公司创办。。”

    “额。。。”

    虽然有些无语，赵浩还是直接走入了大门。

    这个白马寺分寺，并不是十分的宏伟，但也可见，装修十分讲究，主寺有的，在这边都制作出了仿品。

    买完票后，赵浩直接走进了最中间的大殿之中。

    看着那上面供奉的众多佛像，赵浩脑海中忽然灵机一动。

    从古董上，都可以提取到修仙天赋，没道理在佛像上，提取不到啊。

    想到这里，赵浩面色忽然一喜，直接走到了一尊观世音菩萨佛像面前。

    “叮，金色修仙天赋池得到扩充。”

    果然。赵浩心中顿时兴奋了起来，一个观音都给自己提取出了一个金色修仙天赋，这还得了。

    急忙开始在各个佛像面前游走。

    “叮。。”

    “叮。。”

    “叮。。”

    一路收集了十多个修仙天赋，最差的也是橙色天赋，不得不说，这些和尚的修仙天赋真好。。

    终于，几乎把所有佛像提取个便，赵浩来到了最中间的如来佛祖佛像面前。

    并没有得到任何提示，赵浩面色有些狐疑，直接跨过了围栏，来到了佛祖佛像之前，将手掌直接对着佛祖的佛像一拍。

    “啪、、”

    那纯金属打造的如来佛祖佛像，被直接拍出了个手掌印。

    “叮，红色修仙天赋池得到扩充。。”

    “呼。。哼，不暴力点，还给小爷藏着。。”

    赵浩都开始佩服自己的大脑了。

    忽然赵浩心有所感，猛然抬头看向如来佛祖佛像，那一刻，仿佛看到那尊佛像活了过来，正在低头注视着他一样。

    时空都为之瞬间凝固。。

    “先生，先生，哪里是不让进的，你快出来。。”

    白马寺中的小沙弥，见赵浩跨过围栏，跑到了佛像之下，急忙过来呼唤。

    这才让赵浩的意思清醒。

    “嗯，知道了，我就是想近距离的看看佛祖的伟岸。”

    感觉到了一丝古怪，赵浩也是直接摇了摇头，转身走出了寺庙。。

    而赵浩没有注意的事，他刚刚拍出的手掌印，已经完全消失，佛像自动恢复成了开始的模样。。

    从白马寺走出的赵浩，忽然有了个非常美妙的想法。

    既然佛家这边，可以提取出红色的修仙天赋，没道理别的教派，提取不出来。。

    不过仔细想了下，自己在的这个城市，毕竟是个小城市，有一个白马寺，就已经是一家独大的，想要去更大的教派类建筑的地方，就需要出去了。

    反正今天已经收集到了一个红色修仙天赋，赵浩也便没有着急走，在外面匆匆吃过午饭，直接回到了家。。

    “叮，修仙天赋栏以重置。”

    一声系统提示后，赵浩看向了光幕上的倒计时，正好，过去了二十四个小时。。

    “系统，开启修仙模拟。。”

    “修仙模拟器开启。”

    “以下修仙天赋只可选择三项开始修仙模拟器。”

    “当前可选择修仙天赋：佛道高僧，金刚之体，莲花之身，佛陀转世。。。”

    “我去，质量竟然这么高，怎么就没出一个红色天赋呢？？”

    这次出现的修仙天赋，大部分都是紫色橙色，甚至还有两个金色，可惜就是没有红色的修仙天赋。

    赵浩看了一阵，挑选了三个最好的天赋。

    “大乘圣体（红色天赋）：基础全属性加300，百万年难得一遇的特殊体质，世间最强大的武道圣体，所有功法修炼资质为当世最高，攻击之时，可爆发出原本的两倍攻击。”

    “佛陀转世（金色天赋）：领悟力加150，智力加70，对佛门功法学习速度加十，佛道中人好感度加60.”

    “金刚之体（金色天赋）：体质加200，学习肉身类功法，可获得双倍的作用。”

    “模拟开始。”

    “第一日，你穿越到了天巫山下的一个小村庄中，你励志要成为大修行者，长生不死，但是你知道，大山中的破庙有妖怪，你没有选择轻举妄动。”

    “第二日，你潜入张寡妇家中，找到了那本无名剑法，开始专心训练。”

    “第三日，你天赋异禀，学习剑法已经迅速，仅用了一天时间，便感悟出数道剑气，剑法大成。”

    “第四日，来了个强盗，获得斩铁剑。。”

    “第五日，你豁然想起，村子里还有别的人家，偷偷的潜入了村长家，找到了一本佛家功法，金刚不坏护体神功，你回到家中，通过你的佛道天赋，直接将其修炼到了大成。。”

    “第六日，继续修炼金刚不坏护体神功。。”

    。。。

    “第十五日，你将金刚不坏护体神功修炼到了圆满，一身钢筋铁骨，已达刀枪不入的境界。”

    “第十六日，你走进大山，想要在山中历练，在破庙中，斩杀了群妖以及庙中的邪神分身。”

    “第十七日，外面的世界，对你来说，还是充满恐惧的，你励志在大山中锻炼自己，在山中击杀了几十个妖怪后，你发现大山深处，竟然又一个富丽堂皇的寺庙。。”

    “第十八日，你走进寺庙，发现这里是一个邪神庙，你之前杀的不过是废弃的邪神庙的邪神分身，你再次大展神威，与邪神交战，奈何战在最关键的时刻，从外面进来十六个抬着坛子的恶鬼，你与恶鬼，加上邪神继续大战，最后力竭而死。。”

    “本次修仙模拟结束，你可以永久保留一种修仙天赋，提取到现实世界。”

    “修仙模拟结束，本次模拟时间：十八天，系统冷却时间：十八分钟。。”

    赵浩面上没有任何神色，直接打开手机备忘录开始记录。

    “这是发现的第三队恶鬼，这次抬着的是一个坛子，另外两个抬着的，一个是棺材，一个是箱子，这里面装着什么，暂且未知。。”

    “这个山里，不知道有几队恶鬼，就一开碰到的抬棺材的没有攻击，其他的都会攻击。。”

    “大山深处，还有一个邪神庙，里面的邪神分身，比破庙中的强大很多。”

    “村长家里有一本金刚不坏护体神功。。”

    全部记录完毕，赵浩放下手机，对着系统说道。

    “系统，提取金刚之体。。”

    (本章完)

