
　　第二天的清晨，好在不是在漫天沙尘中醒来。

　　“忍术自然有忍术的妙用。”

　　“不是固守老旧。”

　　宇智波辰用土遁忍术凝沙为土，盖出来了一座简单的房屋，能够起到遮挡风沙的作用即可。

　　也不奢求要在此久住。

　　查克拉凝结成的土墙在撤去查克拉后便会失去支撑，或许过不了多久就又会垮塌。

　　好在撑过了这一晚上。

　　“确实是很超前的想法...”

　　雨空正坐在屋门前的沙地上梳头，淡黄色的长发披散了下来，好似绸缎。

　　带着一股淡淡的香气。

　　面具也摘了下来，露出来了白净的脸颊，鼻子上挂着一副大大的眼镜。

　　雨空已经有了十七八岁的样子，正是女孩最富有青春活力的时期。

　　严格意义上来说雨空也是一个美女。

　　只是不知道为什么会选择带上面具的生活。

　　油女惠里坐在她的身后帮她系好了头发。

　　宇智波辰的队伍有一些特殊，大概其他的小队都是两男一女而他的队伍配置却是两个女孩。

　　两个女孩子都很讨厌风之国的恶劣环境，宇智波辰和骜犬则是相对来说好上一些。

　　宇智波辰看了她一眼。

　　没有接话。

　　这个术...

　　严格意义上来说是他现场发明出来的忍术，如果要硬是定义来说的话，或许就是D级忍术吧。

　　毕竟他唯一的功效就是搭了个房子。

　　用土遁忍术搭房子的事情并不是宇智波辰第一个发明的，木叶还有专门负责修缮房屋街道的土遁忍者。

　　只是像宇智波辰这样直接构建出来一个房屋模样四四方方的结构好象他还真是第一个。

　　原理很简单。

　　只是查克拉的操控延展。

　　灵活运用了一下，对于他现在对于忍术的理解，可以算做伸手就来。

　　…

　　“我们应该庆幸的是昨天夜里没有遇到砂隐的人。”

　　宇智波辰摇了摇头。

　　这么一座显眼的房子伫立在沙漠中，很吸引砂隐的目光。

　　他们现在身处在危险之地，自然要小心翼翼。

　　这座房子哪怕坚持不了几天就会自然坍塌也不行。

　　房屋有很浓郁的查克拉气息，若是有砂隐忍者看到很容易暴露自身。

　　不要找无谓的麻烦事。

　　“骜犬。”

　　“轰碎他。”

　　扫尾工作。

　　作为团队中戏份最低的人，有些木讷的青年相较于五年前实力也有了显著的提升。

　　他也确实是宇智波辰这个有些错综复杂的小队中最不显眼的一个人。

　　不论是有些神秘的医疗忍者雨空，还是油女家族小姐，宇智波辰自然不用说了。

　　骜犬显得既低调又踏实。

　　“恩。”M.23sk.com

　　声音有些发闷。

　　一张四四方方的脸颊，平凡朴素，扔到人群中就再也找不到的那种。

　　年轻的忍体术忍者握了握拳头。

　　瞬间手臂的肌肉便膨胀了几分。

　　忍体术是用查克拉附加在肌肉上爆发出来超强力量的‘忍术’。

　　忍体术一道最出名的忍者便是三代雷影艾，他从不结印施展忍术，他一身所有的实力都在这忍体术中。

　　他的忍体术是在体术的基础上充分运用查克拉将身体活性化，达到惊人速度与攻击的效果。

　　忍体术的道理很简单，但却没有几人能够做到三代雷影艾的高度。

　　大概是体术忍者十分辛苦的原因，因为需要施术者拥有一具强壮的体魄。

　　成为了众多没有天赋但却想要成为忍者的孩子们最后的出路。

　　诸如那个叫做迈特凯的少年。

　　还有他的这一个队友。

　　骜犬的身材高大，手臂大腿鼓鼓囊囊，衣衫中包裹着强壮的肌肉。

　　这是日复一日，年复一年汗水凝结的成果。

　　——

　　五年之前。

　　骜犬一拳轰不动一面土流壁。

　　但是现在....

　　查克拉会聚在全身。

　　噗——

　　黑色的身影猛然蹿了出去，像是一条脱缰的猛兽，一拳狠狠的砸在了宇智波辰所简单构建的小屋上。

　　轰隆隆——

　　一声巨响传出去很远，漫天尘沙。

　　...

　　“这里...就是风之国。”

　　谨慎起见，宇智波辰让小队分了两批进入到了这一座风之国的城镇之中。

　　为的就是不那么引人注目。

　　然而眼前的画面与他们所想象的有所不同…

　　风之国虽然地广人稀，环境恶劣，但是城镇确是意外的巨大和繁华。

　　人来人往，络绎不绝。

　　高大的城墙抵御着风沙，一片郁郁葱葱的绿洲，围绕着这座沙漠中的两个城镇。

　　城墙的一角是打开的，联通着一座小湖。

　　波光粼粼，水波不兴，竟然是意外的祥和安宁。

　　宇智波辰和油女惠里一组，因为两个人的年龄相仿，看起来就像是两个玩闹的少男少女，也不会生起警惕。

　　至于骜犬与雨空两人的年龄又差不多，正好结成一队。

　　目的就是先潜进来。

　　至于任务如何完成目前还没有什么头绪。

　　毕竟砂隐村虽然实力比不上木叶但也是五大忍村之一，实力强大，拥有各种意想不到的秘术，若是掉以轻心的话很有可能便会死在这里。

　　探明砂隐村的情报又谈何容易...

　　他不敢如上次一样轻易下手去抓捕砂隐忍者。

　　宇智波辰和油女惠里都穿着一身沙漠之民的衣服。

　　深色的衣衫，硬底的宽鞋，头上还佩戴着白色的头巾，半遮住了脸庞。

　　这是风之国人民的风俗习惯，大多头上都裹着头巾。

　　为了入乡随俗，宇智波辰也搞到了几身风之国的衣服。

　　以他如今的身手一心想要藏起来还真是不难，但是那样就没有办法在城中自由行走。

　　行走在街道上，因为不想引人注目的原因油女惠里摘掉了脸上的墨镜。

　　白天毒辣的阳光刺下来让少女睁不开眼睛，这就涉及到了油女家族眼疾的问题。

　　这个家族人的眼睛都有些畏惧阳光。

　　紧紧的抓着少年的手臂，好似盲人一般，脚步亦驱，不敢松开。

　　入城的时候有城卫看到了这一对好似兄妹的少年少女还摇了摇头，颇为感叹似的拍了拍少年的肩膀。

　　没有检查什么便让他们直接进去了。

　　当然，这些城卫只是寻常风之国的士兵。

　　风之国的传统贵族大夫也是需要人来保护他们的。

　　需知这个世界不只有忍者，还有更多更广泛的普通人。

　　他们的生活亦是多姿多彩。

　　城镇繁华，道路的中央不时有马车驶过，两侧的行人也是熙熙攘攘。

　　油女惠里有些胆怯和惊慌，紧紧的抓着他的手臂，跟在他的旁边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百二十九章 潜入免费阅读。https://xs.23sk.com 