
　　橙月突然开了一个巨大的脑洞：“你们说，有没有可能萨丽其实是一个白发苍苍、老态龙钟的老奶奶，使用某种易容或者改变形象的项链，变成了现在漂亮性感的模样来勾引戴琳？戴琳，如果萨丽真的是老奶奶，你还会爱她吗？”

　　戴琳咳嗽连连：“不要乱说话。萨丽现在的样子肯定不是靠什么道具改变的。我看得很仔细！”

　　橙月好奇地看着戴琳：“有多仔细？你确定你把她身上的装饰品都摘掉了吗？”

　　戴琳没好气地回签：“我和她玩的花样多了去了。想知道我看得多仔细，等你成年了再说！”

　　橙月的脸腾地红了。

　　维妮捂脸：“……你们俩能不能正经一点？我们被困在循环空间里了！很头痛的！搞不好会死在这里的！”

　　戴琳脸上露出了严肃的表情，一本正经地说：“其实我觉得，这地方没有别人，我们应该在拜拉席恩列宗列祖的前面好好开一场无遮大会。一定又惊险又刺激。吉娜，快过来把战甲脱了，我看你穿着热。”

　　维妮脸上露出抓狂的神色。

　　吉娜心中一动。戴琳和橙月这两人的表情，明显都是胸有预案的。

　　维妮虽然一向聪慧，但可能因为心中过于自责和着急，反倒有些钻牛角尖，看不出来了。

　　吉娜轻轻在维妮耳边提醒了一句，维妮这才恍然大悟：“你们俩个坏人！”

　　看到维妮这又羞又气的模样，戴琳和橙月捧腹大笑。

　　笑完后戴琳神色一敛：“但是吉娜，我刚才的话是认真的。快把战甲给脱了！”

　　吉娜：“……”

　　看着吉娜又好气又无奈地开始服从戴琳的命令，整个廊道都沉入了旖旎的气氛。

　　“呃，是这样的，”橙月看到场面有点无法直视，于是开始顾左右而言他，

　　“戴琳知道萨丽见多识广，所以走之前把小橘子给了萨丽。约定碰到什么紧要情况的话，就通过小橘子跟萨丽取得联系。我们发现进入循环空间没多久之后，戴琳就让我将情况告诉了萨丽。萨丽刚才回信说知道了，正在想办法。”

　　维妮一面脸红耳赤地偷偷瞟着吉娜的模样，一面心不在焉地回答。

　　戴琳一边忙一边说，“其实还有一个笨方法。有我在，我们一万年也饿不死。但里面的亡灵法师总得出来吧？这段台阶他总是要通过的。我们就在这里等他出来也行。”

　　维妮当时就表示不能接受：“这个方法也太笨了。那我们要等到什么时候去啊！”

　　戴琳淡定地说：“没看我正在努力打发时间吗？”

　　橙月：“噗哧！”

　　维妮：“……吉娜，你也太听话了。瞧把他给惯的！”

　　吉娜：“嗯……”

　　三人打闹了好一阵。橙月发现自己的小橙子空间里，多出来一封萨丽写的信，和信一起的还有一张卷轴，以及一个放大镜一样的玩意儿。

　　橙月并未多说，而是等吉娜把战甲重新穿好了，才将小橙子空间里的信件和物品拿出来给大家看。

　　在信件里，萨丽将这个位面作了一个很形象的比喻：

　　一个用绳子勾勒出的大圆圈，有人在这个绳子上拎一小段，旋转180度，打了一个小结。

　　就像一个8字，但其中一个圈无限大，另一个圈无限小。

　　戴琳等人刚好在小圈里，所以一直在小圈里打转出不去。

　　要想出去，首先需要找到打结的地方。天籁小说网

　　萨丽给他们的那个放大镜一样的东西，叫做【引力透镜】，能观察空间中的引力曲线。

　　因为主位面的质量无限大，所以在主位面的周围（比如现在戴琳他们所在的无限台阶空间）中的引力参数会有弯曲。而且越靠近主位面，即8中间的那个点，空间扭曲的程度越深。

　　用【引力透镜】找到空间打结的那个点，然后使用萨丽刚刚画的卷轴，就可以将打结的空间恢复正常了！

　　“哇，这简直太酷了！”橙月和维妮都羡慕得不得了。

　　“我决定了，我要当戴琳的剑和盾！”维妮似乎终于定下了自己未来的发展方向。

　　现在戴琳身边的女人，突击刺杀有吉娜，辅助治疗有贝拉，远程全能有橙月，阵法杂学有萨丽。每个人都有自己的位置，而且都特别优秀。

　　但是萨丽太厉害了。维妮觉得自己肯定没办法在杂学上胜过萨丽，体现出自己的优势。

　　维妮天赋足够好，想往什么方向发展都行。但现在看来，似乎戴琳最缺的就是肉盾了。

　　“好！”戴琳笑眯眯地说。后宫和谐不打仗才是男人最大的幸福。

　　虽然戴琳表面上没把空间陷阱当一回事。但他心中其实还是起了不小的警惕。

　　空间法术真是又诡异又恐怖又无解。法力再牛，碰到这次这种空间陷阱困到死，又能怎么办？

　　这次是多亏有了萨丽帮忙。萨丽要是不在呢？

　　还是需要找个时间向萨丽学习学习空间魔法——就是不知道自然系与空间相性如何。

　　“戴琳，刚才萨丽又送来一张纸条！”橙月突然说。

　　戴琳伸手接过纸条。只见上面写道：

　　“将一段空间打结不难。很多空间袋都是这个原理。但空间袋无法控制进出。许进不许出的空间魔法很厉害，一般来说需要外力来维持。”

　　“我怀疑你们现在所处的闭环空间是由神器创造。所以强行解开空间后，注意留意、探查一下四周中，没准有好东西。————属于你的萨丽。”

　　“还能开宝？”戴琳顿时起了莫大的兴趣。

　　站在空间节点之上，戴琳用力一撕卷轴。只见周围的空间像进入了抽水马桶一般疯狂在旋转、拉伸、颠倒。

　　也不知道过了多长时间，突然一切都恢复正常。

　　——甚至都不知道有没有恢复正常。

　　“这个就是……宝物？”戴琳一眼看到了墙壁上挂着的一个盆栽。

　　这个盆栽，并没有出现在之前无限台阶的空间里。

　　戴琳仔细打量着这个盆栽。盆是很普通的盆。上面小树却十分奇特，浑体如宝石一般晶莹剔透，折射出七彩的颜色。看上去像一个琉璃雕琢而成的奇怪树状技术品。

　　戴琳尝试用“聆听自然”去听取它的声音，回应虽然有，却十分简单，似乎并没有太强的智慧。

　　“戴琳！空间又开始变化了！”橙月着急地提醒戴琳。

　　戴琳这才发现，以小树为中心，周围的空间似乎在缓慢旋转……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第132章 空间之树免费阅读。https://xs.23sk.com 