    迪恩和阿齐兹正在和金刚、沙索克战斗，虽然知道林克来了，但已无暇分身。

    无论是金刚还是沙索克，都是十分难缠的对手。两人都是那种侧向进攻的宠物，一旦敌人陷入守势，进攻就犹如狂风骤雨连绵不绝，敌人更如深陷泥沼，难以自拔。

    本来迪恩和阿齐兹要进入传送门离开，怎料金刚和沙索克突然杀到。

    传送门另一边的道格拉斯，毫不犹豫地启动传送门关闭程序，只要等倒计时结束，能量弱化到一定程度，这扇传送门就会自动瓦解。至于那能否过来，就不是道格拉斯需要考虑的了。现在异星已经有了几千名异人投诚，掌握大量的情报信息，也不缺这两个。

    迪恩和阿齐兹骇于林克的实力和影响力，在看到他麾下的两位悍将杀到，脑袋嗡一下一片空白，反应过来后就只剩下一个念想——逃！

    满脑子想的都是怎么摆脱敌人，逃进传送门中。

    可是他们越没有斗志，越不想正面战斗，就陷得越深，在金刚和沙索克的攻势下难以脱身。

    看着逐渐稀薄的传送屏障，两人心急如焚。

    可是当林克声音响起后，两人脸色狂变，如堕冰窟。

    对付金刚和沙索克已经让他们捉襟见肘，现在林克本尊亲至，要是雷霆出击，他们安有活命的机会？

    迪恩看着越来越稀薄的传送门，心急如焚。

    心一狠，咬破手指在空中快速撰绘，献祭的血液在空中凝聚成一个骷髅头，朝着金刚猛扑过来。

    金刚眉头一皱，感觉到血骷髅蕴含着极其庞大、令人作呕的污秽邪恶能量，就连空气都被腐蚀。金刚立刻双手结印，以如来神掌第二式金顶佛灯的无上佛火对付污秽邪恶。

    但也是这一拉开距离，让迪恩找到了片刻喘息，一鼓作气朝传送门冲去。

    只是林克还站在这里，又怎么会给迪恩逃走的机会。

    “这才刚见面就这么着急走吗？迪恩你难道不想知道王子对你的评价么？”林克站在原地不动，魔钢蚁凝聚的红箭已经飞速窜了出去，在空气中留下一道红色尾迹。

    迪恩只觉得手臂被一支利箭刺穿，随后在空中一个扭转，锋利的箭头直奔面门。

    传送门近在咫尺，但是迪恩现在却没办法更进一步。

    穿过传送门，也要活着才是。

    现在不躲不闪的冲过去，到那边可就是死人了。

    迪恩猛地闪开身子，可红箭速度太快了，飕的一声从耳畔擦过，迪恩只觉得脸颊一阵刺痛，出现了一道红色伤口，还带着强烈的灼烧感。

    机会稍纵即逝，刚才用精血献祭出来的血骷髅，片刻功夫就被金刚的如来神掌佛火焚尽，紧握震苍穹从背后砸下一棒。

    迪恩脸色狰狞，仓惶躲闪，躲开了金刚的当头一棒，但却被红箭连番刺中。

    而林克，双手插在胸前，仿佛没事人一样在旁观看，丝毫没有要亲自动手的意思。

    迪恩心急如焚，目眦欲裂，希望距离他是如此之近，却又如此之远。

    另一边的阿齐兹更加不堪，虽然能掐会算，擅长天象占卜，可终究是上了年纪，也不是擅长战斗的类型，这还没多久，已经被沙索克这个壮汉鳄鱼搞的娇喘连连，满头大汗，防守之间多了许多漏洞，身上的衣服也被战刃划出了很多口子。

    从最开始仙风道骨的老者，变成了现在衣衫褴褛狼狈不堪的糟老头子。

    尤其是沙索克一边打还一边出言嘲讽：“你就这点力气？拿出你的真本事和我大战三百回合！撑不住就叫出来啊！我要用力冲刺了！”

    反正在林克听来，都是些虎狼之词。

    林克站在原地并未出手，但是给迪恩和阿齐兹的压力强到无以复加，让他们不敢松懈片刻，生怕什么时候突然来雷霆一击。

    只是再这么耗下去，等传送门彻底关闭，他俩必死无疑。

    迪恩望眼欲穿，看着传送门另一边模糊的道格拉斯身影，大喊道：“驯犬者大人，救我！”

    道格拉斯身形寸步未移，虽然透过传送门看不真切，但是他还是隐约可以看到林克并未动手，只是让两只宠物在和二人作战。现在传送门即将关闭，这家伙开口说这话，显然不安好心，是想把他骗过去一起干掉。

    如果说他之前认为迪恩和阿齐兹有可能伙同林克制造骗局请异星入瓮的概率是五成，那么现在看来有八成了。

    “异星不需要废物，传送门近在咫尺都过不来，那有何面目为异星效力？”

    道格拉斯的话如同一盆冷水浇在二人头顶。

    原本打算投靠异星，现在看来他们只是被异星抛弃的那个。

    “老头，还在藏拙，再不走我们都走不了了！”迪恩咬牙切齿，目眦欲裂。

    阿齐兹轻叹一口气：“唉，如今之计也只有……”

    只是话还没说完，空气中骤然出现了一道红色闪电，直奔阿齐兹。不等他使出底牌招数脱困，令人窒息的死亡一指已经打在身上。刚才早已被沙索克蹂躏到不行的阿齐兹，眼神中露出绝望与不甘，顷刻间身体化为一团灰烬。

    他还有最后一张底牌，可是还没用出来就被秒杀。

    迪恩看到阿齐兹灰飞烟灭，整个人都愣在原地。

    阿齐兹的实力他再清楚不过，不说废土最强，但也绝对能排进前列。尤其是近些年韬光养晦，实力愈发深不可测。可就是这样一位高手，在林克手下竟然被一击秒杀，给迪恩的震撼无以复加。

    也就是这一失神的功夫，金刚的震苍穹已经砸下来。

    咔嚓！

    迪恩的肩胛骨直接被砸的深陷，胳膊直接断裂。

    之后腾出手的沙索克如风而至，在金刚和沙索克联手之下，迪恩挣扎了稍许便饮恨而终。

    [你击杀了詹姆斯·迪恩，获得经验20万，完成任务【曼陀罗的复仇】其中一环，当前进度5/7]

    [你击杀了阿齐兹，获得经验25万，完成任务【曼陀罗的复仇】其中一环，当前进度6/7]

    [你获得……]

    就在林克的注意力放在系统提示的时候，突然一道声音打破了林克的注意力。

    “异星小二休要逃走，吃俺老王一茶壶！”老王撕扯着嗓子大喊着，手里捏着茶壶，脖子后面插着蒲扇就冲了上去。

    说时迟那时快，林克看着王老大爷朝传送门冲去，赶忙开口：“金刚，快拦住他！”

    金刚反应最快，第一时间冲到看门老大爷面前，想要一把搂住，避免他冲进去送死做傻事。

    可是当金刚抱住老王，却感觉这家伙滑不溜秋，一眨眼就从怀里溜走，无比丝滑。

    下一秒，老王歪过脑袋，露出泛黄的牙齿，挤出一朵猥琐又真挚的笑容：“这段日子承蒙元首照顾了，废土不敢待了，我先闪咯~”

    话音刚落，王老的整个皮囊和衣服全都掉在地上，一道玲珑身姿如离弦的箭，在传送门关闭的最后一刻窜了进去。

    消失之前在林克面前出现的是一张曼妙童颜，以及嘴唇上令人惊艳的一抹嫣红……

    P.S：加更求月票！

