    秦蓁小心仔细的将平安符收好，又双掌合十对那老和尚一礼，道：“多谢大师。”

    这次，那老和尚没受秦蓁的礼，微微往旁边挪了一步。

    楼衍拉着秦蓁就往外走。

    他总觉得这老和尚在故弄玄虚。

    可看清蓁对那平安符珍重的样子，楼衍也不好说什么。

    两人出了后院，耳边顿时传来人声。

    楼衍拉着秦蓁重新回到林荫路上，慢慢地往回走，顺便问秦蓁：“刚刚在殿中许了什么愿？”

    秦蓁：“自然是不能告诉你的。”

    “嗯？”楼衍侧头看，“对我还保密？”

    秦蓁笑了笑，说：“愿望说出来就不灵了。”

    楼衍也不强求，他之所以问，也只是想跟秦蓁说话而已。至于她许了什么愿，楼衍虽然也有些好奇，可也并不是非要知道不可。

    秦蓁不愿意说，他也根本不在意。

    两人走了几步，秦蓁眼角的余光一扫，似看到了一个熟悉的身影。她来不及反应，只下意识的将楼衍的手甩开了。

    楼衍一愣，正想侧头问她怎么了，却突然听一声呵斥：“楼衍！”

    楼衍眸光一闪，抬头看去，便见青石路的另一头，萧玦冷着脸快步而来。

    楼衍瞬间换了一张面无表情的脸，身上那股独属于秦蓁的温和也消失的干干净净，整个人气势陡然间变得阴沉又戾气横生，与传闻中那个哑巴活阎王渐渐的重叠起来。

    萧玦快步上前，一言不发抬脚就要踹楼衍。

    秦蓁想也没想，伸手一把将楼衍拉到了自己的身后。

    楼衍刚受过伤，若是被萧玦踹到伤口开裂，定要遭罪。

    萧玦一脚踹空，不可置信的瞪着秦蓁：“你护着他？”

    秦蓁心中厌恶，却还是对萧玦说：“我是在护着你。”

    萧玦一愣：“你什么意思？”

    “你难道不知，他前日遭袭身受重伤，陛下派了禁军前去护卫三皇子府，并下了死命令务必保三皇子周全。”秦蓁看着萧玦，沉声道，“他今日若再伤，那就是我父亲的失职，到时候陛下问罪，你去帮我父亲承担吗？”

    此事，萧玦有所耳闻。

    但是看见秦蓁护着楼衍，萧玦还是觉得非常的不爽。

    他冷着脸，沉声道：“那你也不该护着他。”

    秦蓁冷笑一声，后退一步将楼衍让出来，说：“既如此，那太子殿下尽管动手，最好将他打死在这里。到时候陛下问罪，你身为太子定然无性命之忧，我带着我秦家人去死，也算为太子尽忠了。”

    萧玦终于意识到秦蓁有些不对劲了。

    “你今日为何这样大的火气？”萧玦皱眉看着秦蓁，说，“你别这样说，你明知我对你……我怎么可能会眼看着你和秦家被陛下问罪？”

    秦蓁冷着脸，没吭声。

    萧玦深吸一口气，扭头看向一边站着的楼衍，冷声道：“我早警告过你，让你不要靠近蓁蓁，你是把我的话当成耳边风了是吧？”

    楼衍眯眼，闷不吭声。

    萧玦气结：“说话。”

    楼衍像是没听见，还是不说话。

    萧玦不由得怒火攻心，还想对着楼衍动手。可看秦蓁站在一边，萧玦只好硬生生的忍了下来。

    这条野狗，自从楼淑兰死了之后就变得不那么听话了。

    萧玦看向楼衍，眼神渐渐的冷了下去。

    一条不听话的狗，留在身边已经无用，唯一的处理办法就是拖出去打死。

    他伸手指了指楼衍，一字一句的道：“我就是养条狗，它也知道冲我摇摇尾巴。我当年救你于水火，派人给你病重的母亲看诊，这些你早就忘了吧？你这种忘恩负义之徒，连狗都不如。”

    一直沉默的楼衍突然开了口，他看着萧玦，淡淡的道：“你是帮过我，但是我为你卖命这么多年，早就还清了。”

    萧玦怒道：“你说还清就还清？”

    楼衍没理会他的暴怒，只神色平淡的说：“我这个人，向来恩怨分明。你我之间的账，我一笔一笔记的很清楚。”

    萧玦皱眉：“你这话什么意思？”

    楼衍却已经垂下眸子，不肯再说。

    萧玦还要再问，一边的秦蓁却突然道：“太子殿下，你今日来灵锦庙就是为了来跟三皇子吵架的？”

    萧玦被她拉回心神，连忙道：“自然不是，我来此是为见你。”

    “既然是来见我的，那就让三皇子回去吧。”秦蓁淡淡的道。

    萧玦扭头看向楼衍：“还不快滚？”

    楼衍站着没动，一双眼睛定定的看着秦蓁。

    秦蓁抿了抿唇，不得不开口对楼衍说：“三皇子先回去吧，我陪太子殿下说说话，待会儿自行下山。”

    楼衍垂在身侧的手缓缓的攥紧，好一会儿之后，才嗓音沙哑的说了一个字：“好。”

    说完，头也不回的穿过林荫道下了石阶。

    萧玦看着他的背影，暴怒道：“他什么意思？无视我吗？”

    秦蓁不走心的安抚：“他如今要仰仗我父亲保证他的安危，对我自然客气两分，太子殿下不要跟他计较。”

    萧玦深吸一口气，咬牙说：“野狗就是野狗，套了绳子也养不家，没规矩的东西。”

    秦蓁皱了皱眉，语气已经很不耐烦：“太子殿下，你真的是来看我，而不是专程来找三皇子的吗？”

    萧玦蹙眉：“我自然是来寻你的。”

    秦蓁勾了勾唇，说：“可太子殿下口口声声都是三皇子。”

    萧玦：“……不说他了。”

    他看了看不远处的灵锦庙，语气有些不高兴的说：“怎么来这里也不跟我一声？我陪你来就是，何须楼衍？”

    秦蓁淡淡的道：“太子殿下送个礼都要遮遮掩掩，平常更是连从我家门前过都不敢，这种事我如何敢来寻你？”

    萧玦沉默片刻，看向秦蓁，问：“你在怪我？”

    秦蓁一顿，随后叹了口气，说：“没有。”

    “我只是许久不曾出门，想出来透透气。恰好三皇子有空，我们便一起来了。”

    “你为何与他走的近？”萧玦皱着眉，仍是耿耿于怀。

    秦蓁只说：“因为放眼全京城，也只有他敢靠近我，跟我说上两句话。再加上当年在龙虎山相识的情分，我们多多少少还算有几分熟识。”

