    特尔特，南区。

    正梨树街112号。

    “危险已经过去了，你为什么还要在我家？”

    马修抱着两大袋食材，一边开门，一边冲着罗德尼翻着白眼。

    罗德尼舔着脸，嘻嘻地笑着。

    目光则是不停的打量着马修手中的食材，和身后走着的杰森、塔尼尔。

    身为一个胖子，除去天赋之外，爱吃也是重要的原因之一。

    而不可否认，马修的厨艺相当不错。

    再加上罗德尼身为‘占卜师’的直觉，在杰森身上有着诸多的秘密，满是好奇心的情报贩子自然是不可能离去了。

    “知道的太多，小心被灭口。”

    马修看了一眼罗德尼，马上知道这个胖子想要干什么了，当即没好气地说道。

    做为曾经的大盗，马修可是清楚地知道，有的时候，知道的少点是有好处的。

    “杰森阁下，晚餐吃点什么？”

    马修询问道。

    这个时候，已经是下午五点了。

    皇宫的事情暂时告一段落。

    有关瑞泰亲王的葬礼，正在商议。

    牺牲的士兵、侍者、密探的葬礼也在议程中。

    不过，那些和他们都没有关系。

    都是西沃克七世和那些大臣们需要考虑的。

    他们之所以这么晚回来，除去休息外，就是等杰森。

    “土豆炖牛肉，熏火腿肉和奶酪面包吧。”

    杰森说道。

    这些都是马修刚刚买的食材有的。

    “交给我吧。”

    “杰森阁下，塔尼尔你们要喝茶吗？”

    “牛肉虽然是半成品，但还是很耗费时间的，大概需要两个小时左右。”

    马修问道。

    “红茶，点心。”

    塔尼尔马上说道。

    虽然中午的时候，在皇宫吃了点，但是一片混乱的皇宫，显然无法真正意义上的接待数千人，因此，食物只是清水和面包。

    虽然面包里有火腿和芝士，但是塔尼尔还是感觉有点饿了。

    “清茶。”

    杰森说着自己的口味。

    而在杰森说完后，罗德尼迫不及待地张嘴道。

    “奶茶、巧克力布朗尼，甜甜圈，还有草莓……”

    “滚开！”

    “我不是专职的厨师！”

    可惜还没说完，就被马修打断了。

    这位曾经的大盗完全不理会罗德尼，径直走进了厨房，罗德尼马上舔着脸跟了上去。

    杰森和塔尼尔则是坐在小院中。

    “感觉怎么样？”

    杰森指了指头发，询问着塔尼尔。

    这个时候的塔尼尔，发梢全部变白，脸上还带着难以掩饰的疲倦。

    “有点透支。”

    “睡上一觉，然后，吃点补剂就好了。”

    塔尼尔笑着说道。

    看得出，塔尼尔现在很开心。

    这位鹿学院的老师，洛德的第二顾问深深吸了口气，将双臂枕在脑后，眼中带着前所未有的轻松。

    这一次，他没有拖后腿。

    更重要的是，他的好友杰森也没有事。

    还有什么是比这更重要的吗？

    没有了。

    接下来，就是好好休整几天。

    然后……

    回洛德。

    还有，他的假期快要到了，得返回学院才行。

    一想到又得教导那些不开窍的年轻人，塔尼尔的脸色就是一垮。

    “怎么了？”

    杰森敏锐地发现好友的异样。

    “我突然发现我竟然有正经工作——朝九晚九，每周六天，周日还得偶尔加班的那种……而且，这样的日子竟然要维持18周！”

    “我之前是怎么撑过来的？”

    “为什么我忘记了？”

    “现在的我，只觉得头皮发麻！”

    塔尼尔说着，整个人就爬在了桌面上，眼中含着泪水。

    “应该是生活吧？”

    “毕竟，那里有着你的朋友、交际的圈子。”

    杰森想了想说道。

    “不、不不！”

    “相信我，杰森。”

    “在那里，我没有一个朋友，事实上，在遇到你之前，我就没有朋友——我是一个被所有人讨厌的家伙，就算是我的老师，看到我都是头疼不已的。”

    “所以，那里不是生活。”

    “应该是……”

    “生活所迫才对！”

    塔尼尔抬起头解释着，然后，说着说着这位鹿学院的教师和洛德警局的第二顾问，突然想到了什么，他径直问道：“杰森你之后打算干什么？”

    “之后？”

    “应该是走一走，看一看。”

    “然后……”

    “回家吧。”

    杰森愣了一下，回答道。

    他当然知道好友塔尼尔问这话的意思。

    不过，他还有一些事情没有处理完。

    这里不可能久留的。

    塔尼尔立刻神情黯淡下来。

    他原本想要邀请杰森前往鹿学院的。

    可是杰森要回家的话，这样的话，完全说不出口啊。

    “放心吧。”

    “等到你假期的时候，我们再约起来。”

    “对于你之前提到的‘西海岸’，我可是很向往的。”

    杰森笑着说道。

    然后，不着痕迹地冲着塔尼尔打了个手势。

    “嗯，约好了。”

    塔尼尔一点头，不动声色地站起来，向着房间内走去。

    迎面碰上了拿着茶点走出来的罗德尼。

    “怎……”

    “又开始了？”

    “有完没完了？”

    罗德尼迅速反应过来，然后，嘟囔着转身返回了房间。

    至于杰森？

    他完全的不担心。

    相反的，假如拜访者是带着恶意的话，那个家伙才应该祈祷才对。

    踏、踏踏！

    大约一分钟后，一抹脚步声传来。

    一个披着斗篷，高大的身影出现在了112号外，对方一边抬手敲着栅栏门，一边摘下了帽兜。

    这是一个眼中带着桀骜，面容称得上英俊的中年男子。

    哪怕是一脸的青肿和熊猫眼都不会影响到这样的评价。

    “嗨，杰森。”

    对方挥舞着手臂，显然和杰森很熟悉。

    杰森略带诧异地看着对方。

    他没有见过对方，这一点可以确认。

    但是，这样的熟悉，也是真实的。

    此刻的杰森，能够轻而易举地看出对方是否在讲谎话。

    “行了，行了。”

    “我知道现在的自己很丢人。”

    “但我还是你的老师，这一点不会改变吧？”

    “赶紧让我进去。”

    “我已经闻到茶点的香味了。”

    中年帅哥嚷嚷着。

    老师？

    丹？！

    杰森这个时候才回过了神。

    这个就是他一直存在着，却没有见过的老师？

    对方的话语，杰森再次确认，不是谎言。

    随后，他就好奇起来。

    对方脸上的伤势是怎么来的？

    不可能是‘牧羊人’。

    对方要不然不下手，下手的话，则不可能这么轻。

    面对着杰森这样探究的目光，丹马上不好意思起来。

    “这是……那些家伙打的。”

    “他们说我有眼无珠。”

    “说我不太聪明。”

    丹含含糊糊地说道。

    杰森则是站起来，把门打开，示意丹进来。

    这个时候，一直关注着这里的罗德尼径直端出了茶点，接着就准备顺势坐下——他闻到了秘密的味道，他想要满足好奇心。

    但是，塔尼尔根本不给对方这个机会。

    一把拉起对方，就返回了房间。

    将这里交给了杰森和丹这对‘师徒’。

    “这是你交到的朋友？”

    “很不错。”

    丹笑看着塔尼尔和罗德尼。

    “塔尼尔，是。”

    “剩下的那个，不是。”

    杰森强调着。

    在朋友这件事情上，他从不含糊。

    “哈哈哈。”

    “你这家伙，还是和以前一样古板。”

    “一开始我听到关于你的消息时，我还因为你被哪个‘守墓人’占据身躯了——但是那些家伙告诉我，你就是真实的自己。”

    “只是以前的我没有发现你的天赋，才让你明珠蒙尘。”

    丹说着说着，看向杰森的目光就变得奇怪起来。

    “你这个家伙通过‘青草试炼’的时候，都是磕磕绊绊的，但是一旦离开了我的视线，实力就开始突飞猛进——你说实话，是不是在演我？”

    “是不是担心我把你送来‘守夜人之家’，失去所谓的自由？”

    丹问道。

    “嗯。”

    杰森含含糊糊地说道。

    这个时候，他能说什么。

    他总不能说，你印象中的我，不是我吧？

    之后的我，才是我吧？

    都已经到了这种时候，还节外生枝的话，那真的是喝了假酒。

    而听到杰森的回答，丹嘴角上翘。

    接着，大笑出声。

    “哈哈哈！”

    “果然是这样！”

    “不愧是我的学生！”

    “‘守夜人之家’有什么好的？”

    “我们‘守夜人’就应该自由自在！”

    “约束？”

    “那只会让我弱小！”

    丹说着，端起面前的奶茶，一饮而尽。

    接着，就是拿起了点心，胡吃海塞。

    那模样，就好像是好几天没吃饭。

    “我被‘牧羊人’那混蛋耍了，困在西沃克六世的陵墓内一周了，要不是格林.安他们救援我，我估计我还得再困上一阵子。”

    丹边吃边说。

    “‘牧羊人’被你干掉了？”

    再将最后一块巧克力布朗尼吃掉后，丹问道。

    “嗯。”

    杰森点了点头。

    他这可不算说话。

    ‘牧羊人’差不多已经被他干掉了。

    之所以，留下一点儿，也是为了在这里多留一段时间。

    不过，这并不会改变‘牧羊人’死亡的命运、

    “那家伙……死了最好。”

    “一个完全被内心欲望吞噬的疯子。”

    丹这样评价着自己的老对手。

    然后，这位‘守夜人’突然严肃地看着杰森。

    “你已经达到了那一步吧？”

    丹问道。

    “源点？”

    杰森确认着丹所问的问题。

    丹点了点头。

    杰森也点了点头。

    丹的神情越发严肃起来。

    “那一步是所有‘职业者’，或者说‘神秘侧人士’期望的——获得源点，成为‘神’，不朽不灭……虽然我认为后面是吹牛逼，但是大部分人都坚信着。”

    “当然了，现在的你也不需要担心他们。”

    “你真正要担心的是之前获得源点的家伙们。”

    “他们或者说祂们不会任由你肆意染指祂们已经拥有的——简单的说，就是当你创造职业的时候，前往不要将其它职业已有的技能、专长添加其中。”

    “一旦你这么做的话……”

    “那就是战争！”

    “不死不休，只有一方彻底死亡，才能够结束的那种！”

    丹提醒着。

    那郑重其事的模样，显然不是开玩笑。

    “知道了。”

    杰森回答着。

    他对于‘职业’有着自己的想法。

    这些所谓的冲突根本不会爆发。

    至少……

    在这个世界不会！

    “我总感觉你在敷衍我。”

    “算了，我也是替那些看好你的老家伙们转述话语。”

    “你想要怎么做，无所谓！”

    “‘守夜人’一直会在你身后！”

    丹这样说道。

    “‘守夜人’也是职业吧？”

    杰森眼中浮起了疑惑。

    “‘守夜人’当然是职业了，只不过，和其它‘职业’的源点不同，我们的那位源点根本不在意这些事情，不然的话，你以为我们‘守夜人’特殊的传承是怎么来的？”

    “祂的话，很乐意有人替祂分担负担。”

    “其它职业达到了七阶的时候，还会被其它‘职业’的源点设下所谓的‘重重考验’——无非就是不想分好处。”

    “而我们那位呢？”

    “十分干脆的就让对方掌管了大小事务。”

    “而祂自己……”

    说到这，丹的面容古怪起来。

    “祂怎么了？”

    杰森好奇地追问着。

    “打牌、喝酒、炮女术士。”

    丹压低了声音，悄悄地说道。

    杰森的面色也跟着一起古怪起来。

    他终于明白‘守夜人’五阶的【异类吸引】和六阶的【牌技精通】是怎么来的了。

    看着杰森的神情，丹用力拍了一下杰森的肩膀。

    “放心吧。”

    “祂看起来不靠谱。”

    “实际上，远比看起来的还要不靠谱。”

    “所以，杰森你可以肆意使用‘守夜人’的技能和专长。”

    丹一副鼓励的模样。

    杰森眉头微微一皱。

    他总觉得自己这位老师意有所指。

    “怎么了？”

    “你这种怀疑的眼神是怎么回事？”

    “我才不会因为【异类吸引】而写出《异种族风X娘评鉴指南》的！”

    丹大声地嚷嚷着。

    然后，又压低了声音道。

    “我其实是想创造《X热天堂》之类的，所以，如果可以的话，杰森你一定要加入吸引正常女孩子的专长啊，哪怕有点后遗症也无所谓……”

    丹还准备说着，就感觉气氛不太对。

    他看着眼前面无表情的弟子。

    “你不要说我身后有人，还是‘守夜人之家’的那群家伙！”

    丹沉声问道。

    杰森点了点头，眼中带着同情。

    他已经看到那位‘守夜人之家’的老板格林.安面色漆黑的模样了。

    “杰森，见到你没事就好，老师还有事，就先走了——没事我会给你打电话的！”

    说完，丹纵身上房，径直就跑。

    “丹！”

    “你这个混蛋！”

    “你这个‘守夜人之耻’！”

    “给我站住！”

    格林.安等一行‘守夜人’怒吼着，追了上去。

    杰森笑呵呵地看着这一幕。

    等到一众‘守夜人’离去后，他这才转回身。

    当即，笑容收敛。

    那眼神则是逐渐变冷。

    下一刻——

    眼前一变。

