    一句句玄妙无比的口诀让老二听得如痴如醉，可就在不自觉的闭上了双眼，缓缓进入修炼状态的时候，口诀声突然停了下来。

    “你……这……”王长生拿捏得特别到位，让这位上古时期的大神顿时有种特别闹心的感觉。

    “唯以气养，唯以神凝，心神合一，妙，真是妙，枉我白活了这几千年，还一直认为自己是一代宗师……呵呵……”老二嘟囔了几句，突然苦笑了起来。

    “虚！前辈，小点声。”王长生心里一紧。

    “你放心吧，我大哥就这一个爱好，不到天亮他是醒不了的。”现在的老二哪有还心思去想别的，赶紧把大脑袋往王长生的脸前一凑，笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，小子，你从这绕到后山，后山上有块灵芝林，里面长着一大片千年灵芝，那玩意可是续骨疗伤的圣物，正好用来给你兄弟治病，这样，你二哥我也是个爽快人，你现在就出发，能拿多少就拿多少，就当是我之前答应你的好处。”

    他猴急的说出了一个地点，然后又一脸期待的看向了眼前的这个年青。

    “呵呵，那就多谢前辈了，晚辈马上动身。”但王长生并没有再多说什么，双手一礼，然后马力全开，瞬息就跑到了百米一外。

    “小子，记得，天亮以前，必须给我回来，否则我哥醒了我可保不了你……”

    看着这小子的背影，老二又大声的叮嘱着。

    按照老二的提示，王长生在沿着一个高耸入云的山峰下跑了大半圈，终于在半山腰的一块被树林遮挡着的洼地边，闻到了一股异常浓郁的药香气。

    “嗯？莫非是这？”王长生眼睛一亮，也不管有没有类似护宝妖兽之类的东西，一头便扎了进来。

    洼地的四周都是高耸入云的大树，而他在视野所及的范围里，长满了一株株颜色各异的灵芝。

    最外面的一些，个头较小，呈青绿色，越往里，灵芝的体型就越大，直至他走到这块地的中心地段时，一株株差不多有他脑袋大的赤红色的灵芝如一个个大西瓜般，齐整的排列在了地上。

    而且，每一株灵芝都特别的饱满，离近看，似乎还都泛着幽幽的红光。

    千年灵芝，在人间界几乎已成为了传说中的产物，但在这里……

    王长生不自觉的喘起了粗气，激动的把手，伸向了中间最大的那株。

    然而，就在他把那株认为是众芝魁首的大家伙从地里挖出来的一刹那，眼前突然闪过了一抹耀眼的黄光。

    “嗯？这是啥？”

    王长生眯了眯眼，赶紧朝灵芝底部的深坑瞅去。

    只见，在之前灵芝生长的地方，一枚椭圆型的小石子正静静的躺在坑里，石头表面呈淡黄色，虽然外面犹如石头般的坚硬，但里面却像是充满了液体，触碰之下，有点像他以前经常吃的一种保健品——深海鱼油。

    “卧槽，真给我丢人，你咋啥都不认识啊，这是灵母，整片地方，也就它还算有点价值。”这时，周皇帝的声音突然从他的口袋里传了出来。

    其实这小子在王长生刚恢复意识，并顺手把他揣进怀里的时候，他就已经醒了，之所以现在才蹦出来，是因为当听到王长生和老二斗智斗勇，感觉自己又插不上话后，听着听着又不小心睡着了……

    “哦？它有什么用啊？除了年份久点之外，我看它和普通的石头也没太大的区别呀。”王长生撇了撇嘴。

    他知道这小子一定不会有什么大碍，所以也从没担心过他的安危。

    “你可别下看这玩意，这灵母可是被此地的灵脉孕育了上千年，才长到这么大点的，它里面所蕴含的能量可是相当恐怖的。”

    “长生，你先把那它给弄出来，甚至功能，我以后再和你细说，我们要利用有限的时间再去别处看看。”周皇帝催促道。

    毕竟周皇帝家学远远，虽然王长生不知道他让自己弄这玩干嘛，但还是一把抓住了那枚灵母，想要把它直接从大坑里给拉出来。

    “滋……”

    突然，一股类似电流般的东西从灵晶里窜了出来，沿着他的手臂瞬间袭满了全身，一种又酥又麻的奇异感觉让他不由自主的打了个激灵。

    “卧槽，这啥玩意？”王长生惊呼道。

    “哎。”周皇帝无奈的叹了口气，接着老气横秋说道：“再怎么说，这灵母也算是天材地宝级的了，比那些个芝啦，参啦之类的最少要强上百倍，你就这么不尊重人家，直接用手去抓？”

    王长生一愣，挠了挠脑袋，说道：“那怎么办？不用手抓用啥？用脚？”

    他不是调皮捣蛋，而是周皇帝的这句话真把他整懵逼了，难道说取这么个东西还有什么口诀之类的？那真真完全就超出了他的认知了。

    “那你用个脚试试吧。”

    王长生一阵无语……

    也许是在一起的时间久了，他基本上已经摸透了这小子的脾气，吐出了一口长气，又说道：“行了，我知道你懂得多，到底咋整，别浪费时间。”

    “你呀，没文化真可怕。”周皇帝感慨了一句，又说道：“灵母乃灵脉之母，是由上千年的地下灵气慢慢孕育而生的，如果我没估计错的话，它底下就应该有条灵脉，而你想要把它取下来，必须得用玉制的器皿才行。”

    “哦？还有这个讲究？”如果是在人间界还好说，可在现在这里，让王长生到哪去找玉器呀？他把所有的口袋都翻了一便，也没找到半片和玉有关的物件。

    “周兄，我也没有啊。”王长生一屁股坐在了地上，郁闷的道。

    “你们昆仑观就这么穷啊？还高徒呢，连块玉都没有……”周皇帝好不容易能在王长生面前得瑟一回，先是一脸臭屁的白了他一眼，然后伸手往自己的脖子上一拽，说道：“喏，用它，别弄坏了啊，这可是我的传家宝。”

    说完，把一块手掌大小的玉牌轻描淡写的仍到了王长生的手上。

    

