
　　几年前，陌陌因为参加中国互联网创业大赛而在全网走红的时候，埃利希和理查德团队曾经抄袭陌陌，做出了一款一模一样的kiki。

　　埃利希等人曾经想着，趁着陌陌还没有在国外上线，抢个时间差占个先手优势，不想他们还没忽悠到投资，陌陌就已经在国外上线了，原本被硅谷投资人追捧的kiki

　　一夜之间无人问津。

　　好在硅谷大佬彼得*蒂尔看不惯陌陌这款中国软件的嚣张，花钱投资了kiki让他们活了下来。

　　后来，kiki为了生存，转型陌陌不曾涉及的同性陌生人社交领域，kiki不但没有死掉，反而活得愈发滋润，成为同性陌生人社交领域的龙头！

　　去年陌陌上市的时候，kiki也跟风紧随其后上市，市值超过10亿美元，广受苹果ceo库克，谷歌副总裁梅根史密斯，出演生活大爆炸男主角谢尔顿的演员吉姆帕森斯等圈内知名人士的青睐和好评。

　　kiki成功了，埃利希和理查德团队，也摇身一变从背负着抄袭者骂名的loser，变成了身价亿万的成功人士！

　　kiki的成功，让埃利希以及硅谷许多创业团队的思维方式发生了变化，抄袭已经不再是硅谷创业者痛恨和不齿的事，只要能赚到钱，只要能成功能上市，抄袭者的骂名总会被金钱洗白！

　　况且，以前的时候中国创业者一直抄袭硅谷，而今硅谷创业者无非是以其人之道还至其身而已。

　　从几年前开始，硅谷的创业圈里多了一个新的流派，这个流派的创业者紧盯着中国创业圈，但凡中国那边什么火了，硅谷这边的创业团队立马学习复制同样的项目。

　　别说，这种方式既简单又迅速，还很容易受到投资人的青睐拉到投资，许多创业者借此摇身一变成为成功人士。

　　已经成为亿万富翁，整天纵情享乐的埃利希，还颇有头脑的创办了一家“创新工场”，专门用于支持那些向中国“学习”的创业团队。

　　埃利希本人，也成为硅谷赫赫有名的天使投资人，成为众多创业团队追捧的大佬级人物!

　　这次，广受硅谷风投公司和投资人们追捧的项目，便是“创新工场”镇店之宝级创业团队理查德团队的新项目，短视频项目Reels。

　　理查德团队，正是当初打造kiki的团队，kiki自从转型同性陌生人社交软件后，有点不太能接受的理查德和团队的几人接连退出，除了迪内希继续留在kiki担任CEO外，他们几人又回到了之前的创业状态。

　　重新创业的理查德团队，先是遵照初心，将当初做kiki前封存的创业项目完成上线，直到这个项目上线后不温不火，无人问津的销声匿迹后，理查德团队才不得不接受埃利希的说服，加入“创新工场”，继续走起了kiki的老路。

　　去年夏天，抖音在中国火了以后，一直盯紧中国创业圈的理查德团队迅速动手做出了Reels。

　　这次他们变聪明了，不但很舍得的重金投入招聘研发人员快速完成Reels的研发，而且还在Reels的设计等各个方面花费了不少心思，哪怕就是抖音请最好的律师来告他们，也完全找不出一点抄袭的痕迹，顶多只能说是巧合。

　　Reels的发展很顺利，从立项到上线只用了短短一个月，之后，已经凭借kiki成为亿万或千万富翁的埃利希以及理查德等人不惜耗费重金推广Reels。

　　他们明白，这次动作必须要快，否则等抖音在全球上线以后，Reels又会重蹈当初kiki的覆辙。

　　好在老天似乎很青睐他们，抖音虽然去年夏天就在中国火了，但不知道为什么一直没有着急在美国等海外地区上线。

　　有着充足时间的Reels借助这段时间取得了长足的发展和成绩。

　　截止今年夏天，上线近1年的Reels在美国，加拿大，欧洲等国家和地区，积累了过3000万用户。

　　Reels在硅谷的估值超过10亿美金，埃利希和理查德团队，再次取得了成功！

　　半个月前，从抖音借助冰桶挑战赛开始在全球推广火起来以后，硅谷打电话和登门拜访Reels的风头公司和投资人便络绎不绝，Reels的估值，也开始蹭蹭的往上涨！

　　“史密斯，我早就跟你说过，20亿美金已经是最保守的估值了，半个月前你们不知道珍惜，现在你还好意思跟我打电话问有没有投资机会？”

　　“Mary，你这个小bitch最近怎么不来我家？什么，你怀孕了？不可能，我一直都有戴套的，我可不是那种不尊重女性的人。哦，你老公的呀，那就好那就好。

　　你放心，我肯定说服理查德让他给你们留个位子，毕竟当初可是你帮助他们成功的，我埃利希可不是那种忘恩负义的人。”

　　“sara，我亲爱的宝贝儿，没有没有，我刚才是在打飞机，怎么可能是接Mary那个小婊砸的电话，我心里只有你一个，真的，我对天发誓！

　　连你都听说了？是的是的，Reels的估值的确在大涨，你男人我的身价即将迈过10亿美金的门槛！肯定的小宝贝儿，下周我就陪你去买游艇。”天籁小说网

　　“创新工场”总裁办公室，双脚搭在办公桌上的埃利希懒洋洋着回复着一个个闻风打来的电话。

　　正在这时，他的秘书玛丽敲了敲门走了进来，埃利希在玛丽身前的大果冻上游走两眼，心中不良的思想泛滥。

　　玛丽咳了咳嗓子说道：“埃利希，红杉的人就在外面，您要不要见见，还有理查德让我通知您下午3点开会，他们说要讨论针对抖音制定竞争策略。”

　　埃利希嘴唇微张，目光炽热，他脸上带着坏坏的笑容说道：

　　“先把门锁上，我们办完正事再去见红杉的人。”

　　听闻此话的玛丽脸上露出一个妩媚的笑容，她转身锁上门，又拉上旁边的百叶窗，随即转过身来捏着胸口的衣服提了提，快步走到埃利希面前的办公桌钻了下去。

　　......

　　半个小时后，面色红润的玛丽和意气风发得埃利希先后从总裁办公室走出来，不远处看见这一幕的员工们只可意会不可言传的互相对视一眼后，又继续低头做事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百四十四章 硅谷的“创新工场”免费阅读。https://xs.23sk.com 