    秦岳的言外之意，李南也听出来了。

    网游市场，并不是他未来计划的核心市场。

    复制装备来卖，只是他计划的第一步。

    他的第二步、第三步，甚至第四、第五步，都在计划之中。

    当然，程首富和传奇，那是华国的一个特例。

    程首富之后，再也没有哪个游戏大佬，能够依靠一款游戏成为首富。

    就连“充钱就能变强、小朋友快来玩啊”的波尼哥，也得靠好几款游戏，才能成为最接近首富的男人。

    网络游戏，只是李南计划中的一个初始平台。

    如果秦岳愿意，那这个平台可以做成长期事业。

    毕竟有对方的资源支撑，再加上了解华国电信未来发展的他，两人可以把这个平台做得很大。

    这是他的A计划。

    对方既然不想长期合作，那他也不勉强。

    不过就得启动B计划了。

    从长期发展模式，变为捞一票就走的模式。

    类似于现在的装备复制业务。

    都是李南积累原始资本的手段而已。

    “秦处，我跟你商量个事啊，”既然话都说开了，李南也不藏着掖着，正色道，“你得先答应我，不然我可不敢开这个口。”

    秦岳微笑道：“说吧，啥事？”

    “我有一个世交伯父，他最喜欢汉代官窑的瓷器，刚才那个绝世珍品，你看啊，秦处，我请他过来，跟你交流一下心得体会，就看你有没有时间了。”

    听到李南这么慎重地开口，秦岳也愣了一下，这小子不按套路出牌啊。

    “咱们第一次见面，你只管听着我吹牛就行了，还交流什么心得体会？我一个处长，跟那些收藏家，有啥好交流的？”

    心里这么想，但城府极深的他，并没有表现出来。

    看见秦岳的表情，李南恳切地说道：“秦处，绝不白白交流，我那伯父可是出了名的拍卖鉴定家，我的意思啊，要不咱们先把这瓷器的照片，交给他评鉴一番？”

    听到这句话，秦岳顿时就明白这小子的打算了。

    什么伯父？

    这就是曲线送礼。

    这汉瓷值多少钱，能不能拍卖都不重要。

    关键是有了这个由头，这李南就会以拿去拍卖的名义，以好几倍的价格把钱和拍卖手续送给他。

    合理合法。

    至于是不是拍卖，又怎么做出相关手续，那就不是秦岳需要操心的了。

    他只用安心收下这笔钱，以及那些或真或假的拍卖手续。

    锦城街头随便一个刻章的摊位，就能把这些手续做得维妙维肖，比真的还像真的。

    “这可是我的心头肉啊。”

    秦岳叹了口气。

    至爱之物，必须加钱！

    李南听懂了这句话，盘算了一下带宽业务的时间点和销售套路：“拍卖也不是几天就能成的，差不多一个月吧，我上次陪我伯父去参加过，像这种宝物，起码也是十万起价！”

    两人谈的，根本就不是这个汉瓷，而是中介费和时间。

    一个月内，秦岳需要搞定相关的手续。

    让李南的皮包公司，能够入局华国电信剑南分公司的带宽代理销售渠道。

    事情成了，那就有十万元的好处。

    秦岳笑道：“这种拍卖会多久举办一次呢？”

    搞定相关手续和流程，对于秦处长来说，从来就不是一个问题。

    李南一听，就知道对方松口了，代理业务肯定有戏。

    能够绕过很多官方规则。

    “两年一次吧，下次还有机会的话，我再到秦处这儿来，让您的宝贝们，也能替咱们华国收藏界争光添彩！”

    秦岳听明白了，对方需要的代理期限是两年。

    捞两年的快钱再闪人。

    在2002年，中介费都给到了十万元，那带宽代理的年销售配额，按照行规，怎么着也得千万元起步！

    不过那是行规，他跟这小子又没什么交情。

    如果不是看在邱晚晴的面子上，这小子连他的家门都进不了，再会送礼也没用。

    没有交情，用不着讲行规，帮他弄个几百万的销售配额，就差不多了。

    “按总公司规定，代理公司除了必要的一些资质外，年销售规模不能低于100万元，否则下一年的代理份额，就会被取消。”

    “如果做得好，代理公司也能得到省分公司的支持，不设上限。”

    秦岳这话就说得很直白了。

    门槛销售额100万必须达到，不然明年李南的公司就没戏了。

    他收了十万元，也会给李南争取个不设上限的做法，接下来就看李南自己的运气。

    运气好，没有上限。

    运气差，那这十万元就打了水漂。

    看见秦岳定下了基调。

    李南顿时大喜。

    在秦处面前，装了这么久的孙子，不就是为了获得准入门槛，以及拿到代理销售配额吗？

    挣钱的事，装孙子，不丢人。

    其实李南从没想过，秦岳居然没有设代理限额，而是只设了达标销售额度。

    对方并不是重生者，不知道九月份以后，传奇私服会如同雨后春笋般，割掉一批，又长一批。

    带宽销售将火爆到一个不可思议的程度！

    既然对方放弃了以后的利润瓜分，那就要从官方层面，敲定两年的代理合同。

    避免在庞大的利润额面前，秦岳翻脸不认人。

    资质、代理额，都要掌握在自己手里，才安全。

    就算秦岳后悔了，也没地儿买后悔药去。

    至于两年后合同到期该怎么办？

    李南早就有了计划。

    作为一名重生者，在带宽上赚了两年的钱，还找不到下一个商业战场的话，那就白瞎了二十年的信息源优势！

    “秦处，还有个小问题，可能要麻烦您，”打定主意的李南，也直白地说道，“带宽代理的资质，别的条件，我都没有问题，但可行性研究报告、技术方案和专业人员人数这三项，我目前还暂时达不到条件。”

    在拜访秦岳之前，他早就做足了功课。

    把2002年的电信带宽代理政策研究得滚瓜烂熟。

    秦岳一听，就知道这小子在空手套白狼，除了钱，啥都没有！

    不过只要有钱，就能解决百分之九十九的问题。

    “我知道一家现成的代理公司，业务情况不好，最近老板正想脱手。”

    秦岳沉吟了一会儿，决定帮李南解决这个问题，同时也想看看对方的财力，是不是真的能够支付得起十万元中介费。

    “八万元的转让费，他负责转让前的一切债权、债务，但你们得接手员工和办公场地的租赁合同，你要不要回去跟家里人商量一下？”

    对于这个外甥女带来的同学，他认为对方应该不是操盘的人，只不过是真正的操盘人，来接近自己的一个途径罢了。

    八万元，对于李南来说，差不多是他们这个月卖复制装备的全部收入。

    但能够拿到一个代理的壳，那就非常值得了。

    秦岳的中介费，要在审批手续下来后、代理合同签订前才给予，算算时间，至少还有一个多月。

    根据暑假期间复制装备的销售情况，也没有什么问题。

    “不用商量，我能全权负责，那就拜托秦处跟对方沟通一下，我立即去和他对接股权的转让事宜。”

    李南快刀斩乱麻地买下了这个壳。

    有了这个壳，九月底，私服潮涌现的时候，他就能通过这个壳，赚到人生中真正的第一桶金！

    这就是重生带来的信息优势。

    拿捏着李南代理批文审批命脉的秦岳，一点都不担心李南敢不给那十万元的中介费。

    双方达成协议后，李南和邱晚晴从秦家告辞出来。

    “你倒是挺适合做生意的。”

    一直没有说话的邱晚晴，总结性地点评道。

    “那不是要带你挣钱吗？”

    李南一点也不正经地笑了起来，把带出来的那个汉瓷照片，随手扔进了街边的垃圾箱。

    皇回镇菜市场的老刘刻章，花上五百元，一整套的护照都能给你做出来。

    更何况是小小的拍卖手续？

