    第575章要上台了

    “我就注定是被你们抛弃不要的那个吗！”

    她朝着陆清嘶吼了一句，满脸受伤的转身哭着跑开。

    陆清愣在原地。

    他心中的天平慢慢的朝着路悦安的方向开始倾斜了。

    追出来的施倾月和路川正碰上路悦安。

    两个人看着路悦安心疼坏了。

    施倾月看到了那边站着的陆清，想要过去被路悦安拉住。

    “陆清！你们等着！我不会放过你们的！我女儿这么努力！陆宁就这么占了她的位子！我不会放过她的！什么都抢吗！”

    “妈妈，好了，好了，我们回去了，我们走！”

    路悦安拉着两个人离开。

    陆清站在原地，沉默的看着树上一闪一闪的彩灯。

    陆白靠着树干，一身黑衣的他很好的隐匿在黑暗中。

    他目光看向陆清，忍不住勾唇嘲讽的笑了一下。

    他知道，此刻陆清心中的天平已经彻底的偏在了路悦安的这边。

    ……

    林词拉着陆宁，一路就往外面走，冬天夜晚的风吹得人忍不住瑟缩，但是林词就好像感觉不到一样，一股脑的拉着陆宁往前走，一手提着裙子像个落跑的公主。

    陆宁知道她在气头上，也没阻止，就这么任由她拉着往前走。

    后台距离礼堂的大门还有一段位置，林词拉着陆宁拐过拐角的时候就看到了陆清。

    陆清背对着她们。

    林词只当没看到想过去。

    陆清却听到了声音转过头来。

    依稀中陆宁看清楚了他的神情，忍不住心中一笑。

    看来这戏已经开演了，这里刚刚应该就有过一段了吧。

    果不其然陆清挡在两个人的面前，眸光颤动看着陆宁。

    声音沙哑：“为什么要这么做。”

    林词本来就一肚子的火气，闻言恨不得一拳直接锤他脸上。

    最后气急了骂了一句：“傻逼！”

    然后拉着陆宁就绕过去了。

    她气势汹汹的推门就进去了，人声鼎沸的大礼堂内并没有看到路悦安的身影。

    林词拉着陆宁又出来了。

    “他妈的！这个小崽子！看老娘今天不灭了她！”

    陆宁终于把人拉住。

    “小词。”

    林词气头上，根本不停。

    陆宁站住脚步拉住了她让她不要再继续走了。

    林词转头看她。

    陆宁把自己的校服外套脱下来给她披上。

    她现在穿着演出服，单薄的很。

    林词抬眸看着她。

    “走了，回去了，要上台了。”

    她抬手摸了摸她的肩膀像是在顺毛一样的安慰她。

    这次换成陆宁拉着林词走了。

    林词也清楚找到了路悦安也说不出什么，只能骂几句，可能别人还认为是陆宁抢了她的位置呢。

    事有轻重缓急，大家排练准备了这么久，不能因为她再出现什么差错了。

    林词也没再说什么，跟着陆宁回了后台。

    后台大家都已经在等了。

    但是也都没敢打电话催，出了这样的事情他们每个人都很气。

    但是现在还有演出，大家也只能先准备演出。

    “快到了吗？”

    陆宁问了一句。

    “第八个了，要去候场了。”

    陆宁点头从旁边负责化妆的女孩手里拿了一支口红，打开之后凑近给林词补口红。

    (本章完)

