    这也确实，无论哪一个门派，都不可能花太多的精力在已经死去的弟子身上。

    更何况陆姣茵如今代领着大师姐的职责，她还需要好好照顾剩下的弟子，哪有空去将“温静”的遗骸带走？

    她能说出埋葬温静遗骸的话，其实已经算是仁尽义至。

    在几位弟子的帮助下，陆姣茵就地把“温静”所谓的遗骸埋葬下去，她又故意将事情弄得声势浩大，如今所有人都知道，青云门那位弟子温静死在灵兽狂潮之中。

    陆姣茵处理得算是颇为妥当，燕枝也没有什么可指摘的地方，只是说道：“她在别的事情上并没有什么本事，但是总往往好像能够绝处逢生，我如今怀疑她身上必然有常人不知道的秘密，虽说如今我们这般打算也算是稳妥，但你也要小心她狗急跳墙。”

    这并不是燕枝一时之间的胡乱揣测，她真真切切觉得温静身上有许多古怪的地方。

    她总是能够拿出一些匪夷所思的东西，比如一些如今她这个身份地位绝对接触不到的法术，也比如莫名其妙的一些脱身之法。

    这不合理。

    燕枝也曾猜测过是不是有什么人与她熟识，所以一直躲在她背后帮她，但若是真有这种境界的人帮她，温静又何必一个人在青云门讨生活过？

    温静在青云门又没有什么好处，要是有更好的选择，她那种人怕不是立即就走了，光看她竟然会被那几个魔修哄得昏头，居然还真想跟着他们去魔界，就可见她自己其实也不把青云门当成最佳选择。

    她是没法，所以才赖在这里不走。

    既然没有外力的帮助，那古怪只能出在温静自己的身上，但燕枝目前实在想不到温静能有什么无中生有的本领，只能提醒师妹先防着她。

    好在陆姣茵并不是个自大的人，燕枝提醒她什么，她自己也就乖乖听了，说道：“我想也是，毕竟像她这样又没有实力，又不见得多聪明的人，要当真在这里活下来，必定是有些本事在身上的，师姐既然提醒我，我便会记得。”

    这边的事情也就告一段落，陆姣茵与燕枝汇报了一下最近青云门其他弟子的情况，终于问出了自己最在意的问题：“大师姐，你何时回来与我们汇合？我和另外几个精通阵法秘境的弟子讨论过了，我们都觉得第二层秘境快要结束了，马上就要传往第三重，大师姐能赶在这之前回来吗？”

    陆姣茵心理上还是有些依赖燕枝的，燕枝这样长久地不在她身边，她还是有些想念。

    燕枝这个时候已经从魔族的秘境之中出来了，不过也不知道是怎么回事，两人出来的地方并不是在原来进去的那个入口，而是又被随机传送到了别的地方。

    不过燕枝早已经将阴山瑶池秘境的地图背得滚瓜烂熟，她很快就知道自己身在何方，并且报给了陆姣茵，说自己马上就赶去与他们汇合。

    陆姣茵听了果然高兴，笑眯眯地说：“大师姐终于能回我身边来了！”

    燕枝都还没说话，殷昼倒是忽然来了一句：“我一直与你大师姐在一块儿，她这段时间费心费力照顾我，回头恐怕没精力照顾你了。”

    他这话讲得，甚至有点争风吃醋的意思，陆姣茵乍然一听，一开始还没反应过来，等她反应过来，登时就炸了毛：“你这个小白脸怎么还赖在我大师姐身边？”

    陆姣茵浑然忘记了，殷昼也不在青云门众人之中，他肯定是跟在燕枝身边。

    她一想到这个一肚子坏水的小白脸这段时间居然一直和自己的大师姐在一起，陆姣茵就觉得自家田里养的大白菜被猪拱了，真是气不打一处来。

    “你少在那边得意扬扬，只觉得如今是隔着传音符我打不着你了？你给我等着，等我见到你，我非把你这张脸给打烂！”

    陆姣茵那怒火可快透过传音符飞过来了。

    殷昼惹得她爆炸了，就完全不搭理她了，可见他也是个小混账，分明刚才还好好的，这会就要惹陆姣茵不高兴。

    陆姣茵就痴缠起来：“师姐，你怎么不管管他？他怎么这样！”

    她向来是喜欢对自己师姐撒娇的，往日她撒娇的时候，那基本有求必应。

    没想到殷昼也立即说起来：“你怎么说起我来了？好没意思，我不过只是将这些日子发生的事情说一遍罢了，你就要打烂我的脸，你怎么这般凶残！”

    他说完这些，就要做出一副弱柳扶风的样子看着燕枝：“燕师姐，你可得给我做主，她如今不过因为三言两语就要打烂我的脸，我手无缚鸡之力，怎能对抗你家陆师妹？”

    他对陆姣茵那说的话可叫一个阴阳怪气，等到对燕枝说话的时候，怎么还楚楚可怜起来了！

    “你就会这些本事，就知道我师姐心软，吃不消你，有本事出来和我打一架！”

    陆姣茵龇牙咧嘴，气急败坏。

    她之前可从来没碰到过这样的男修，那些喜欢故作矫情的女修她是见过不少，这还是她头一回见到男修也有这样茶香馥郁的。

    好气，好气！

    根本就说不过他！

    陆姣茵恼火，殷昼就愈发作弄起来：“我怎么打得过你？师姐，你看看她，当着你的面都敢这样说我，这背地里还不知道要如何对付我。”

    两个人隔着一条传音符争风吃醋，陆姣茵那边的弟子们都听了个完全，一个个心思各异。

    燕枝如今却顾不得那边的人听到会怎么作想了。

    她自己都头疼。

    燕枝从前认得一位老友，这人极为好色，娇妻美妾在侧，坐享齐人之福。

    燕枝见到他的时候常常调侃他最近的生活可还和美，这人就一脸头疼：“你个小丫头片子知道什么，等将来你左右都是美人在旁边争风吃醋，十分吵闹又争锋相对的时候，你就知道头疼了。”

    那个时候燕枝还不觉得有什么，如今一看，光是殷昼和陆姣茵两个人就能整天争来吵去，她夹在中间左右为难，偏袒谁都不好，顿时明白那位老友从前被夹在娇妻美妾之中的感受了。

    得，说谁都不舍得。

