    

    “你是怎么跟我们的白少爷说话的？白家可是龙阳城三大家族之一，你得罪白少爷，真是死都不知道怎么死？”后面的一名跟班看不下去了。

    叶霜儿居然敢逆白殴公子的意？

    “我不想认识你们。”叶霜儿生气了，她看到这个白殴就浑身不舒服，根本没有打算与对方认识的想法。

    “姑娘，实话实说，我看上你了，我府中还缺小妾，只要你成为我的小妾，你有享不完的荣华富贵。”白殴一脸傲气地道。

    “没兴趣。”叶霜儿毫不犹豫地拒绝了白殴。

    在她的眼中，少爷才是最好的男子，要嫁也要嫁给少爷，其他人她根本就不感兴趣。

    特别是近段时间，叶辰大发神威，让叶霜儿对于叶辰更加崇拜了。

    而且知道叶辰为了救她，还亲自进入天阳山脉猎杀四阶妖兽，叶霜儿的心完全归叶辰了。

    更不要说，二人从小一起长大，叶霜儿对着叶辰本身就有着很深的感情。

    “不知道你们来自什么家族，居然敢不给我们白家面子？”白殴面色一沉，他都搬出白家了，对方居然还敢拒绝？

    “白家又怎么样？我家霜儿不愿意就是不愿意了，别在这儿妨碍我们吃饭。”一旁的叶辰淡淡地道。

    叶辰刚到龙阳城，不想招惹什么麻烦，所以没有第一时间动手，否则如果是在龙阳城之外，叶辰早特么一巴掌扇过去了。

    当然，如果对方不识好歹，叶辰也不会跟对方客气，叶霜儿可是叶辰的逆鳞，如果这些人敢伤害叶霜儿的话，叶辰可不会让对方好过。

    “你又是谁？”白殴盯着叶辰喝道。

    “你不滚吗？”叶辰皱眉道。

    “找死。”白殴大怒，叶辰居然一点也不将他放在眼内，还敢叫他滚？

    白殴一掌打向叶辰，打算将叶辰给打伤，结果他的掌还没有打在叶辰的身上，他的身子直接倒飞而去。

    原来是叶辰动了，只见叶辰此时一脚伸出，白殴被叶辰一脚给踹飞了。

    “轰。”白殴撞在一张桌子上面，桌子被白殴撞得四分五裂，白殴狼狈不己。

    这一幕让很多人都看呆了，他们看到白殴居然被打飞了？

    惨了，居然敢打白家的嫡系弟子，这下子叶辰闯祸了，白家可不是这么好相与的。

    之前白殴强抢一名少女时，被少女的武师境父亲打伤，结果后面白家派出强者出手，直接将少女的父亲双手给打折了，少女被逼成为白殴的小妾，否则她父亲的性命不保，最终还是妥协了。

    现在叶辰打伤了白殴，很多人都用怜悯的目光看着叶辰，敢伤白殴？这不是找死吗？

    “大胆，居然敢打伤白殴少爷？找死。”白殴的身后有一名武师境高手跟随，平时主要是保护白殴的，实则上也就是打手。

    至于其他的几人全部是武者境的修为，平时就是跟着白殴耀武扬威，日子过得十分滋润。

    就在这名武师境高手要对叶辰出手时，酒楼的掌柜出言：“住手，这儿不允许动手，要打的话可以出外面去。”

    听了掌柜的话之后，武师境高手闪过一丝犹豫，最终没有动手。

    至于白殴此时被几名跟班扶起来。

    “居然敢打我，真是找死，你叫什么名字？”白殴被扶起来之后，顿时大怒道。

    “我叫叶辰，怎么，有意见？”叶辰冷笑道。

    在叶辰看来，这些人居然将主意打到叶霜儿的头上了，还想对他动手，叶辰岂是如此好欺负的人？

    如果惹怒了叶辰，管你们什么白家，杀了也是白死。

    叶辰的底牌，这些人一无所知，如果以为叶辰是软柿子的话，那么就大错特错了，武宗境强者叶辰也杀过，虽然借助的是傀儡符。

    只要叶辰有足够的积分，还能兑换五阶傀儡符，相当于武王境强者的实力。

    现在叶辰身上还有二百万两左右，兑换五阶傀儡符也是能做到的。

    “叶辰是吧，我记住了，哼，除非你一辈子不出这间酒楼，否则，我让你知道伤我的下场。”白殴恨恨地道。

    白殴除了感到腹部有点痛之外，并没有什么大伤，不过，他被人给踹飞了，这个面子丢大了。

    叶辰敢伤他，必须付出代价，叶辰敢踹他，白殴要废了叶辰的双腿。

    这酒楼的背景不简单，白殴不敢无视掌柜的话，在这儿打起来。

    因为这个酒楼是巨蛇帮的产业，巨蛇帮实力完全不弱于白家，白家对于巨蛇帮也是相当的忌惮的。

    巨蛇帮就是龙阳城的地下势力，像锦叶镇暗影帮那样的存在。

    巨蛇帮不但开青楼，黑市，赌场，还经营酒楼。

    当然，做生意嘛，想要生意好，就得做到童叟无欺，酒楼生意方面上，倒没有什么黑料。

    巨蛇帮这一点做得很好，但是以为巨蛇帮是良心生意人，这个就大错特错了，只要得罪巨蛇帮的人，基本没有什么好下场，很多人都是莫名地消失了。

    其实很多人心知肚明，基本就是死了，一般情况下，别人宁愿得罪三大家族，也不想得罪巨蛇帮。

    所以掌柜的警告，白殴不敢无视。

    否则引得巨蛇帮的强者出手，到时候白家也不好跟巨蛇帮交待。

    白殴说完之后，带着手下的人出去了，他连吃饭的心思都没有了。

    其实就是在外面等着叶辰这些人出来，只要叶辰离开酒楼，他就能教训叶辰了，还要抢走叶霜儿。

    刚才叶辰散发出来的修为气息，白殴知道叶辰是一名武者境八重的修炼者，实力比他还要低一重，他认为刚才是叶辰偷袭，他才被踹飞的。

    “你们去白家叫点高手过来，我要让他们几人跑不掉。”离开酒楼之后，白殴吩咐一名跟班，让他们多叫点人过来。

    他身边有一位武师境二重的高手，感觉还是不太保险。

    “好的，白少爷，我马上去。”跟班说了一句，然后直接离开，去找白家高手过来。

    白殴等人离开之后，叶辰当没事发生，对着掌柜道：“那桌子破了，算到我的账上，我赔。”

    “好了，大家不用担心，我们继续吃饭。”叶辰笑着对着叶霜儿，叶龙等人道。

    叶龙几人看到叶辰将白殴给伤了，有点担心，不过看到叶辰的样子，内心松了点，看来，叶辰还是有把握应付这样的事情的。        

