    翠衣就道：“是个男孩，我瞧见了，白白嫩嫩的很可爱，不过被王爷的人带走了。”

    云挽月先是长松一口气，然后就有一些失望的道：“夜北澜，你真是好狠的心，这个时候……连孩子的一面都不让我见，就要把孩子抱走要挟我！”

    若是有朝一日，你知道这个孩子是你的，可会有半点悔过之心？

    应该不会有吧。

    要是你知道了真相，第一件事一定是想掐死这个挡了沈蓉儿路的孩子！

    而她，也永远都不会让夜北澜知道，这个孩子是夜北澜的，夜北澜不配当孩子的父亲。

    云挽月摸出自己随身携带的一颗丹丸，扬手就服下。

    翠衣已经反应过来了：“王妃！你真的吃了回青蛊！”

    蛊毒入腹的一瞬间，云挽月的脸上就鼓起了一道道青色的纹路，整个人如同要炸开一样。

    疼，还没有从生子剧痛之中缓过来的云挽月，很快就体会到了更剧烈的疼痛。

    本来清冷孤傲的美人，瞬间就变成了一个面目可憎的夜叉。

    她疼得从床上滚落在地上，又拿起剪刀去戳自己，希望能缓解身上的疼痛。

    天将破晓，微弱的天光顺着窗棂散落在屋中。

    她的手臂，已经让她用剪刀戳得血肉模糊，衣服上沾着的血，粘在了身体上，整个人狼狈得像是从地狱里面爬出来的孤魂野鬼一样。

    她发现肢体已经感觉不到疼痛，取而代之的是僵硬和麻木的感觉。

    养育回青蛊需要三个月的时间，每到入夜都是生不如死，但天亮之后，蛊毒就会给人一些喘息的时间。

    翠衣从外面进来，眼睛已经哭肿了，她强忍着泪水，然后道：“姑娘，我给你沐浴。”

    云挽月如同一个牵线木偶一样，任由翠衣梳洗。

    她终于对着翠衣说了今天的第一句话：“扶着我到外面的秋千上坐一坐。”

    翠衣听到这连忙道：“你刚刚生完孩子，还在坐月子，不能吹风，小心落下病！”

    云挽月凄凉一笑，如同枝头被砸碎的海棠花，残败又美丽：“翠衣，服下回青蛊之后，熬过这三个月，我就也只剩下几个月的性命了。”

    “我想在最后的日子里面，多见见外面的天，看看外面的花，晒晒外面的阳光。”云挽月轻声呢喃着。

    翠衣听了心痛不已，就小心翼翼地搀扶着云挽月往外走去。

    夜北澜过来的时候。

    云挽月已经坐在秋千上了，秋千轻轻荡起，云挽月的衣服随着风吹起，刚巧天边上出现了一道新雨过后的彩虹。

    一切美好的，好似不在人间。

    夜北澜看到这一幕，愣住了。

    良久，夜北澜往前走了一步，脚步落在青石上的声音，静谧美好的画卷，好似一瞬间就支离破碎。

    云挽月抬起头来，瞧见是夜北澜，脸上的浅笑顿时全部收敛而去，取而代之的是一张死气沉沉没有生气的脸。

    夜北澜的声音有几分沙哑，倒是难得少了冷意：“你怎么出来吹风了？你身子虚弱，应该回去养着才是。”

    云挽月听到这，就低低的一笑。

    这笑声虚弱轻缓，也没了往常的针锋相对。

    人之将死，云挽月也不想和夜北澜争强斗狠了，又或者是说，对一个人彻底失望了，也不想多分什么情绪给他了。

    不管是喜是怒，对于云挽月来说，夜北澜都不值得，也不配。

    云挽月已经没了血色的唇轻启：“多谢王爷，你放心吧，我就算是为了我儿子，也会养出回青蛊，所以你不用过于担心。”

    夜北澜听到云挽月提起儿子的事情，心中顿时一涩，不知道应该怎么样和云挽月说出真相。

    他也不能告诉云挽月真相。

    要是让云挽月知道孩子已经没了，她会甘心给蓉儿养蛊吗？

    云挽月提起儿子，眉眼弯弯，脸上带起了几分笑意。

    这样的笑意，就好像清晨带着雨珠的花儿，晶莹透亮：“孩子的名字我起好了，大名叫云回，乳名……”

    说到这，云挽月顿了一下没有继续说下去，乳名和夜北澜并无干系。

    她继续道：“还劳烦王爷按照约定，给孩子上个丁籍。”

    她实在有一些担心，夜北澜以后会任由这个孩子成为奴籍。

    她不求孩子大富大贵，但也不想让自己的儿子为奴为婢。

    夜北澜没有说话，他不知道应该如何回答云挽月，他失约了。

    夜北澜看着这样的云挽月，吩咐着翠衣：“照顾好你家主子，她想要什么，府上有的，都拿给她。”

    翠衣闻言，鼓起勇气问道：“王爷，可不可以把我们小公子带来，给王妃瞧瞧？”

    夜北澜的脸，顿时就冷了下来：“这件事以后再说。”

    说完，他转身快速离去。

    一日又一日。

    三个月的时间，转眼就到了。

    云挽月已经消瘦的，如同枯萎的花瓣一样了，海棠早已经落尽，云挽月的院子之中，除了疯长的藤上，缀着两朵小白花，已经没了别的颜色。

    “王妃，明天就是蛊成的日子了。”翠衣轻声道。

    云挽月的脸上，带起了几分笑意，回青蛊要成了吗？要是这样的话……那她是不是可以，很快见到小宝了？

    瞧见云挽月脸上的欢喜，翠衣不知如何说，蛊成之日，同时代表了王妃没有后悔的余地了。

    是夜。

    蛊成的这一日，疼痛是之前的时候千倍百倍，很多人，都是在这一关熬不住的。

    之前云家也有养回青蛊的人，但若不是要救之人，爱的深切，谁会吃这样的苦？谁又能熬得住？

    可云挽月要救的人，却是她所恨之人。

    想到这，云挽月的心中除了蛊成的欢喜，就又多了几分悲凉。

    这一夜格外的关键，夜北澜自然也来了，云挽月瞧见夜北澜的时候并不意外，她可是即将炼成的良药，他自然是要守着的。

    这三个月来，两个人没了争吵，日子过得倒是平静许多。

    至少现在两个人可以安静地同处一室了。

    疼痛让云挽月的意识有一些模糊。

    她看着眼前的夜北澜，恍惚之中，好像回到了自己尚未嫁给夜北澜的时候。

    她的声音之中，带着少女的温软呢喃：“北澜哥哥……”

    夜北澜的心微微一颤，之前的时候，他也是拿云挽月当过妹妹看的，若不是发生那么多事情……他和云挽月，或许是可以成为朋友的。

    “北澜哥哥，我好冷，我撑……撑不下去了，我想回家……”云挽月的声音之中，带着几分哭腔。

    夜北澜沉默地走了起来，来到云挽月的床边，沉静的看着云挽月。

    夜北澜开口了，声音低哑：“云挽月，熬过了这一夜，你最后的生命里面，你想要什么，我都允你。”

    他本是不想让云挽月活着离开王府的。

    可是看着因为疼痛，从床上滚落在地上的云挽月，不知道怎么的，夜北澜在开口的一瞬间，改了口。

    “家，我想家。”云挽月喃喃低语着。

