    学校的医务室不够用了怎么办？

    送医院咯。

    但这其中有几个问题。

    比如几十个学员进医院的事情，肯定瞒不过香江的狗仔队，学校的声誉乃至于警队的声誉都会受到影响。

    比如善后的问题，腿断了分好多种情况，有的人腿断了不仅能够恢复如初，甚至还能够长高。但有的人腿断了，就可能落下终生残疾。

    比如问责的问题，不仅仅是学员们要被问责，学院的教员们也会被问责。

    但这些问题暂时都和肖章没有关系，至少他是这样认为的。

    “姓名？”

    “肖章。”

    “哪个肖哪个章？”

    “比嚣张更嚣张的肖章。”

    砰！

    “你给我老实点。”

    审讯室里，两个穿着便装的警察，怒拍桌的同时怒斥。

    肖章微微挑眉，微微抬手，展示了一下自己被手铐铐在椅子上的双手，端正着坐姿问道：“我还不老实吗？不如，你们给我解开，我让你们看看我不老实的时候是什么样？”

    “呵呵……”

    一个便衣笑了起来，起身就从审讯桌的另一边，走向了脸上同样出现笑容的肖章。

    咚咚咚！

    审讯室的单向玻璃窗上，传来了有节奏且用力的声响。

    起身的便衣被提醒之后，恨恨的瞪了肖章一眼，转身坐了回去。

    但这个时候，肖章却笑出了声。

    “呵呵……”

    像是回应一样，又像是嘲讽一样，让刚刚坐回去的便衣有再次起身的冲动。

    “肖章，出生日期1972年2月2日，父亲肖国安，母亲章家佳，从小被叔叔肖风送到国外念书，半个月前回到香江……”

    另一名便衣为了缓和气氛，主动念起了肖章的身份信息。

    “肖风，东平洲警察。”

    “肖国安，沙田地区重案组探员，因公……”

    “章家佳，沙田地区重案组探员，因公……”

    念着念着，两个便衣警察都没有声音了，看向肖章的目光之中也没有了半点愤怒，反而满是同情。

    单向透视的玻璃窗另一边，一群人也是才知道这个消息，看向被铐在椅子上的肖章时，目光之中也出现了同情、怜悯的情绪。

    嘶……

    风叔给我弄的这个身份，还有这样的好处？

    肖章之前就知道了他的身份背景，肖国安和章家佳，据肖章分析，应该都是以前风叔的同事。

    具体的故事他不清楚，只知道这两个人都死了，唯一的儿子也因病去世，没有其他的亲人在世，于是风叔就借用了这个家庭的身份。

    也就是这个时代电脑办公刚刚开始发展，风叔这个不会用电脑的人，操作起来要容易很多，也很难被人发现。

    “看什么看，没见过孤儿啊。”

    肖章的态度更嚣张了，因为他突然想到了一个非常好的借口。

    两个便衣看到肖章这样的态度，就像是都明白了肖章为什么会加入警察学校，又为什么会在加入的第一天，就和其他学员们打群架了。

    之前要教训肖章的便衣，突然语重心长了起来。

    “肖章，你这样，对的起你叔叔吗？对的起你因公……的父母吗？”

    另一个便衣也叹了一口气，说道：“我能够理解你的想法，也明白你为什么会排斥警察学校，从某种角度上来说，我也不希望你当警察，只希望你能够像普通人一样平平安安的过完这一生。但是，这并不是你在入学的第一天，就和现在的同学们，未来的同僚们打群架的理由。”

    诶？

    我还没说我光明正大的理由，你们就脑补完事了？

    肖章觉得这两个便衣的智商，有些不像是无名无姓的配角，但他就是不想当警察。

    “打群架？呵呵……”肖章擅长抓住重点，冷笑了两声质问道：“你们有没有看过报告啊，有没有问过那些教官啊，两百多人来打我一个，你说我跟他们打群架？”

    两个负责审问的便衣，没有因为肖章的态度生气，他们现在看向肖章的眼神，就像是在看自己的子侄辈一样。

    “是的，两百多人来打你一个，可他们为什么来打你？”

    “有因必有果，你被围殴就是因为你太嚣张。”

    被质问后，肖章第一时间反驳出声。

    “我叫肖章，我不嚣张谁嚣张？”

    “嚣张犯法吗？嚣张就要挨打吗？”

    “来来来，你们两个说一说，哪条法律规定嚣张就要挨打，嚣张就要被围殴呢？”

    “总督出街的时候你们去开道也很嚣张啊，按照你们的说法，我看他太嚣张了是不是可以带人去围殴他啊。”

    砰！

    金属桌面再次被拍响。

    但也仅仅是如此了，知道了肖章成为孤儿的原因之后，两个便衣怎么可能真的发火。

    “你不要偷换概念，拿自己和总督比，你是不是喝了假酒啊？”

    “而且，两百多个人打你一个，你屁事没有的坐着在这，他们有三十多人去了医院。”

    “你跟我说说，这不是打群架，是什么？”

    肖章又呵呵笑了两声，再次辩驳或者说回怼了起来。

    “总督很了不起吗？我看他还能嚣张几年，你们也看看我能嚣张多少年。”

    “是，我屁事没有，他们进医院。”

    “但我太能打是我的错咯？”

    “他们太废物，也是我的错咯？”

    砰！

    无辜的桌子再次被拍的震天响，这一次拍桌子的便衣拍完之后，扯着嘴把手背在了身后。

    “我们说一句，你回十句，你有没有一点认错的态度？”

    “错？我哪里错了？”

    肖章反问了一声之后，直接看向了单向透视的玻璃窗，虽然他看不到窗户后面有谁又有多少人，但他知道肯定有职位不低的人。

    “你们说说，我哪里有错了？”

    “是因为我父母因公牺牲所以我有错，还是因为我叔叔外号叫龙卷风，以前得罪过很多人，包括那个叫李sir的，所以他找人给我穿小鞋是我的错？”

    不知道为什么。

    隔间里面的警队高层们，这一刻感觉到肖章坐在椅子上的身体，突然间变的高大了起来，仿佛是站在了道德的制高点上。

    一部分视线，也集中到了李sir的身上，这让李sir很难过却无从辩解：我只是和龙卷风开个玩笑啊，没想过要真的给龙卷风的侄子穿小鞋啊，都是下面人做的啊，我没有授意啊。

    “先停一停，关他禁闭让他冷静冷静。”

    负责指挥人事部和警察学校的警务处助理处长发话了，于是审讯只能结束。

    按照级别来看，处长、副处长、高级助理处长、助理处长，已经是第四个级别了，地位非常的高。

    所以他瞪李sir的时候，李sir只能回以尴尬的微笑。

    “龙卷风是什么脾气，他们这些年轻的不知道，你李sir也不知道？”

    “侄子像叔叔的常识，你李sir也不知道？”

    有这个常识吗？

    李sir表示自己没听过，但不敢辩驳。

    处长深吸了一口气，说道：“打电话，让风叔过来一趟，我记得他有个秘方专治跌打损伤，跟他说他要是治不好那些受伤的，那他侄子就完了。”

    “好。”李sir又问道：“那……这个肖章该怎么办？他没有一点警察的样子，也根本不想当警察啊。留下来的话，以后还会有大麻烦的。”

    处长略微沉吟，问道：“你觉得，他不像警察，像什么？”

    “像古……”李sir双眼一亮，但又担心的问道：“这样，会不会不太好？”

    处长笑了起来，又问道：“你知道，我为什么到了现在，还叫肖风风叔吗？”

    李sir懂了。

    ……

    ……

    ps：求收藏，求推荐票，求月票，求打赏，扑街数据惨淡都没有推荐位啊，好可怜。感谢lin乔治老板的500币打赏，有很多老书友来了，感谢诸位老板的支持和不离不弃。

