    “两个时辰？不可能！”

    鸿越前面还点头，但这时候，却直接跳了起来。

    两个时辰解答三十多题，开什么玩笑？这是根本不可能做到的事情。

    “到底是怎么回事？”

    鸿越脸色难看起来。

    “我……我们也不清楚，不过之前是刘岳管事接待的秦尘，现在刘岳管事还在解答区中，他肯定知道！”那弟子迟疑了一下，道。

    “刘岳？把刘岳叫过来！”

    鸿越脸色铁青，一声令下，顿时有好事的弟子兴奋的把刘岳叫了过来。

    解答区，是十分神圣的，弟子们在解答区解答，就算是他这个太上长老都不能直接破坏，这是天工作最基本的规矩，所以只能喊来刘岳。

    刘岳在解答区，也急的团团转，这时候听到鸿越太上长老召唤自己，顿时哭丧着脸走了过来，心中一片绝望。

    “说，那秦尘到底怎么回事？”鸿越不怒自威。

    “回太上长老，那秦尘是天工作新晋的圣子，他之前找到属下，说是要做任务赚取贡献点，后来选择了一番之后，就选择了解答任务，他为了赚取更多的贡献点，让属下直接给所有曾发布过任务的炼器师发送讯息，要求他们在一天之内验证答案，有很多人拒绝了，但也有一些炼器师答应了条件，现在秦尘就是在解答这些人的任务题目。”

    刘岳管事哆嗦了一下，道。

    “就是单纯为了赚贡献点？”

    鸿越一脸懵逼：“他一个新晋级圣子，哪里来的能力解答这么多问题？”

    “这……属下也不知道。”刘岳胆战心惊道。

    鸿越眉头皱了起来：“我记得现在还没到选拔圣子的时候吧，那秦尘的圣子身份是谁特批的？”

    “是大长老。”

    “大长老？难道这秦尘在炼器方面，真的有超级逆天的天赋，能够解答一切疑惑？还是说他是一名天级后期的炼器师？不可能啊……”

    鸿越忍不住道，眉头皱起，仔细思索。

    能加入天工作的，几乎不可能有白痴，而且那秦尘也是大长老亲自特批的圣子，大长老的眼光，他还是有些相信的。

    难道说那秦尘是天级后期的炼器师，所以一加入天工作大长老就特批为圣子？可就算是天级后期的炼器师，也不可能两个时辰解答三十多题吧？

    “天级后期？”刘岳眼前一黑：“回禀太上长老，这秦尘是通过我们天工作考核加入的，不久前才突破天圣初期，不是天级后期的炼器师！”

    “不久前才突破天圣初期？”鸿越头上黑线直冒：“简直胡闹！”

    他本来以为秦尘是特招的顶级炼器大师，所以来解答，谁知道，居然只是一个刚突破天圣的弟子，虽然是圣子，但在炼器造诣上，甚至连天级中期都没达到。

    这不是在胡搞么？

    “鸿越太上长老，这秦尘分明是在捣乱，不如让弟子将他拉出来。”

    一些弟子跃跃欲试，眼睛发光。

    能在太上长老面前露脸，这可是一件难得的事情，平素里他们是不敢对一名圣子动手的，但只要鸿越太上长老下令，他们根本无所畏惧。

    “不妥。”

    鸿越皱眉，却是一摆手。

    秦尘虽然在胡乱答题，但他毕竟没有违反什么规矩，到目前为止，还没有证据证明这秦尘在捣乱。

    他是坐镇任务大殿，维持天工作威严和秩序的，那么他自己自然就得更加遵守规矩，不能私自枉法。

    “你们谁回应了这秦尘的讯息的？”

    鸿越太上长老转头道。

    此言一出，众人瞬间就明白了鸿越太上长老的目的。

    只要证明秦尘是在胡乱答题，那么鸿越太上长老就有资格对秦尘的解答进行干预了。

    “鸿越太上长老，我！”

    一名炼器师小心翼翼的举手道。

    这是一名天圣中期强者，加入天工作已经与数千年了，但他的炼器造诣，却一直停留在天级下品，多年不曾突破了。

    如果在接下来的千年里，他还不能突破，等时间一到，他就要成为天工作的一名管事和执事，去做基础工作。

    “那秦尘回答你的问题了没有？”鸿越太上长老问道。

    “还没有。”

    那炼器师开口，话音还没落下，就看到自己的弟子令牌亮了起来，立即就道：“解答了，秦尘解答了我的问题，就在刚刚。”

    “那好，你验证一下你的问题。”

    鸿越沉声道，“抓紧时间，现在已经有不少人得知消息了，如果那秦尘真的是在胡搞，我们得尽快阻止他，否则我天工作的脸面就丢尽了。”

    一个圣子，为了贡献点，在任务区胡乱答题，传出去，怎么都不好听、

    “是。”

    那炼器师也不敢怠慢，他所提问的那个问题，是他在炼制中遇到了很多次的问题，关系着他突破天级中品炼器师的关键，这些年来，他也一直在寻找答案，可惜无数次炼制和研究，他都没能解决，所以放置到了任务区，试图找到答案。

    一开始，他只是标价两千贡献点，可是这些年来，始终无人能解答，他的价格，也从两千贡献点，提升到了八千，但上千年了，却一直挂在哪里，没有答案。

    而今，秦尘却给出了答案。

    而且是在这么短的时间里，想想也不可能。

    所以，他根本不相信秦尘解决了，但鸿越太上长老在一旁看着，他不敢怠慢，立即按照秦尘的答案，却进行操作。

    “咦，在炼制过程中，材料冲突剧烈，导致精神力无法完全融入其中，会形成割裂的状态，使得炼制出来的圣兵，参差不齐，无法保证固定的质量，你这个问题，是很多炼器师都会遇到的一个难题啊……”

    看到这弟子的问题，鸿越太上长老不由轻咦一声，这问题，有水平。

    这几乎是每个炼器师都会遇到的，但每个炼器师，都会根据自身修炼功法不同，和对炼器的掌握程度不同，采用自己独特的方法，去克服这个困难。

    这是一个没有固定答案的问题。

    换做他来解答，恐怕也需要不少精力，才可能得出方法，还不一定完全适合对方。

    这样的一个难题，那秦尘分分钟就给出了答案？

    鸿越太上长老脸色立即更加难看了。

