    第203章熊留音求见

    周云煌耸耸肩，表示自己是真的没辙。

    边军楠叹了口气：“好吧，我另外想法子再说吧。”

    大家也没将边军楠这回的叹息放在心上，毕竟姻缘这样的事情并不是说想法就有法子的。

    郑琛易看周云煌吃的差不多了，就拉着周云煌去一旁洗手，然后回到沙发上坐下，给她擦手，顺便又去泡了一杯山楂水：“今天你吃太多了，消消食。”

    周云煌喝了一口，点点头：“我发现你现在泡山楂水的技术进步了。”

    “必须啊，有个贪吃的老婆，我总要照顾好她。”郑琛易眼中满是温柔。

    “别撒狗粮了，我觉得不好消化。”边军楠表示一脸嫉妒的样子，随即又似乎想到了什么：

    “对了，嫂夫人，要不要我再送点礼物给你的同学，毕竟今天这事情，吓到他们了。”

    “做医生的，心理承受能力不会太差。”周云煌不在意的挥挥手：

    “没事的，他们都不会介意的，你给他们免费，他们已经够开心了。”

    边军楠点点头：“刘家和熊家那边我会看着，绝对不会让嫂夫人你们吃亏。”

    “今天看刘家的态度，可以看得出刘刚这人还算是不错。”周云煌倒是不介意：

    “当初我看那熊留音就知道不是一个容易相处的人，不过想不到她茶艺这么好，竟然能够骗人家少男的心。”

    “嫂夫人，你不用担心，这熊留音，绝对不会到你面前来闹事的。而且就算我同意，熊家也不会同意的。”边军楠道。

    不过才过了两天，周一的时候，边军楠这话就是打嘴巴了。

    周一下午，周云煌上完课，正准备回寝室，就看见门卫来通知，说门口有人要见她。

    周云煌其实也很好奇，她认识的人都是能直接进来见她的，怎么会有人在门口等自己呢，难不成是自己村中的人。

    想了想，周云煌神识扫了一下，却发现，门口站的竟然是熊留音。

    这下周云煌来兴趣了，这熊留音找自己，想起边军楠说的话，周云煌觉得边军楠若是知道熊留音来找自己一定会杀了这个熊留音的。

    周云煌微微挑眉，随即给边军楠打了一个电话：“你还说不会让熊留音出现在我面前，如今熊留音可在校园门口等我呢，据说是来找我的。”

    “嫂夫人，你不用理会，我让人来处理。”边军楠听了忙急急开口道，心中开始咒骂这个熊留音，看来自己太好说话了。

    周云煌嗯了一声：“我去看看，正好现在没什么事情，去看看她要做什么，你派人来将她带走吧。”

    “好。”边军楠忙答应一声。

    周云煌并不着急，反正这等人的人又不是自己，所以她先回了一趟寝室，将书本放好，然后跟莫飞雪她们说了一声，准备校门口。

    倒是莫飞雪三人一听熊留音来了，说什么也要和周云煌一起去。

    “我还想看看这个差点破坏我们上次周末团建的凶手。”任舟儿直接道。

    庄艳也点点头：“我想看看这个熊留音的脸皮到底有多厚。”

    “那走吧，我们一起去。正好最近有点闷，找个人耍耍也不错。”莫飞雪做总结。

    “你们要一起去。”周云煌原本还以为她们没兴趣。

    “当然要一起去了，我们可不能让你一个人对付这个熊留音。”任舟儿一副我是女侠，当然要打抱不平的表情。

    “好吧。”周云煌到底没说什么，反正这种去就去吧，她也不介意。

    于是303寝室四姐妹一起来到了校门口。

    熊留音对于周云煌还是记得的，一看见周云煌就过来：“郑夫人，我来请你帮个忙。”

    周云煌轻笑一声，嘴角泛起一声讥嘲：“我想你弄错了吧，我和你不熟吧，你竟然要我帮忙？”

    “这忙对于郑夫人你来说是举手的功夫，只要你说一声，边少一定会放过王宝言的。”熊留音直接道。

    “王宝言，是谁啊，我不认识啊。”装傻啊，周云煌觉得自己还是很能装傻的，所以直接道：“再说了，你以为你是谁啊。”

    周云煌还真的看不上这个熊留音。

    熊留音见状，只好道：“郑夫人，以前是我的错，我跟你道歉。

    如今这事情我也有错，我可以同样道歉的，我不该跟王宝言抱怨的，我没想到他会想着为我报仇，但是这事情真的只是误会啊。”

    “误会不误会我是不知道。”周云煌挥挥手道：“我只知道一件事情，那就是，你忙着为王宝言求情，你不知道你们熊家的情况也不会很好吗？”

    罪魁祸首既然是熊留音，不管是边军楠还是刘刚都不会放过熊家的。

    熊留音听了后微微一愣：“熊家，对了，还有熊家，郑夫人，请你一定要他们对熊家停手啊。”

    “我为什么要让他们对熊家停手，我觉得他们做的挺好的啊。”周云煌淡淡道：

    “既然有人无缘无故的要针对我，那么我报复回去有什么不对呢。我又不是傻子，难不成你没听过一句老话吗，以德报怨何以报德。”

    “你说真话了，你真的要报复我。”熊留音一副不敢相信的神情。

    只看着表情，周云煌觉得这熊留音非常适合做某瑶作品中的不正常女主。

    “我说熊小姐，你这表情似乎表错了对象啊。”不用周云煌开口，庄艳一旁就开口了：

    “就你这样的表情，应该对某些惜香怜玉的男人，就我们这里，你就不要想了，基本上我们不会将你放在心上，你就算表情再惨烈一点都没用。”

    庄艳这话说的周云煌三人都笑了起来。

    “老三，说话好听一点，你看你说这话，让这位熊小姐又快落泪了，这样是不对的。”

    庄艳听了哈哈笑了起来：“哪里不对了，小四，你来评评理，我说的对吗？”

    周云煌暂停点头：“老三说的没错，熊小姐，我跟你也没什么交情，我和你最多也就见过一面，那一面还不是愉快的一面。”

    (本章完)

