    大光明寺之中，空文大师看着段坤，给段坤倒了一杯茶，说道：“会主抱歉，我这里没有什么好招待的。”

    “大师客气了，来到您这里，能吃到一盏清茶，已经十分满足了。”段坤客气地说道。

    这还是真是空文大师一个规矩，来到空文大师这里无论什么人都是一盏清茶。

    段坤更是自嘲地说道：“其实我也算不上是什么会主了，这几日的消息，大师应该也听说过了，天下会没了啊。”

    空文大师双手合十，说道：“阿弥陀佛，贫僧的确听说过，还请会主节哀。”

    段坤淡淡地说道：“但是我不甘心，天下会也不甘心，所以我来到大光明寺。”

    “我想要请大光明寺替我出头。”

    “大光明寺替你出头，为什么？”空文大师问道。

    段坤看着空文大师，自信地说道：“因为大光明寺，不想看见第二个仁和帮崛起，而且无论是孟超凡还是陈新，都是是不输给任平生的人物，虽然佛门的人认为罗摩将来潜力更大，但别忘了，陈新潜力完全不次于对方。”

    “已经多了一个道痴，难道还要多一个陈新吗？”

    空文大师沉默不语，但还是没有答应下来。

    段坤继续说道：“大师，等到仁和帮一旦崛起，他将会是只属于沈不易的势力，江湖上需要一个剑皇，但不需要一个拥有势力的剑皇，我想更大势力之上，也不想多出仁和帮吧。”

    空文大师终于动容了。

    看见空文大师脸色变化，段坤心里一笑，知道即使是这一群和尚，也不是心如止水之人，还是看重名利，不然，怎么可能会有如此之事。

    空文大师慢吞吞地说道：“你跟我来，我带你去见方丈。”

    大光明寺的方丈也是当今佛门第一个高手。

    他此时正坐在大殿之中念经，感受到空文和段坤到来，他叹息一声说道：“空文师弟，难道你要插手到这一番恩怨之中吗？”

    “方丈师兄，段会主有件事情说的的确在理，因为仁和帮是剑皇保下来的势力，将来必然亲近剑皇，我们等到剑皇多出一番势力来，到时候，就又是一个任平生，这个对于我们来说，不能接受。”空文大师开口说道。

    听见空文大师如此说，方丈沉吟了一下，说道：“你说的也对，但也不对，我等本就是出家人，名利本就是一场空，何必说是强求名利，但是仁和帮屠戮天下会，为了江湖止戈，这一场，我们大光明寺决定出人。”

    “你先带着空无师弟一起去，记住你们两个人配合，最让我放心。”

    “好。”空文点头说道。

    空文虽然是天境高手，但未必是孟超凡对手，但是加上同样一个身为天境的高手空无，而且这一位空无同样有着击杀天境高手战绩。

    这一位掌控属于佛家的无之规则，四大皆空，无论什么规则到来，都能被这一位统统化解。

    这就是空无的强大的能力，几乎属于无敌的防御。

    两位出身大光明寺天境宗师，亲自出手，这也算是看得起孟超凡了。

    更何况，这两位背后还站着大光明寺。

    大光明寺若是出手，他们可是未必抵挡住。

    仁和帮，孟超凡正统计这一次收获多少，忽然见到萧逸面色难看走进来，同时他也感觉到一些，面色同样变得难看起来。

    “大光明寺来人，来了两位和尚空文和空无，两位首座，而且这两位可是大光明寺高手啊，都是属于真正的高手。

    天境高手，他们到来，是否代表着大光明寺本身的意志。

    孟超凡对着陈旭和萧逸说道：“麻烦上门来了，我们走吧。”

    孟超凡走到门口，见到段坤和两位僧人。

    这两位僧人，都是属于一脸悲苦，但是表面上还是表现出一副和煦的样子，同时身体之内蕴藏着极为恐怖的力量。

    空文大师率先开口说道：“孟帮主，这次我们到来，特地是为了化解天下会与你们仁和帮的恩怨。”

    “你们之间的误会我们也听说过了，但是我们大光明寺专门是为了止戈而来。”

    “止戈，好啊，启禀两位大师，我们已经将事情解决完了。”孟超凡淡淡地说道：“从此天下就没有天下会了，如何？”

    “这样一来，也不需要动武了。”

    听见孟超凡如此说，空文大师眉头一皱，说道：“孟帮主，这一番话，可是将天下会灭了，这可跟我们来到此地的大不一样了。”

    空文大师说道：“不如您让出天下会的地盘，让天下会休养生息，这样更加不错。”

    “两位大师，如今我们已经灭了，你们说让我让出来，我就让出来，啊岂不是代表着我很没面子。”

    “必须让出来。”空无忽然开口说道，他向前一步迈出，身上的气势如同潮水一般，压向孟超凡。

    孟超凡身子一滞，下一刻，一股强大的力量从孟超凡身上爆发出来，他冷冷地说道：“这么说来，两位大师，是打算强人所难了。”

    两人对视一眼，空文大师淡淡地说道：”方丈法旨必须遵从。“

    “呵呵，什么你们大光明寺成为武林盟主了，难道你们还要号令天下各大门派吗？”孟超凡冷笑一声说道。

    孟超凡说到这里，当即就算出手，下一刻，他化身神灵，向着两人出手。

    大光明寺欺人太甚，他当然要反击了。

    他一出手，两位僧人，就是纷纷出手了。

    他们一人打出一掌。

    孟超凡硬接这一掌，轰地一声，他猛地退后一步。

    然后他眼神带着几分震惊地说道：“你们。”

    “哇。”

    他吐出一口鲜血，这还是陈旭第一次看见孟超凡口吐鲜血。

    不得不说，这两个人随便哪一个，上去都能跟孟超凡伯仲之间，即使孟超凡要战胜对方，恐怕都需要极大的精力，更别说两个人一起上了，即使一加一不等于二，但肯定是大于一啊。

    甚至两人出自一门，怎么可能说是不配合默契。

    一想到这里，孟超凡找死，那是肯定的了。

