    

    简直就是在说疯话，老陈更加确定了自己的想法。

    “小姑娘，你倒是说说看你买这里的地要干什么？”

    老陈说这话的同时向旁边的人使了个眼色，意思是让人去给医院打电话，这里跑来两个病得不轻的神经病，而他现在唯一能做的就是拖延时间，等医院里的车子到后把这两个人带走。

    “当然是盖房子。”总不可能买来种大白菜。

    老陈：“……”

    看吧，他没有料错，这姑娘就是病得不轻，又买地又造房子，她有这个钱吗？

    不是他想鄙视谁，有钱能买得起几百亩地的人也不是长这样的吧，好歹会开个气派的小汽车，穿着方面也有派头，一看就是个富豪，可跟着这小姑娘一起来的那个小伙子肩上还扛了个麻袋，像是跑来卖地瓜的。

    “你知道盖房子需要花多少钱吗？”

    “几百万上千万的钱。”

    一个接一个都是些白痴问题，要不是一心想要买地，豆沉鱼都不会有这个耐心回答。

    可人家白痴问题还问上了瘾，并且越问越白痴，“那你知道几百万上千万得有多少张钱吗？”

    “没点过。”豆沉鱼开始有点没了耐心。

    这人分明是把她当成三岁小孩啊。

    “小姑娘，不是谁都可以买地造房子的，这里不是玩的地方，你和你的哥哥从哪里来的还是回哪里去吧。”

    “我来买地是认真的。”

    看来不把底亮出来不行，人家压根儿就不信她是个有钱人，她正打算让裴司镇把麻袋里的钱拿出来亮亮相的时候，却听到外面有救护车的声音。

    这是怎么一回事？

    有人发生危险了吗？

    需要急救？

    带着这样的疑惑豆沉鱼朝外面张望了一眼，救护车也停到了办公室门口，从上面下来了几个医护人员。

    她和裴司镇面面相觑了一下，办公室里只有他们三个人，他们三个人都好好的，谁有生命危险？

    忍不住又对那车子多看了一眼，接着就看到车上写着某家医院，还是一家精神病医院！

    难道这里有精神病？

    看到医院里的车来了以后，老陈明显松了一口气，把这两个疯子送去医院才是重中之重，免得发起疯来伤到别人他也跟着倒霉，他不想丢饭碗。

    直到医护人员冲进来，豆沉鱼才发现这群人是为他们而来。

    尼玛！

    来买个地，人家把她当成脑子有问题了吗？

    还要把她送去医院。

    她看起来真的很穷吗？

    豆沉鱼生气了，对着那几个要把她带走的人喝斥道：“你们想要干什么？”

    “有人打电话说有两个生了病的人要送去医院。”为首的一个医护人员开了口。

    不是一个，还是两个，意思是她和裴司镇都成了脑子有问题的人，她就来买个地，还被人当成疯子，至于吗？

    只因她太低调，没有把自己打扮成一个有钱人。

    这事搞得还真有点哭笑不得。

    豆沉鱼立马说道：“这里有病的人不是我们，而是他。”

    她指了指老陈。

    老陈知道这个小姑娘病得不轻，也就不与她一般计较，直接对医护人员说：“这两个人你们还是带走吧，我这里劝不走他们。”

