    这时，小萌萌俊美的眉轻扬，如君临天下一样，比曲檀儿还要嚣张，摆出的态度也让人很欠扁，他高声道：“哈哈！诸位，好生热闹啊。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ还有，你们两位……又见了。”小萌萌暂时没有嚣张得太过，是由于这两个人在。

    他们身上的强大，他是感受到的。

    突然，白衣青年高了起来，高声清朗笑道：“哈哈，是啊。……弟妹呀！大哥来看你了而已。”

    黑衣青年一愣，窘道：“白辰，你也不能太无耻了。”

    “你这家伙，吃里扒外的。”白衣青年回头斜睨黑衣青衣，“妖主大人还在成长，咱们想打好关系就要趁现在。你以为我之前那个弟弟是白认的？”

    “……”黑衣青年眼角抽了抽。

    白衣青年又平淡道：“等再回去，妖主都要喊我大哥，那些老不死的……还敢嚣张到哪里去？”

    “？！……”

    黑衣青年嘴角又扯了扯。原来他在打着这主意？

    白衣青年的话不多，却透出了某些信息。

    听到这时，墨连城心底抽了抽，一开始觉得自己占了便宜，突然好像有种给……算计了？

    到底是谁在占谁的便宜？！

    “弟妹？”曲檀儿对于这个称呼，有些感冒。

    关于这两个青年曾经来到修炼山洞的事，小萌萌已经跟她说过。不过，这两个人当时没有做出什么出格的，也说明不是什么坏人。只是，这一句弟妹，喊她他莫名其妙。随即，她扬眉看向墨连城，笑道：“城城，这……何事？”

    “上一回丹塔的人过来想对你不利，给白大哥赶走。他认了我这一个……小弟。”墨连城浅淡解释，只是，他没有动脚步。两个人依然相隔数十米远。到底是谁先进这一步，有些未知数。

    曲檀儿有些了解，随即，她笑意盈盈道：“白大哥好！”

    白衣青年先是一愣，给这一声喊得懵了好一会，接着，清俊的脸荡出了绝世的笑意，“好好好！……哈哈！”

    “……”黑衣青年哑然了。

    这位妖主，真好骗……

    只听，曲檀儿淡淡道：“那……作为大哥，你有送我夫君什么见面礼？”

    “……”黑衣青年嘴角一扯！

    收回！收回刚才一句好骗的念头！这个妖主很妖呀……

    “有，当然有。”白衣青年笑着接话。两个人马上各自取出了一个储物戒，素指一弹，往墨连城飞去。

    墨连城含笑地将储物戒接下，道了一声谢。至于是什么，他没有多看，就将储物戒收了起来。

    其实，里面的东西，也算是两个青年得到紫气的报酬。

    所以，这两个青年给得很爽朗。

    现在两个人已经得到了紫气。目前这一个情况，他们两个外人也不应该继续留在这里。于是，白衣青年便道：“弟妹呀，大哥二人就不打扰你们。先离开一步，等过些时间再找你们聚聚。”

    “好。”曲檀儿淡笑应声。

    现在外人没有了，都离开。

    一扫周围，妖兽们依然伏拜。