    

    天象境强者，先领悟真意，后以武命天罡重新融入星魂，星魂重衍，衍化的过程，需将武道真意融入其中，方能引发星辰异象，诞生星辰天象。

    这也就意味着，天象境强者的星辰天象中，本身就带着武命修士的星魂力量、真意力量于其中，因此一些星魂和真意都厉害的武命修士，只需直接以他们的星辰天象镇压过去，就能横扫一切，镇杀无尽。

    星辰天象既然是由星魂和真意衍化而生，自然有无尽种类的星辰天象，譬如攻击星象、防御星象、控制星象等……欧阳穆天的星辰天象，蕴藏雷霆真意于其中，显然是攻击类的星象，但即便如此，星辰天象的直接攻击竟无法破开秦问天的防御。

    秦问天他曾领教过墓中仙的战斗力，他敢确定，若是那些墓中仙衍生天象攻击，星象一出，绝对是镇杀一切的星象，根本无需用手攻击。

    当然，秦问天之所以会觉得欧阳穆天的星辰天象弱得可怜，自然是因为他的眼界高了，大夏毕竟是皇极圣域强者眼中的荒蛮之地，初入天象境就能成为霸主人物，许多人百年、千年难再往前跨出一步，能够成就天象本就是极大的突破，指望他们拥有多种星辰天象、或者拥有很强攻击的星辰天象根本不现实，那样的人早就离开大夏了。

    欧阳穆天领悟的星辰天象就属于比较简单的星辰天象，蕴藏了雷霆真意在里面，攻击已经算是很强大了，但秦问天本身的防御太可怕，他修行妖神变，早已将肉身淬炼得如同妖兽般恐怖，又有强大血脉，再加上熔炼了天魔甲骨粉末于躯体之中，即便不使用星辰元力护体，他的防御都是惊人的。

    而面对欧阳震天的攻击之时，他体表密布星辰元力，还有虚妖力环绕，只是凭借欧阳穆天的星辰天象攻击，自然无法撼动他分毫。

    但眼前的情形对于观礼诸人的冲击确实巨大的，一名天罡巅峰境的强者，面对天象霸主，竟能够如此霸道，这颠覆了他们的认知，这要是秦问天跨入了天象境还得了？岂非是要以一己之力横扫大夏各大天象强者。

    来此观礼的人有大夏皇朝不少霸主级势力的代表，譬如兵州城王家、望州城摘星府、苍州城的苍王宫，他们心中都生出阵阵凉意。

    至于欧阳世家的诸强者，他们此刻仿佛忘记了与秦问天带来的人开战，只是看着虚空中的大战，他们明白，今日的结局并不取决于他们，而是虚空中那三场巅峰实力的对决。

    他们本以为他们是占据优势的，五位天象境强者对战四位，但秦问天仅仅是三言两语，就让局面突变，两名天象围剿他们欧阳世家一位，即便这样，他们本来认为只要欧阳穆天快速斩杀秦问天再去帮忙，依旧能挽回劣势的，但秦问天的强大却让他们感觉到了一阵寒意侵蚀身体。

    欧阳世家，还有优势吗？

    看到秦问天的实力，姜家两名天象已经注定不会插手了，这样的人，没有人愿意和他结成死仇。

    现在欧阳世家的希望，只能寄托于欧阳穆天的身上，希望他诛杀掉秦问天。

    欧阳穆天脸色铁青，只见他伸出双手，掌心中有雷光冲天，引动星辰天象之力，整片星象似都在沸腾咆哮。

    “杀！”欧阳穆天冰冷的喝道，刹那间无尽的雷剑光华诛杀而落，比刚才更加的绚丽。

    “嗡！”

    秦问天身上流转的光华越发的璀璨了起来，他领悟了四种真意，而且进行了多种真意融合，面对欧阳穆天，他并不在弱势。

    一道道雷剑轰杀而落，不断的刺在秦问天体表的光华当中，毁灭力惊人，那碰撞的光束让地面上的诸人都感觉到了心惊胆颤，但秦问天依旧稳稳的站立在那，感受着自己跨入天罡九重境界之后，他的防御到底处在哪一层次。

    “真弱。”秦问天目光凝视欧阳穆天，淡淡的说道：“我不计较你欧阳世家当初背弃盟约，今日再次给了你们机会，你们却不知珍惜，既然你们如此信奉力量，那么，我秦问天今日就以力量将你们镇杀。”

    话音落下，秦问天身体冲出。

    欧阳穆天脸色铁青，心念微动，星辰天象咆哮了起来，仿佛在浓缩，化作一片星辰异象悬挂于他的身后，无尽的力量传递于身体当中，他手掌中蕴藏的雷霆仿佛汇聚成了实质的紫雷剑，狂雷乱舞，朝着秦问天踏去。

    他倒要看看，这天罡境巅峰的青年，他究竟能够强大到怎样的程度。

    秦问天的身体转眼间就来到了眼前，只见对方的赤魔戟刺杀而出，这一刹那，整片场景仿佛化作梦幻境界，欧阳穆天感觉自己的身体仿佛被拉入这一戟的世界，秦问天杀出的一戟，仿佛划破了虚空，隐没入了虚无，但那么毁灭力和破坏力，却让欧阳穆天感觉汗毛倒竖。

    “杀！”欧阳穆天怒吼一声，他别无选择，唯有碰撞。

    雷霆汇聚的力量和赤魔戟碰撞在了一起，这一刹那，欧阳穆天只感觉脑海中出现无数幻境，仿佛看不清真实的世界，秦问天手中的神兵，是五阶神兵，攻击之时还蕴藏梦幻之境，能够将人带入梦中。

    “啊……”欧阳穆天发出嘶吼之声，他的身躯被雷霆光束包裹，宛若一尊雷神般，那恐怖的雷光从天而降，人群急速往后退开，目睹着毁灭的雷霆不断劈杀而下，轰得地面出现裂缝。

    但如此恐怖的攻击，却挡不住赤魔戟的前行，人群只见雷光不断被压缩，秦问天的赤魔戟轰在了欧阳穆天的身上，这一刹那，欧阳穆天感觉到了绝望、感觉到了死亡的侵袭，他身体的每一个部位，都已经被那无数不在的毁灭力侵蚀了，仿佛就要分解。

    这一刹那，他脸上的绝望在璀璨雷光的映照下显得格外的清晰，却也触目惊心。

    “我高估你了。”这是欧阳穆天听到的最后声音，来自秦问天的声音，话音落下，欧阳穆天的身体直接炸裂，化为虚无，就那么消失在了虚空当中，仿佛从来没有这个人般。

    在欧阳穆天身体炸裂的那一刹那，下方诸人的心脏也随之颤了颤，包括姜家两名天象境的人物。

    那强势归来的青年，以绝顶狂傲的姿态出现在了欧阳世家，以天罡境巅峰修为，以无比强势的攻伐力量，诛杀了欧阳世家的天象强者欧阳穆天。

    而且，这或许还不是秦问天的最强状态，他那一句我高估你了，意味着或许在秦问天看来，天象境的欧阳穆天，很可能和他不是一个层级的对手，那么秦问天最强的战力，究竟能有多强？

    这是此刻所有人震撼之余诞生于心头的疑问，秦问天，究竟有多强？

    欧阳世家的人面若死灰，今日欧阳世家和姜家联姻，本该是欧阳世家雄霸大夏的开始，他们所有人都为之振奋，信心爆棚，但他们做梦都不会想到，就在典礼开始之时，那梦想化作了虚幻，欧阳世家的末日，陡然间降临。

    欧阳世家另外两位天象强者正在战斗，突然间发现欧阳穆天的陨落，他们的心脏狠狠的一颤，心中陡然间生出一缕悲凉之感，他们突然感觉到，刚才秦问天的确给了他们希望，但是，被他们拒绝了。

    而此刻，绝望之意，开始侵蚀他们的内心。

    玄阴殿黑袍老妪和刑老正在围剿一位欧阳世家新晋天象，而黑袍老妪沉浸于天象境已有多年，实力比之对方略强一些，再加上刑老的配合，已将对方逼入绝境，只是扫了一眼那边，秦问天身形闪烁，来到了青魅仙子、玄阴殿殿主以及欧阳老祖的战场。

    “秦问天，何必将事情做得如此绝。”欧阳老祖脸色苍白了起来。

    “你说笑吗，你背信弃义在先，逼迫我兄弟女友下嫁欧阳子辰在后，还囚禁欧阳狂生，我今日不来，你是否要杀我兄弟以绝后患？”秦问天讽刺说道，他的话音落下，人群发出一阵惊呼声，原来另外一处战场，刑老的刑罚棍已经轰爆了欧阳世家新晋天象的脑袋，他和黑袍老妪也迈向这一战场。

    这一刻，已经不是二对一，而是五对一。

    “两位天象强者陨落，欧阳世家，完了。”这是人群此刻生出的念头，欧阳世家的人一个个面若死灰，他们望着虚空的战场，随后又望向了欧阳狂生。

    秦问天是为了他才杀来欧阳世家，他们此刻生出一股强烈的悔意，如若老祖不这么对欧阳狂生，今日大婚的是欧阳狂生和姜婷，那么秦问天将不是来搅乱的，而会是来祝贺，这是多么美妙的结局，欧阳狂生也是他们欧阳世家的天骄人物啊，只是和老祖发生了矛盾，被老祖不喜，于是才有了今日的局面。

    “狂生，你劝劝秦问天，让他罢手吧，我们知道悔了。”一位欧阳世家的强者对着欧阳狂生开口道。

    欧阳狂生听到此话心境剧烈的波动起来，他双拳紧握，看着虚空中的身影，今日若非他兄弟秦问天强势而来，镇杀他们，对方会求和？恐怕，他只能无力的看着姜婷被迫嫁给欧阳子辰，还有如同刚才秦问天所说的那样，欧阳世家甚至可能灭口，以绝后患。

    现在，欧阳世家的人告诉，让他劝秦问天罢手？可能吗！        

