    就在拳头和匕首即将撞击在一起时，汽车后面又闪出另一个花舞，这次的花舞直奔破碎的窗户而去。

    不好，陈松顾不得眼前的花舞，将身子向旁边一侧，硬生生吃了对方一击，借着冲力向窗户边奔去，人未到，手中飞出去一张被点亮的卡片。

    那卡片如扑克牌一般大小，全身上下被包裹在一股淡淡的绿光中，与此同时，陈松大脑中响起一串系统提示音。

    【宿主点亮了鲁智深人物卡片，是否确定召唤鲁智深】

    “确定。”

    话音刚落，就在卡片落下的地方闪过一道亮光，一个光着头顶着六个戒疤赤果着上半身的男人出现在圆圈中。

    正好堵在唯一的一扇窗户口前。

    “大哥，拦住这个女人。”

    光头略微迟疑了一下，目光马上落在陈松身上，随后双手向前一推，将近在咫尺的花舞一下子推了出去。

    “三弟，这里是何处？我刚才正与你二哥一起饮酒呢？”

    鲁智深目光一扫，眼前的环境让他十分陌生。

    将好感度提升到100%后，点亮人物卡片后召唤出来的自然是百分百实力和记忆的原版鲁智深。

    这，就是陈松的第四张底牌。

    “大哥，先助我杀了这女人再说。”

    “好，洒家这段时间成天不是在山寨饮酒就是睡大觉，快闲出个鸟来，今日正好活动下筋骨。”

    两人一前一后，将两个花舞堵在中间。

    此番的花舞面色一片惨白，之前在夜巴黎与陈松一番争斗后，她受伤而逃，不过当时的她还有一张底牌没有动用。

    【镜像LV1：当使用者施法时，会出现一个与施法者一模一样的镜像，该镜像一共持续3分钟，并拥有施法者三分之一的个人属性，但无法使用任何技能】

    【当镜像时间耗尽，或者被对手击毁时将自动消失】

    若将镜像等级提升到LV2，则会同时召唤出2个具备本体三分之一属性的镜像。

    若提升到LV3，则会同时召唤出3个。

    这张底牌才是她的自信源泉，以2敌1，就算打不过也能全身而退，没想到陈松也有帮手，将她唯一的退路给堵住了。

    “啊，我和你拼了。”

    此时的花舞宛如一只拼命的困兽。

    陈松舔了舔嘴唇，胸有成竹的对鲁智深说道：“请大哥帮我守好身后的通道，这里有我就够了。”

    “好，三弟尽管放心。”

    杀穿东京城后，鲁智深早就被陈松的武技深深折服。

    3分钟后，在手中钢钉的帮助下，花舞召唤出来的镜像消失，同时本体再次负伤。

    又过了5分钟后，陈松一拳打在对方脖子上，送她直接归西。

    花舞的个人属性中，尤其是敏捷一栏早就破了15点，在加上被动技能【幻影】不仅有15%的速度加成，还能混淆对方视线，若是选择一处宽敞的地方格斗，就算不敌也能来去自如。

    亦或者遇到的是一名智力特长者，可能会被她瞬间秒杀。

    如今，她的速度和神出鬼没的身法在陈松的铁布衫和封闭的停车库内被完全克制了，一身实力没有发挥出一半。

    此番天时地利外加掌握了先机，同时动用了4张底牌，陈松才将对手击杀。

    【叮！检测到契约者9527已死亡，宿主是否继承对方的契约者编号】

    【若选择继承，则可从对方身上获得如下三种奖励，宿主可三选一】

    【奖励1：宿主可选择继承对方身上的三分之一剩余积分和剩余自由属性点】

    【奖励2：宿主可选择抽取对方身上或者储存空间中的三件物品】

    【奖励3：宿主可随即抽取对方身上的技能和卷轴一张，被抽取的技能将自动下降到LV1等级，被抽取的转轴则自动下降一个等级】

    陈松愣在原地思索了一下，第一时间排除了第一选项。

    对方在生死关头并没有选择使用恢复性道具，代表对方身上的积分达不到5000点，连一个补充20%体力值的小红都买不起，一看就是个穷逼。

    至于剩余的自由属性点，能加上去的肯定早加上去了。

    对于第二项奖励，这完全是在开盲盒，考虑到这位花舞在陈松心目中的弱鸡形象，一看就不会有什么好东西。

    陈松最后只得选择第三项。

    不管是幻影还是镜像技能，陈松都十分眼红，如果能够抽出来，正好可以弥补他速度上的短板。

    【叮！宿主获得组队契约卷轴一枚】

    【组队契约卷轴：品质稀有（暗红色）】

    【当宿主开启组队契约卷轴后，会获得2个空余队员位置，宿主可自行邀请其他契约者加入队伍，成为宿主队友，同队伍的契约者之间无法互相攻击，当任务结束结算系统奖励时，处于组队状态下的队伍成员会额外获得5%的奖励加成】

    【备注：当同队伍的成员参与不同任务时，分在同一个副本和阵营的概率+50%】

    陈松呼吸一重，目光再次落在这张契约卷轴上。

    他之前还在疑惑，这花舞的敏捷属性定然不低，为何没有拿得出手的底牌，抽到这张卷轴后才迎刃而解，并不是对方没有拿得出手的底牌，而是这张底牌暂时无法转换成即时战斗力。

    组队契约卷轴，若是使用的好，绝对能发挥出1+1大于2的功效。

    不亏是评价为稀有的道具。

    陈松先前获得的吕布人物卡片，评价也是稀有层次。

    这才是对方身上价值最高的东西，这次赚大了。

    陈松心中一片喜色，这组队契约卷轴即便现在不用，今后也肯定能派上用场。

    尘埃落定后，陈松才缓缓松了一口气，随后将目光落在旁边的鲁智深身上。

    二人久别重逢，在陌生的世界重新联手厮杀，自然有一番说不完的话题。

    陈松在花舞家中搜索了一番，在对方橱柜中发现了几瓶未开启的五粮液，以及十多万的现金，还有两包面粉状的东西，被对方收藏在冰箱隔层中。

    就凭这两包面粉，这个男人也死得其所。

    至于先前在外面阻挡陈松的几名修车工人，在见识到陈松的变态和强大后，早就不知道跑哪里去了。

    他们只是一个打工人，犯不着为老板拼命，反正已经尽力了。

    事后陈松给曹操打了一个电话，不一会就有一群人过来给他收尾。

    “三弟，这就是你生活的地方？”

    距此不远的一处路边花坛下，两人席地而坐，手上各自拿着一瓶五粮液，鲁智深一面偷偷打量周边的一草一木，心中再次被惊出了新高度。

    此时的鲁智深距离30分钟的召唤结束时间也仅仅只剩下10来分钟，陈松直接举起五粮液，“大哥，你好不容易过来一番，其他的别管，先喝酒。”

    “你手中的这瓶烧酒，和你之前在大相国寺中喝的一样，可是价值5贯钱，皇帝老儿也喝不到这样的好酒。”

    “哦，当真？”

    花坛边的马路旁不时有行人走路，瞥上一眼后步伐匆匆的绕道路过，只当是遇到了两个酒蒙子。

