
　　大黄狗一副痛心疾首的模样，很明显，果山已经把三天前发生的事情全部告诉了他。

　　大黄狗本身晋升天丹境后期，本来想着能够压制江尘好好牛逼一把，但听到果山说江尘连神丹境初期高手都能杀死，顿时蔫了下来，不过以大黄狗现在的本事，也足以对付一般的神丹境初期了。

　　他毕竟拥有完整的神兽血脉，越级对战完全不是问题。

　　“大黄，想要出风头还不简单，以后机会多的是。”

　　江尘咧嘴一笑，大黄狗这个极品不在身边，还真是少不少欢乐，而且，大黄狗晋升天丹境后期，对于这次隐雾山之行，有着极大的帮助。

　　“听说小雨伤势很重，奶奶的，幸亏凡坤那小子死了，不然的话，老子一定将他撕成碎片，为小雨报仇，敢欺负我的小雨，实在太可恶了。”

　　大黄狗气急败坏的说道，在听说烟晨雨的伤势之后，他心中也是无比担忧，这一路走来，他和烟晨雨之间，建立了深厚的感情，如今烟晨雨身受重伤，生死未卜，大黄狗自然气愤。

　　“凡坤死了，凡中堂还活着，此人也早晚要除掉。”

　　提起凡中堂，江尘的眼中，流露出一道寒芒，旋即，他看向果山，开口说道：“果老哥，你现在已经晋升到了神丹境中期，加上六阳玄功的强势，阻挡凡中堂应该不成问题，我和大黄狗要即刻动身赶往千州隐雾山，这里就交给你了。”

　　“老弟放心，老夫这次拼了性命，也要保全小雨，同样的失误，绝对不会出现第二次。”

　　果山无比郑重的说道，对于他来说，烟晨雨和寒衍的情况，就是毕生的耻辱，是他心里的一个疙瘩，他现在要做的，就是弥补自己的过失，消除心中的愧疚。

　　而且，江尘也算是他果山的恩人，甚至说是老师，他从江尘身上，学到了不少炼丹原理，更是得到了大衍炼魂术和六阳玄功这样的玄奥秘诀，这两种秘诀，随便拿出来一种，那都是无价之宝。

　　“小子，你这次要去击杀赤阳兽，得到赤阳兽的妖灵，这可不是一件简单的事情，我听说你把血魔幡留下来帮助寒衍，以我之见，你应该把血魔幡带在身边，此去千州，具体如何不可知，血魔幡乃是厉害的法宝，关键时刻说不定能派上用场，最起码也算是一个底牌。”

　　大黄狗开口提醒道，江尘要去做什么事情，他都从果山那里得知了。

　　“不用，我现在拥有真龙之火和真龙大手印，不用血魔幡也可灭杀一般的神丹境初期，阿衍现在需要血魔幡内的环境，如果我将他封印在血魔幡内，拿着血魔幡对敌的话，对他影响很大，还是留下吧。”

　　江尘挥了挥手，血魔幡他不准备带走，寒衍封印在血魔幡内，若是利用血魔幡对敌，对寒衍的影响太大，而且，这次的对手可是强大的赤阳兽，如果血魔幡被毁坏的话，封印在其中的寒衍很可能有生命危险。

　　更何况，无论是烟晨雨还是寒衍，留在玄一门，都比跟随在自己身边要安全的多，他此去千州，会发生什么样的事情无法预料，把寒衍带在身边是最不明智的。

　　事实上，江尘掌握了真龙之火和真龙大手印，战力提升了不止一个层次，让他浑身上下都充满了自信。

　　“随便你。”

　　大黄狗甩了甩尾巴。

　　“事不宜迟，咱们这就出发前往千州。”

　　江尘说着，直接御空而起，向着玄一门之外飞去，这一次前往千州，绝对不是一件容易的事情，对手太强大了，想要得到赤阳兽的妖灵，恐怕只能智取。

　　大黄狗嗷嚎一声，化为一道金光追上了江尘，这条狗不是一个安分的主，要是没事干，恐怕要憋疯，这次和江尘前往隐雾山对付赤阳兽，想想就觉得激动无比。

　　“小子，我的断剑呢？”

　　刚刚飞出玄一门没多久，大黄狗就赶紧向江尘索要断剑，可见他对断剑的重视程度。

　　“大黄，你告诉我，那断剑到底是什么样的宝贝？”

　　江尘眼睛一亮，他对这断剑也极为感兴趣，连他都看出端倪的宝贝，自然是极为感兴趣的。

　　“我也不知道，但我的天赋神通能够感受到宝贝的本质，这断剑应该不是这个世界上的东西，虽然只是残破的，本身也不容小觑，我体内拥有神兽血脉，所以才能够勉强将其催动。”

　　大黄狗这次没有隐瞒，把自己所知道的说了出来，不过对于断剑的真正来历，他似乎也不是很清楚。

　　寻宝是大黄狗的天赋能力，只要是天地间的宝贝，他都能够感受到，而且可以通过自己的感知强烈程度来判断宝贝的珍贵程度，这样的天赋能力，实在是变态的可以。

　　“不是这个世界的东西，那就有可能是从仙界跌落下来的。”

　　江尘嘀咕道，对于大黄狗的话，他不疑有他，如果是这圣元大陆上的宝贝，以他江尘的眼力，不会看不出来。

　　如果断剑是从仙界跌落下来的，那就太罕见了，对于仙界，江尘从心里很是向往，圣元大陆只是一个低等位面，自从上古之后，和仙界的连接节点都被封住了。

　　这让圣元大陆的圣人们断绝了前路，每一个达到巅峰的圣人，都对仙界有着最根本的向往，江尘就是最向往的一个，所以他剑斩苍穹，劈开通往仙界的门户，可惜自己却无缘仙界。

　　这是江尘前世最大的遗憾，这一世，他定要走入仙界大门，弥补自己的遗憾。

　　“小子，快把断剑给老子，那东西放在你手里，暂时没用。”

　　大黄狗催促道。

　　“给你，小气鬼。”

　　江尘随后一甩，把断剑扔给了大黄狗，这玩意他尝试过很多次了，自己无法催动，说明自己的修为还不够，断剑留在大黄狗那，还有点用。

　　大黄狗大嘴一张，直接把断剑给吞掉，这家伙的肚子好像就是一个巨大的储存空间，什么都敢能吞吃。

　　“小子，听说那赤阳兽修为强势，已经达到了神丹境中期巅峰，所以才占山为王，无人敢惹，你有没有什么好的方法对付？”

　　大黄狗开口问道。

　　“对付赤阳兽，只能智取，不能硬撼，以我们现在的实力，就算是联合起来，正面对上赤阳兽，也没有半点胜算，只能去送命，不过我也没有好的办法，只能走一步看一步，先到千州再说。”

　　江尘耸了耸肩，他现在对千州和隐雾山都是一概不知，完全不了解，对赤阳兽也是更加的不了解，不可能立刻就有对付的办法。

　　千州和齐州比邻，在东大陆这么多的大州中，都属于末流，两个大州之间的势力也相差无几。

　　虽然比邻，但千州和齐州中间，还是相隔一片一望无垠的荒原，江尘和大黄狗用了一天的时间，才飞跃荒原，来到千州大域的范围内。

　　“不耽搁时间，直接前往隐雾山。”

　　江尘说完，直接向着隐雾山的方向飞去。

　　隐雾山，足有方圆万里大小，非常辽阔，庞大的山脉犹如巨龙盘扎，上空终日有淡淡雾气弥漫，故而称之为隐雾山，其内大妖横行，乃是一片真正的富饶之地。

　　当江尘和大黄狗赶到隐雾山外围的时候，已经是傍晚，以他们的眼力，即便身在半空，相距甚远，也能够看到下方隐雾山外面来来往往的人群。

　　“来来往往的人还不少，下去看看，顺便查看一下隐雾山的情况。”

　　江尘说道，他和大黄狗降身而下，来到隐雾山之外，江尘看到不少人都从隐雾山的方向回返，不少人口中骂骂咧咧，脸上浮现出极为不满之色。

　　“妈的，真是气恼，他青冥宗仗着势大，就如此横行无忌，还让不让我们这些小势力生存了。”

　　“哼！隐雾山乃是千州共有山脉，什么时候成为他青冥宗的专属了，说封锁就封锁，一封锁就是几天，太气人了。”

　　“就是，青冥宗的弟子每个月都要历练，每一次历练都要把隐雾山全部封锁，不许外人进入，很多商队都被赶了出来。”

　　…………

　　这些人脸上都浮现出怒火和不满，但他们声音都不大，很明显对那青冥宗有着深深的畏惧。

　　江尘听个七七八八，却不是十分了解，当即叫住一个壮汉。

　　“这位大哥请留步。”

　　江尘来到那壮汉身前，壮汉本来心情就不好，看到一个少年挡在自己身前，当即挥了挥手：“滚滚滚，大爷正气着呢。”

　　“这位大哥，在下刚来千州，向大哥打听一些消息。”

　　江尘说着，直接取出二十颗人元丹放在那壮汉的手中，壮汉看到人元丹，眼睛当即一亮。

　　“***第一次来千州啊，有什么问题就问老哥我，没有老哥我不知道的消息啊。”23sK.com

　　壮汉态度顿时发生翻天覆地的转变，江尘嘴角溢出一丝淡笑，这就叫有钱能使鬼推磨，他刚来隐雾山，正要打探一些情况，有关赤阳兽的，还有那把隐雾山都给封锁的青冥宗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百七十章 青冥宗免费阅读。https://xs.23sk.com 