    她将衣服收好，随后，便是打开窗，望向天空，手中不知何时已经出现了万象盘，彼时，便是缓缓驱动，镜像旋即出现——

    缟素飘扬，晃了她的眼，大陆景象闪现，呈现在万象盘中，那是……那一战中，所有陨落之人的葬礼。

    很可惜……

    她没能亲自送他们最后一程。

    她垂眸，阴影之下，眸子深邃不可窥探，半晌，她才缓缓扣住了万象盘，将那个镜像熄灭。

    不过，不要紧，总有一天，她会带着那些人的头颅，回去祭奠那边所有死去的人。

    三大霸主么……

    呵呵，那就等着她吧。

    云暮挽抬眸看着天空一轮明月，她缓缓伸手，手上的紫色凤缘镯出现，皓腕凝霜，如此美丽。

    也不知道……

    他在哪。

    唉……

    黑夜之中无奈的叹息，最终消散，最后，她的身影亦是与夜色融合，最终，归于寂静。

    ……

    第二天，云暮挽换上院服，准备出门，刚刚出门，司徒凌和王峥就来找她了。

    “小师妹，你休息好没有，要是休息好了，我们带你去看炼器房吧。”王峥热情地开口。

    “已经休息好了。”云暮挽回答。

    “那我们走吧。”

    司徒凌看着她，面上表现得十分平常，但是耳朵却已经一抹可疑的红。

    云暮挽点头。

    “师妹，你说你以前也炼器，嗯，具体是什么水平啊。”王峥询问。

    “这个，我具体也没有在意过，等下我练一下，你们看看，不就知道了。”

    云暮挽挑眉，前世她的炼器水平仅次于兄长，不过没有具体评价段位如何。

    在仙灵界，应该不会差。

    “好。”

    几人边走边说，也不知道走了多久，总算是来到了锻造房。

    锻造房规模宏大，里面设有很多个锻造炉，都由菱石打造而成，这种材料，哪怕在烈焰之下也不会损坏。

    所以非常适合炼器。

    云暮挽同两人走了进去，原是想继续观察来着，然而，刚刚进去，那些锻造炉旁边的人，此刻却是纷纷放下手中的活，一窝蜂地就扑过来看云暮挽来了！

    ……

    “小师妹好！”

    “小师妹竟然来了，天哪……貌若天仙啊。”

    “什么貌若天仙，天仙都比不上我们家小师妹好么！”

    “师妹，我是你三师兄，你以后有什么不懂的问题，尽管来找我！我一定帮你解答！”

    “就是，师妹，你也可以问我，我是你四师兄！”

    ……

    众人推推搡搡，云暮挽有点哭笑不得，他们这么热情的么？

    “咳咳，干什么呢！”

    几位师兄在这边争执不下，最后，只听一道浑厚的声音传来，那些个师兄就跟脚底抹油了一般，一溜烟，跑回来自己的锻造炉旁边。

    艾玛，师父来了。

    可不能继续浪。

    不然等下挨打。

    云暮挽挑眉，缓缓转身，看着外面走来的徐安开口道：“师父。”

    “师父，你怎么来了？”王峥开口询问。

    “我不来，难道任由你们这些小兔崽子胡闹？”徐安没好气地冷哼了一下，随后，不知道从哪掏出了一本厚厚的书，递给云暮挽开口道：

    “这个，你先看看，等背下来了，我再教你炼器。”

    众人：“！！！”卧槽，魔鬼，师父竟然这么快就拿出这本书了！想当年他们背书都背了多久，简直魔鬼啊。

    众人一脸沉痛地看着云暮挽。

    云暮挽见此，挑眉，接过来，应声道：“好。”

