    顺着小头目手指的方向一瞧，只见堂口里端的角落里，一名中年人正一手拿着手机，一边对着周围的小混混们指手画脚地指挥着。田启没见过于华臣，可也听说过他的模样，感觉此人到是有些相像。他问小头目道：“你能确定吗？”

    小头目仔细想了想，随后重重地点下头，说道：“启哥，没错，就是他！”

    “妥了！”田启向中年人所在的地方一指，对周围的手下众人喝道：“兄弟们，给我拿下此人！无论谁能擒住他，我重赏五万！”

    田启虽然不能一马当先的出去战斗，但是他肯下血本，人才财死，鸟为食亡，这是自古不变的道理，文东会的人员当然也喜欢钱。一听这话，众人都来了精神，一各个像是被打了激素似的，两眼冒着精光，憋着气，咬着牙，将堂口里端的角落里冲杀过去。

    文东会小头目认得不错，那中年人确实就是于华臣。于华臣本打算借着这次追杀文东会的机会，变客为主，好好的表现一把，哪里想到，文东会竟然在堂口附近设下了埋伏，手下的兄弟们已经追杀出去好一会他们才突然杀出来，这令于华臣措手不及，方雨大乱。此时，他想叫回追杀出去的兄弟已然来不及了，只能指挥这些黑帮的小混混们御敌，可是这些黑帮混混的战斗力和组织性哪能比得上南洪门帮众，有些人听他的指挥，有些人根本就是瞎胡乱打，于华臣干着急，却又无可奈何。

    正在他急得如热锅上的蚂蚁时，祸不单行，田启等人又杀到了。

    （）好看的txt电子书

    看着直奔自己冲来。如狼似虎的文东会人员。语华臣脸色大变。对身边的小混混们连胜叫嚷："；拦住他们！快去拦住他们！"；

    有几名小混混还真听他的指挥。跑上钱去阻拦文东会人员靠近。可是双方刚碰个照面。这几名小混混就被冲得风快的文东会汉子们顶翻在地。没等他们爬起。文东会众人已一窝蜂似的从他们身上踩了过去。

    文东会人员每月的报酬并不底。金额是5万元钱对他们来说也不是小数目。众人都想拔个头筹。来个名利双收。

    见对方凶猛。于华臣身边的小混混们相互看了看。不约而同的一哄而散那里还管他们的死活。只顾着自己先逃命了。

    "；回来。都给我回来。"；于华臣想喊回他们。可是生死攸关时谁还顾得上他的死活？没人听他的话。更没有一个人回头。小混混们逃得一个比一个快。

    "；回"；

    当于华臣还想继续叫喊的时候。文东会众人已到了他近前。无数把粘着血迹的片倒顶在他的身上。

    "；遇华臣。如果你不想死的话。最好给我老实点！"；这时候田启笑吟吟地分开已方的兄弟。迈着四方步从人群里慢悠悠地走了出来。

    "；你~~~~你是谁？”于华臣没见过田启．看起模样．也没听说过文东会有这么一号．田启刚刚入文东会不久．其名气自然远不如孟旬等人出名．

    田启含笑说道：”你给我记清楚了．我叫田启”

    激｜情无限一切尽在坏蛋社区：

    第二百四十四章

    田启报完名姓，对周围的文东会人员大声喝道：“给他擒下他！”

    随着他一声令下，周围的文东会众人纷纷收起刀子，一拥而上，张牙舞爪地向于华臣扑去。后者毕竟是混迹黑道多年的老油条，还是会些身手。他大声吼叫着将手中的片刀抡起，胡乱砍了了几下，虽然没伤到人，可也把周围的文东会众人逼退。于华臣看准个空档，毛腰就想从人缝里钻出去可是此时他哪里还能跑得了。一名文东会青年反应极快，当于华臣穿过他身边时，上身没动，但下面却伸出一脚，使个腿绊。

    仓促逃跑的于华臣根本没注意这些，被这横伸过来的一腿绊了个结结实实，他嗷的一怪叫一声，身子腾空而起，直飞出两米多远才一头跌在地上。

    没等他站起身形，田启跨步上前是，一把将他的右手腕抓住，嘿嘿一笑，说道：“于堂主，你想去哪？”

    “啊……”看着田启冷冰冰的双眼，于华臣倒吸口凉气，暗道一声：“完了！”

    正这时，猛然间听大厅外端的人群里传出一声震耳欲聋的暴吼：“都给我让开！”随着话间，只见方天化如同一头野牛般从人群里硬掸出来，身上还带着片片的血污，血水顺着衣角直淌。他三步并成两步，冲到于华臣近前，嘭的一声，将其左手碗也抓住，大声喝道：“于华臣是我抓的！”

    田启闻言，差点气笑了，方天化这人脑袋虽然不太灵光，但抢起功劳来倒是当仁不让。煮熟的鸭子，田启哪肯与旁人分享。他冷笑一声，一把将方天化的手放开，说道：“方鍓，人明明是我先抓到的，你可不要耍无赖啊！”

    “谁耍无赖？！”方天化老脸一红，狡辩说道：“是我先打进堂口的，这人自然就得归我！”

    “笑话”田启伸手指了指周围的文东会众人，说道：“没错，是你先打进堂口，但人却是我先抓到的，方兄，在这许多兄弟面前，你可不能蛮不讲理啊！”

    “听了这话，方天化向四周瞄了瞄，果然，周围的文东会众人都在用怪异的目光看着他。他老老脸更红，本想伸出去抓住于华臣可大手在裤腿上蹭了蹭，始终没抬起来，见状，田启不再迟疑，生怕夜长梦多，方天化如果硬是玩起横来，自己还真拿他没有办法。他将向手下兄弟一推，沉声喝道：“给我绑了！”

    闻言，周围的文东会兄弟蜂拥上前，不由分说，将按倒在地，拉户头，拢二背，以皮带将其捆了个结结实实。

    这时，于化臣叫苦不迭，自己当初真应该文东会投降算了，好端端的，干吗非要表现一番呢？现在倒好，被人家生擒活捉，现在恐怕连命都要保不住了……

    于华臣被捉，那些小混混们更是无心再战，此时正应了树倒糊孙散那句话，小混混们放弃撕杀，做鸟兽主，跑得一个比一个快，方天化和田启都没有下令去追杀，他俩都很清楚，这些小混混不足为虑，已方真正的敌人也不是他们，而是那些追出堂口的南洪门帮众。

    另一边，南洪门人员按照于华臣的命令，穷追孟旬一众。

    没有得到谢文东的接应，孟旬十分茫然，不知道谢文东带着那二百兄弟去哪了。他正琢磨的时候，忽听后面的姜森给他打来电话，说南洪门的人已停止追击，正后队变前队，看样子是准备撤回堂口了。哦？听闻这个消息，孟旬大感意外，南洪门明明占优，怎么突然不追了？难道说……是他们的堂口出了问题？孟旬心思机敏，反应也快得出奇，当场便意识过南洪门的堂口可能发生了意外，接着再一联系谢文东没有在指定的地点接应自己，他眼珠转了转，扑哧一声笑了，当即下令，停止撤退，全部人员再反杀回去。

    坐在他身旁的褚博一怔，己方已经败退，士气低落，现在反杀回去，不是等于以卵击石吗？他连忙阻止道：“孟先生，我们现在回追南洪门，是不是有点不太合适啊？”

    “不会！”孟旬笑呵呵的说道：“如果不出意外的话，东哥现在已经把南洪门堂口给端了，与东哥他们来个里应外合，定能大破对方！”

    褚博一惊，疑问道：“东哥并没打来电话，孟先生怎么知道东哥已把南洪门的堂口打掉了？”

    （）好看的txt电子书

    孟旬笑道：“这是我的推测，不过，想来也是*不离十！”

    正说着话，孟旬的手机响起，接起一听，正是谢文东打来的电话，没等谢文东开口，孟旬抢先问道：“东哥去偷袭南洪门的堂口了吧？！而且已经得手了？”

    谢文东一愣，随后哈哈大笑，点点头，又摇了摇头。说道：“小旬，真是什么事都瞒不过你啊！”

    孟旬幸福的说道：“我这就带兄弟们折回来，杀他个回马枪！”

    “好！”谢文东爽然而笑，和孟旬做事可以节省很多时间，自己还没开口，他就已经把一切弄明白了。

    接到堂口告急的电话，南洪门的追兵急匆匆的往回赶，可是当他们赶回堂口的时候，这里已被文东会占领，堂主于华臣也被人家所擒，被捆得像个粽子似的，被两名文东会大汉挟持这，耷拉着脑袋，站在堂口的大门前。

    南洪门众人下了车之后，纷纷惊叫一声：“华哥！”说着话，就要一齐冲上前来。

    “站住！”随着一声断喝，田启从人群里走了出来，手里还拎着一把明晃晃的片刀，在于华臣身前舞来舞去，冷笑道：“谁在敢近前一步，我就杀了他！”

    见状，南洪门帮众脸色皆是一变，纷纷收住脚步，面面相觑，谁都没了主意，这时候，孟旬也带人反杀回来，由南洪门阵营的后方反抄上前，田启心中一喜，暗道一声己方兄弟来的正是时候！

    他心中更加有底，仰面一阵大笑，说道：“识时务的，你们就趁早投降，不然的话。”说着，田启脸色一沉，手中的刀轻轻拍了拍于华臣的脑门，继续道：“于堂主会死，你们也统统好不了！”

    南洪门众人显得越加慌乱，堂口没了，堂主被擒，此时连后路都给人断掉了，这仗还怎么打？众人你瞧瞧我，我看看你，最后，目光一齐落到于华臣身上。

    几名南洪门的干部冲着一言不发的于华臣纷纷问道：“华哥，我我们是打还是”众人本想说投降，可话到嘴边，又咽了回去。

    听到手下兄弟的问话声，于华臣慢慢抬起头来，看着站在自己身边耀武扬威的田启，在看看对面黑压压的一片手下兄弟，他心中忍不住哀叹了一声，沉吟半响，嵬嵬摇了摇头，有气无力的说道：“把家伙都放下吧，这场仗，我们已经输了”

    即使他不发话，南洪门众人也已无心恋战，现在听他这么一说，再不犹豫，纷纷将手中的武器向地上一扔，缴械投降了。

    这仗打得可谓一波三折，先是文东会进攻不利，南洪门帮众随后掩杀，可在南洪门堂口最为空虚的时候，谢文东带人赶到，将其杀了个措手不及，于华臣被生擒活捉，直接导致了南洪门的满盘皆输。

    直至文东会接收南洪门的俘虏时；谢文东这才在无行兄弟的陪伴下缓缓走了出来。

    "；东哥！"；叫到他；文东会众人纷纷施礼问候。

    于华臣听闻话音；身子一震；急忙抬起头来；举目望去；能被文东会众人称为东哥的；那不用问；肯定是谢文东了！

    只见前方走来一行人；为首的一位；是个二十多岁；相貌清秀平凡；中等消瘦身材的年轻人；狭长的双眼弯弯；脸上带着淡淡的微笑；身上自然而然透出一股阴柔的气息；但又能给人一种强烈的压迫感。

    这；就是谢文东？！于华臣瞪大了双眼；直勾勾地注视着谢文东。

    谢文东漫步走到他近前；脸上的笑容加深；说道："；于堂主；你好！"；

    于华臣猛然回过神来；他将头向旁一偏；故作强硬地说道："；谢先生不用对我这么客气；我现在只是你们的阶下囚而已！我已经在这了；你们要杀便杀；给个痛快吧！"；

    别看他话说得豪爽硬气；可是飘忽不定的眼神已显露出他心中的慌乱；谢文东嘴角高高挑起；幽幽说道："；于堂主就那么想死吗？那好；我成全你！"；说着话；他将手伸了出来；同时勾了勾手指。

    田启机灵；立刻将手中的刀递了过去。

    谢文东接过；片刻都未停顿；对着于华臣胸前就是一刀

    "；啊——"；

    于华臣想不到谢文东说杀就杀；见寒光闪起；他吓得尖叫一声；两腿发软；差点坐到地上。

    不过；谢文东这一刀并没有伤到他；而是将捆在他身上的皮带挑断；随后将手向旁一仍；拍了拍于华臣的肩膀；笑眯眯地说道："；我对于堂主的能力和才智佩服得很；不知于堂主愿不愿意与我成为兄弟；以后一起并肩作战？"；

    激｜情无限。。。一切尽在坏蛋社区：

    第二百四十五章

    （）好看的txt电子书

    于华臣以为自己死定了，想不到谢文东这一刀非但没有取了自己的姓名，反而将捆绑自己身上的皮带给挑开了。听完谢谢文东的话，于华臣几乎想也没想，脱口说道；“我对谢先生仰慕已久，承蒙谢先生看重，我愿为谢先生效犬马之劳！”

    谢文东闻言，仰面而笑，过了片刻，他目光幽深的笑咪咪的说道：“真心实意做我的兄弟，你要什么我可以给你什么，不过，有人若是想在我这里是三心二意，身在曹营心在汉，呵呵，那可别怪我翻脸无情，就算他跑到天涯海角，我的兄弟们也能把他挖出来！”

    他的话虽然没有明指于华臣，可是后者明白，谢文东这话就是说给?

    

