    距离散班还有差不多一个多时辰，林延潮为了赶公文，中饭也是没吃。

    据说这对于中书，翰林而言也是常有之事。虽说张居正没说什么时候要用题本，林延潮初来乍到，还是以公务为先，中饭也没去吃，一直到赶完了文章为止。

    林延潮入直之前，早就听说，京官虽以直内廷为荣，但实在是不胜其苦，侍直皇帝，每天要垂手侍立，必然气血下注，脚底十指欲肿，早晚得静脉曲张。至于入值房听差写公文，那也得终日伏案而坐，两脚不得屈伸，分分钟钟得椎间盘突出的节奏。

    林延潮走入文渊阁大堂。大堂西侧是会揖朝房，以及属吏的公事房，走到尽头则是上楼的楼梯。

    而阁臣值房，都在大堂东侧游廊侧。

    林延潮进了大堂往东，阁臣值房一共是五间。

    在明朝殿阁大学士一共有四殿两阁，由尊至卑是中极殿大学士、建极殿大学士、文华殿大学士、武英殿大学士、文渊阁大学士、东阁大学士。

    照道理大学士的极数是六，值房为何只有五间？这其中的原因，是文华殿大学士，唯有永乐年间权谨一人担当过，此后至今一百六十年，再也没有人任此职。

    所以去掉文华殿大学士，默认殿阁大学士，最多只有五名，只可以少，不可以多。

    现在吕调阳，马自强先后致仕，病故后，这两间值房也是空了，在办公的就剩下张居正，张四维，申时行三间。

    林延潮经游廊来到张居正的值房前敲门进入。

    内阁值房都是内外两大间，无论外间内间都十分宽敞。

    林延潮本以为身为大明首辅，他的值房里会有很多内阁属吏，可事实上他走到外间，只见公案前就坐着一名身穿红袍的机要中书。

    对方三十来岁，板着张脸，一副不苟言笑的样子，见了林延潮入内，抬头看了一眼，也不说话，只是伸手示意让他至一旁会客房等候，然后又伏案写字。

    林延潮知能成为大明首辅机要中书，都不是一般人。此人不过从七品，但除了张居正外，完全可以不卖任何官员的面子。称为一人之下，万人之上也不为过。

    林延潮向对方拱了拱手，来到一旁会客房等候。

    会客房，已经有三名两房中书在等候。三人见林延潮入内，都是起身拱手道：“见过林修撰。”

    一人还起身让了位子，林延潮道了一句不敢，坐在侧边的一张檀木椅上。

    等候时几人随意闲聊。林延潮默默用套话的功夫，借着闲聊，从几人口中打探出哪位中书舍人，专司吏部户部事。

    这才开了头，就见公案前伏案的机要中书侧眼扫过这里，然后咳嗽几声。

    众人立即知机不语。林延潮心下一凛，也没再说话。

    中书舍人入内奏事完毕后，机要中书要进门请示一句，再从会客房点一名中书入内禀告，之后机要中书再回到公案前提笔写字。

    待上一名两房中书离开后，机要中书先拿了林延潮题本入内，过了片刻后，对方再与林延潮一并入值房。

    “拜见中堂。”

    林延潮垂下头，眼角却是偷看张居正脸上的神色变化。

    可惜林延潮没看出张居正脸上任何表情，对方将自己所呈的题本看了一遍然后提笔在题本上改动了一处，问道：“宗海直内阁也有两日了，可有什么要问[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]本阁部的？”

    林延潮道：“下官初履，还有很多地方不明白，还请阁老让一名文案娴熟的中书，能提点下官一段时日。”

    张居正捋了捋胸前的美须道：“换了旁人或许要的，但你却是不必。”

    林延潮拱手道：“下官愚钝，不知中堂所指，还请示下。”

    张居正道：“观你今日所拟的题本与揭贴，足见宗海对案牍之事十分娴熟，怎么你还需本阁部再夸你吗？”

    林延潮连忙道：“下官不敢。”林延潮面上虽是‘惶恐’的样子，但心底却是得瑟，这还用说吗？我上辈子干得就是这活，这才是自己的职业专精。

    张居正温和地笑着道：“你无需在我面前战战兢兢，本阁部最厌只会耍嘴皮子的清流，而最喜用干臣干吏。本阁部眼光不会有错，你当为干臣，可有什么建议与我提的？”

    林延潮听着这位大明第一人夸奖自己，十分高兴，这简直是要加官进爵的节奏啊。

    待听提建议几字时，林延潮心底揣测着是否继续那日的说客之事。正犹豫之间，林延潮心道不对，张居正这是设下圈套让自己跳啊。

    身为轮直翰林，只能参预枢务，哪里有发表言论，指指点点的资格。若是自己贸贸然就提了，就是妄言干政，轻则被张居正重责，重则被赶出两房，回翰林院修史。

    内阁身为天子的文秘，从不能议政到可以议政，身为内阁的文秘，还没走到议政这一步。身在官场最愚蠢的，就是不懂摆正自己所在的位置。

    听说眼前张居正最擅长就是这手，先把人捧得高高的，再上屋抽梯，让你自由落体。

    林延潮当下道：“下官蒙首辅提拔，入阁参预枢务，已是三生有幸，下官虽是愚钝，但也知不可见之一孔，就妄加大方阕词的道理，此乃是以蠡测海啊。”

    林延潮这一番说完，一旁的机要中书看了林延潮一眼，几不可见地微微点了点头，目光中露出几分欣赏的神色来。

    张居正笑了笑，用几分‘惋惜’的口气道：“宗海，你这人就是处事太小心谨慎了，也罢，就先在诰敕房多磨练磨练。”

    说完张居正将林延潮所书的题本交给机要中书道：“盖印，发通政司。”

    “是，元辅。”机要秘书拿了题本，走房门前开门，再对林延潮作了个请的手势。

    林延潮知自己算是过关，当下向张居正行了个礼，然后走出屋门。

    坐在公案后的张居正，看着林延潮的背影，双目眯起。

    至于林延潮走出文渊阁后，却是一身轻松，陡然间肚子一阵鸣叫，这才想起自己饥肠辘辘了一日，到现在还没吃饭呢。

    这轮直内阁可不是个容易活。(未完待续。)

