    “万能的主，指引着我来到你们面前，帮你们脱离苦海，赎轻罪孽。”

    “这个世界太恐怖了，朋友不相信朋友，亲人不相信亲人，不过你们可以相信我，因为我天父之子，只要你们信我，你们也将成为天父的儿女。”

    教堂门口。

    吴神父举着十字架，正在向众人传道。

    当然，相比他嘴上说的这些，大家更关心摆在一旁的鸡蛋，面粉，还有饼干。

    “神父，你说完没有啊，什么时候发东西，我们等了好久了。”

    “是啊，自从教堂关闭之后，我们就再也没地方去领鸡蛋了，你们到底能不能干点正事了？”

    民众们纷纷抗议。

    “发，发...”

    吴神父有些尴尬，向镇长和请来帮忙的雇工吩咐道：“每人发一小袋面粉，十个鸡蛋，再给一盒饼干。”

    “发东西喽！”

    伴随着一声呐喊，人群开始了争抢。

    “吴神父。”

    张恒来到教堂前，正好看到被挤到一旁的吴神父，一脸无措的发着呆。

    “这里！”

    张恒向吴神父招了招手。

    “督军阁下！”

    看到张恒，吴神父很高兴：“你是来参观教堂的重开仪式的吗？”

    “是啊，看看你这弄得怎么样了。”

    张恒看了眼抢夺鸡蛋的众人，笑着和吴神父说道：“大家很热情嘛。”

    “是啊，消息是昨晚放出去的，今天天还不亮，教堂外就围了几百人。”

    “我相信这是个好的开始，这些信众早就盼着教堂重开了。”

    吴神父面带微笑。

    “那是，教堂关了，就没人发鸡蛋了，大家能不盼着重开吗？”

    “你要是有本事，不发鸡蛋试试，看看还欢不欢迎你。”

    邹兆星很不给面子的揭了老底。

    听到这话，吴神父装起了糊涂：“我的中文不太好，听不懂你再说什么。”

    “切！”

    邹兆星冷哼一声，随后向小月说道：“小月，我们也去领点面粉吧，反正又不要钱。”

    小月连连点头，跟着邹兆星走了。

    等他们二人走后，张恒扫了眼教堂房顶，开口道：“教堂房顶上的十字架好像不见了。”

    “是啊，也不知道弄哪去了，昨晚我打扫教堂的时候找了好久都没找到。”

    说着，吴神父向张恒招呼道：“进去看看吧，虽然没换什么新家具，但是里面的东西还能用，擦洗一下还蛮不错了。”

    张恒跟着吴神父进了教堂。

    教堂内空间不小，摆着很多椅子，墙上则挂着圣母画像。

    往前看。

    最前面还有讲台，蜡烛架，钢琴，被钉在十字架上的耶稣像。

    再闻闻。

    空气中弥漫着酒精的味道，看来不只是打扫过，还对教堂消了毒。

    “收拾的不错。”

    张恒简单的扫了眼，便向吴神父问道：“检查过教堂吗，有没有什么发现？”

    “检查过了。”

    吴神父用手指了指：“一楼，二楼，小阁楼，还有后院，我都检查过，没有任何发现。”

    张恒眉头微皱：“没有任何发现？”

    “是啊，我还在这些地方进行了简单的驱魔工作，也没有发现任何邪灵存在的痕迹。”

    吴神父想了想：“可能之前的担忧是多余的吧。”

    张恒回忆了一下《驱魔道长》中的剧情，再问道：“有没有去地下室看看？”

    吴神父楞了一下：“教堂没有地下室啊！”

    “没有？”

    张恒要是没记错，僵尸就是教堂在地下室里，怎么会没有呢。

    “四处都找过了？”

    “找过了，真的没有地下室。”

    吴神父回答的很干脆。

    张恒满心猜疑，难道教堂出事之后，地下室被封起来了？

    不是没有这种可能。

    因为刚出事时，教堂内还有其他神父在，他们合力将僵尸封存在地下室内，临走前，再把入口用墙封起来也不是没可能。

    “神父！”

    不等二人再说下去，门外走进来一位穿着低领装，露着两个半球的漂亮女孩：“我叫安琪，刚从法兰西回来，是一位诚恳的天主教徒，我想给教堂捐一笔钱。”

    “捐钱！”

    吴神父目光一亮，也顾不得再说邪灵的事了：“很高兴见到你，安琪小姐，我是这座教堂的神父，我姓吴，不知道你要捐多少钱？”

    “我准备捐五千大洋。”

    安琪脸上带笑：“我的父亲，是镇上雍和楼的安老板，我这次不只是个人捐款，也代表着雍和楼对教会的支持。”

    “哎呀，安琪小姐，你果然是一位诚恳信徒，主一定会保佑你的。”

    吴神父先是说了两句客套话，随后介绍起张恒来：“我身边这位你应该不认识吧？我来为你做介绍，这位是海南的张督军，我的好朋友，你刚回来，可能不太了解，张督军在军政两界的地位，就相当于法兰西在法属圭亚那的总督啊！”

    “张督军，很高兴认识你。”

    安琪上前两步，就想给张恒一个贴面礼。

    “别...”

    张恒制止了她：“既然回来了，法兰西的那套就别用了，点点头就好，不用这么亲热。”

    “安琪小姐。”

    吴神父接过话茬：“你别小看这位张督军，他是从南洋回来的，你应该没去过南洋吧，你们应该有很多共同话题。”

    额...

    张恒拉了拉吴神父的袖子，小声道：“她是来捐款的，不是相亲，你一个劲的给她介绍我做什么？”

    “有吗？”

    吴神父一脸不解：“我们做事就是这样的。”

    张恒之前就听说过，教会这玩意不但负责帮人找工作，还负责介绍对象，比一些婚姻介绍所还靠谱。

    现在看，这种说法未必是空穴来风。

    当然，介绍对象只是表象，内在原因是增加教会的吸引力，进行曲线救国，就像联通跳舞的小姐姐一样。

    “安琪！”

    门外传来一声惊呼。

    邹兆星抱着一袋面粉，满脸白面的跑了上来：“真的是你啊，刚才我都没敢认，你还记不记得我了，我是阿星啊！”

    安琪下意识的往后退了一步，尴尬又不失礼貌的微笑道：“抱歉，不太记得了。”

    “我是小道士啊！”

    阿星赶忙将面粉放下，有板有眼的开始打拳：“我师父是驱魔道长，小时候，你们不都叫我小道士吗？”

    “小道士，我想起来了。”

    说名字，安琪已经不记得了，因为她十几岁就去了法兰西，好多年没回来过了。

    但是说外号，安琪还有些印象。

    记忆中，阿星又矮又瘦，整天穿着大几号，用驱魔道长的旧衣服改的衣服，大家都不爱跟他玩。

    “对，是我啊！”

    邹兆星有些手足无措：“你现在还跟小时候一样漂亮，穿的也洋气，小时候玩家家酒的时候，大家都喜欢让你演新娘，我就惨了，一直给新郎当马骑。”

    “噗...”

    想到小时候的事情，安琪噗嗤一下笑了起来，安慰着阿星说道：“那都是什么时候的事了，你不提，我都快忘记了。”

    说着，上下打量着阿星：“可以嘛，现在人长高了，也比以前帅了，简直是两个人一样。”

    邹兆星连连点头：“是啊，变化好大，只有你没变，还跟以前一样好看。”

    “师兄，你在说谁好看啊？”

    小月抱着饼干和鸡蛋进来，迎面第一眼，就被安琪低领口下的雪白吸引住了，再低头看了看自己的，将怀中的饼干抱的更紧了，一脸的敌意：“师兄，她是谁啊？”

    “她是安琪啊！”

    邹兆星回了一句，又向安琪问道：“你还记得小月吗？就是当年我们玩家家酒，总给你演侍女的小丫头？”

    安琪看了看小月，脸上的笑意更浓：“小月也这么大了！”

    邹兆星点头如啄米：“是啊，时间过得好快，我们都长大了。”

    说完，目光不由自主的向安琪的雪白扫去。

    安琪注意到他的目光，不悦之色一闪而过，也没了再聊下去的心思：“你们先玩吧，我去跟神父商量下捐款的事。”

    “对，说捐款。”

    吴神父一脸的财迷相，同时还不忘把张恒拉上：“张督军，我们去教堂的二楼聊吧，下面太乱了。”

    “我就不去了。”

    张恒真不是来相亲的。

    再者说，一会去二楼聊捐款的事，他捐还是不捐。

    诚然，张恒有钱，而且是非常有钱，但是他的钱，没有一分是可以奉献给上帝的。

    “恒哥，安琪是不是很漂亮？”

    目送着安琪缓步上楼的背影，邹兆星一脸痴迷的说道。

    “抱歉，我脸盲，无法回答你的问题。”

    张恒拒绝回答。

    “哼！”

    不等再问下去，小月便在阿星的脚上狠狠踩了一下，气呼呼的走了。

    “她发神经啊？”

    邹兆星一脸嫌弃。

    张恒看了看他，又看了看跑开的小月，问道：“你以后是怎么想的，结婚生子，当火居道人，还是一心奉道？”

    “这个...”

    邹兆星耸了耸肩：“再看呗？”

    “再看？”

    “是啊...”

    邹兆星一脸迷恋的说道：“小时候玩家家酒，我做梦都想给安琪当一次新郎，可惜梦醒之后，我只能当新郎的马，不然他们就不带我玩了，至于以后...”

    想了想，叹息道：“要是能娶安琪当老婆，我还当什么道士，要是不能娶安琪，我娶别人又有什么意义？”

    张恒微微摇头。

    这个大傻蛋，童养媳，不，青梅竹马的师妹不香吗？

    还想娶安琪。

    安琪三言两语，就把你的心搅乱了，这玩意娶回去你能压住？

    正所谓：酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀。

    这要是哪天你前脚出门，后脚她一推窗户，啪，撑杆砸在了路人身上，这咋整。

    到时候，你就等着一边喝药，一边在床上哼哼吧：“我还没死呢，你就迫不及待的领到家里来了，等我师妹小月回来，怎会与你干休。”

    不理，挥袖而去。

    半响后。

    屋外传来跳踢踏舞的声音，怒火攻心，卒...

