    　　

    　　当然这一切，远在西星山村的林逸和楚梦瑶等人却并不知晓……

    　　

    　　此刻林逸刚刚按照淬体药方上面的说明，将药液配制妥当，然后在服用了一副药剂之后，就跳入了放在地上的一盆淡黑色的药液当中，顿时，林逸的皮肤上传来了一阵刺骨的寒意，让林逸不由自主的打了一个冷颤！

    　　

    　　“嘶——”林逸没想到这药液的会带来这种意想不到的作用，明明这些药物中，并没有薄荷脑那种清凉的药物，但是配制在一起，却是如此的寒冷，让林逸几乎要跳出水来！

    　　

    　　好在林逸知道这是修炼轩辕驭龙诀第二层前必须要经历的一关，他只能咬牙忍住！万一不小心将这好不容易配制出来的一盆药液弄洒掉了，那想要再配制出一盆相同的药液来可就难了！

    　　

    　　这里面好多药草林老头的药园里种植的都十分稀少，这一次用了之后，剩下的就不能再摘取了，必须留下来作为种子，所以要想再配制出一盆药液来，必须要等到明年才行，林逸自然不敢大意。

    　　

    　　“呼——”而林逸服用的那一剂药液，似乎也是有寒冷的作用的，不但不能驱走体内的寒意，反而让林逸感觉到身体的里的寒意愈发的强烈了，林逸真有些受不了想要运起轩辕驭龙诀去抵御了！

    　　

    　　不过，林逸的神智还是很清醒的，他可是知道这药液淬体的时候，是千万不能运功抵抗的，否则就会让淬体失败，达不到预期的效果了，所以林逸没有办法，只能默默的忍受着全身的寒意！

    　　

    　　好在林逸小时候被林老头浸泡在药液里的滋味也不比现在强多少，之前都咬牙坚持了，现在虽然比之前的感觉更痛苦，但是还是可以忍受的，因为他想到了冯笑笑，当初冯笑笑在“最后”的那段日子里，全身每天都寒冷无比，她也熬过去了，自己比之她还不如？

    　　

    　　所以林逸咬紧了牙关，闭起双目，默默的坐在盆子里面，等着规定的时间来到，根据淬体药方的说明，必须要浸泡二十四小时之后方可完成淬体，而林逸也不敢有一分一毫的怠慢！

    　　

    　　好在这一次淬体的时间比较短，不如最初的筑基期，那时候林老头几乎每天都用药液让林逸浸泡，当然，两者的痛苦程度也是不相同的。

    　　

    　　时间，一分一秒的过去，转眼间，小半天的时间就与林逸擦肩而过，而林逸也惊奇的发现，水盆中的淬体药液的颜色，居然变得浅了不少，而且，随着时间的流逝，越来越浅！

    　　

    　　这种神奇的现象，倒是让林逸啧啧称奇，因为在以前筑基的时候，林逸每天浸泡的药液并没有太明显的变化，难道这一次，药液都被自己的身体所吸收了么？

    　　

    　　一转眼，十二小时的时间过去了，让林逸更为惊骇的是，在水盆中的淬体药液，居然变成了透明的颜色，也就是说，淬体药液，完全的都被自己吸收了！

    　　

    　　不过，这才十二个小时，还没有到规定的二十四小时，所以即使药液全部被吸收了，林逸还是坐在水盆中一动不动，生怕会出现一点儿差错。

    　　

    　　只是，现在林逸的身体里，已经感觉不到了最初的寒冷之意，取而代之的则是一种正常的感觉，好像这水，就是普通洗澡用的清水一样，没有任何的特别之处！

    　　

    　　但是即使如此，林逸仍然没有离开水盆。

    　　

    　　果然，接下来发生的事情，证明了林逸的决定是正确的，因为随着时间的再次推移，水盆中的水，又出现了颜色，由最初的透明色，变成了淡淡的黄褐色，之后的颜色开始变得越来越深……

    　　

    　　到了最后，整盆水都变成了墨汁的颜色，这让林逸大为惊讶！而直到此刻，林逸大致也明白了淬体药液的原理了，心中暗道侥幸，亏了自己没有在十二小时的时候就出了水盆，那样肯定淬体失败了！

    　　

    　　这淬体的药液大概是在之前的十二小时里，被吸收进入了体内，所以林逸才感觉到了彻骨的寒意！而这之后的十二小时里，应该是排毒期了，药液将身体里的杂质都带出了体外，所以林逸非但没有了之前的寒意，还有一种极为舒服的感觉，整个人都好像变得清爽了许多！

    　　

    　　大概这就类似于在山洞里第二层石门所带来的功效吧，石门完成的是身体里能量真气的淬炼，而这药液完成的却是身体本身体质的淬炼，两者有着异曲同工之妙，却又缺一不可！

    　　

    　　终于，二十四小时到了，而整盆水，已经变成了黑墨汁的颜色，甚至还带有一股腥臭的味道，显然是身体里排出的杂质！

    　　

    　　而等时间一到，林逸立刻跳出了水盆来，然后快速的用一旁的清水盆里的水擦拭着身体！

    　　

    　　忙完这一切后，林逸穿好衣服，端着水盆走出了自己的房间。

    　　

    　　不出林逸所料，在院子中，果然再次看到了林老头的身影！他还像平时一样，坐在躺椅上，静静的在林逸房间的门口守护着林逸，看到林逸顺利的走出房间来，林老头的脸上才露出了一丝略带倦意的微笑：“小逸，成功了？”

    　　

    　　“成功了！”林逸将手中的水盆放在了地上，说道：“全是黑水……”

    　　

    　　“给我看做什么？还不倒掉？臭死了！”林老头用手挥了挥，然后快速的站起了身来道：“好了，前期工作都做完了，老头子我也该休息了，你愿意睡觉就睡觉，愿意继续修炼就修炼！”

    　　

    　　说完，林老头头也不回的转身向他自己的房间走去！

    　　

    　　林逸苦笑了一下，将手中的水盆倒掉，然后回到了自己的房间里面，因为此刻是半夜，唐韵等人都在休息，林逸也没有打扰她们。

    　　

    　　况且，林逸既然完成了淬体，那更是迫不及待的想要修炼轩辕驭龙诀的第二层心法了，他可是期盼已久了，等修炼完了第二层，好进入山洞开启第三道石门！

    　　

    　　收拾妥当后，林逸再次盘膝坐在了床上……<!---->

