    这个世界的水，貌似比自己想象的还要疯狂一些，深邃一些，现在是怎样？

    蒸汽朋克？

    周卓坐不住了，回头瞄了一眼院子里的，神牧仍旧没有发出任何的动静，一个腾挪，直接飞出了院子。

    星灵体，开！

    漂浮在天空中，周卓倒吸一口凉气。

    红光照亮了神岛和周边的一些海域，而面前的这一幕，让周卓不由的脱口而出一个名词。

    “幽灵船！”

    密密麻麻，如小山一样巨大的钢铁轮船，上面锈迹斑斑，全都被黑雾笼罩着，再远一些的，只能看得清一些轮廓，但是这轮廓带来的压迫感，却是实打实的。

    每一个钢铁巨轮的气质，都是残破的黑旗，上面不知道画着什么鬼画符。

    但是轮船前脸，的的确确是一个骷髅头没错。

    最恐怖的是，夹板之上，站着密密麻麻的虚幻人影，刀枪如林，鬼气森森。

    如同一个幽灵帝国的大军，正在讨伐不臣。

    此时的神岛，就是他们的目标！

    周卓看得清楚，神岛的四周，海滩之上，早就聚集了密密麻麻的人影。

    每一个长老，都分组守在了结界的各个节点，如临大敌。

    现在，暂时还没人去理会刚才发出声音的人是谁，这些东西，等到神岛保卫结束之后，才是清算的时候。

    周卓一脸震撼的看着这场完全不势均力敌的对峙，双方似乎一触即发。

    不由得道：“怎么突然就成这样儿了？”

    “为什么？”

    “难道神岛千百年来都是这么过来的吗？每天晚上都要面对这些不知深浅的鬼东西？”

    “如果是这样的话，倒是能解释神岛上的人万年来还是保持一千人左右的事情了。”

    “但是也不可能啊，如果万年来每天晚上都被攻击，这么屁点大的小岛，怎么可能存在上完年之久？”

    不知道神岛规矩的周卓，此时一头雾水，不知道这些是怎么发生的。

    脑海里满是问号。

    宝蓝蹲在他的肩膀上，幽幽道：“好像，有点恐怖唉……要不我们走吧？”

    “哈？”

    周卓被逗笑了：“你本来就是灵魂体，还会怕这些幽灵？”

    宝蓝闻言，羞恼道：“我只是灵魂体，但是这些家伙，是恶灵！而且是不知道存在了多少万万年的恶灵！我能清晰感觉得到他们身上散发的阴冷的气息！”

    周卓瞪大了眼睛：“不知道存在了多少万万年？”

    “恶灵？”

    “没错！”宝蓝认真的道：“我的记忆碎片里，幽灵有很多种样子，在魔域就有很多，但是都比不上这些家伙恐怖，他们的年代肯定非常非常的久远！”

    非常非常，多少万万年。

    宝蓝用了很多强调年限的词汇，让周卓的心理，再次升起了一团疑云。

    好在的是，系统并没有弹出什么任务之类的东西。

    这证明自己不用跟这些恶灵打交道，也可能是自己还没资格跟这些鬼东西打交道。

    嗯……

    周卓开始考虑刚才宝蓝的意见了，今晚必定是一个混乱的夜晚，自己回到人域下线休息，肯定贼舒服。

    但是同理！

    自己今晚在神岛上做什么，都能够最大程度的避免被人发现，不是吗？

    就在这时，呜呜的汽笛声再次传来，幽灵船上，密密麻麻，成千上万持刀横枪的高大恶灵，集体飘了起来，数量之多，完全将整个结界的罩着，都覆盖了一层又一层！

    周卓这才发现，这些恶灵是跟宝蓝不一样的，他们没有双腿！

    只有飘飘荡荡的战裙下摆，在随风飘扬，整个灵体的身姿都是倾斜着，一副即将冲锋战斗的姿态。

    铛！

    嗡----！

    周卓还在观察的时候，一只恶灵突然转瞬及至，狠狠的撞在了结界之上！

    跟龟壳一样的结界，被一个幽灵撞了一下，发出钟鸣的声音，接着，层层水波纹一样的能量波扩散开来，缓解了冲撞的力量……

    但是随即，一个又一个无穷无尽的恶灵撞了上来！

    周卓看的头皮发麻。

    沙滩上，大长老手中神杖一挥，沉声道：“结阵！”

    声音一个传一个的传了出去：“结固灵神壁大阵！”

    “结固灵神壁大阵！”

    “结固灵神壁大阵----！”

    嗡----！

    又是一阵轻响，上前道光华，整个神岛之上的神族，无论男女老幼，全都举起了自己的双手，将神元贡献给了大长老神临创建的阵基当中！

    一时间，神岛之上七彩光华满天飞。

    周卓看着这一幕，不再犹豫，直线下坠，落在了神殿下的一个草丛中。

    “宝蓝，分开找！”

    “我去神殿，你去其它地方看看，有没有什么奇怪的通道之类的，地窖、地道，法阵，都一个不要放过，但是不能轻举妄动，发现了什么及时告诉我！”

    周卓扫了眼前往神殿的路，沉声道。

    “好！”

    宝蓝也知道现在该做什么，不再墨迹，一个闪身，蓝色的身影化作流光消失在了原地。

    周卓几个腾挪，朝着山上的神殿而去。

    他要去验证一些从登岛以来，觉得非常非常违和的东西！

    第一就是，他发现所有神族之人的身上，都没有丝毫被魔气侵蚀的迹象。

    也就是说，这里没有任何人是被魔族给控制的！

    但是，之前周卓通过蛛丝马迹的出来的结论却是这些人在做人贩子！

    而且对人域抱有极大的恶意。

    甚至是毫不掩饰的厌恶，鄙夷，是深入骨髓的恨！

    这太奇怪了！

    噗。

    一声轻响，周卓落在了神殿的大门外。

    刚要伸手去推这一扇青铜门，却突然停下了动作，皱起了眉头。

    “阵法？”

    随即，周卓开始用灵元来牵引显现这些阵法的纹路，当它露出全貌的时候，周卓麻瓜了。

    这个阵，非常非常的复杂，而且最主要的是，他不认识！

    这是神族的阵法！

    而且，其中蕴含的能量，让周卓有些心惊，这种程度的力量，布阵人的实力，恐怕比自己都差不多，而在这个神岛之上，有这个实力的……

    只有神临，大长老。

    周卓拧起了眉头，白天进去的时候，神殿很空旷，而且根本没有什么可藏东西的地方，神殿神殿，最多也就是在后殿摆放一些神族的灵位了吧。

    难不成，这里还能藏兵百万？

    这根本不可能。

    那么，为什么要将一个宫濑供奉和开会的神殿，设下如此恐怖的大阵禁制？

    肯定是有问题啊！

    那么，这个问题在哪里呢？

    周卓低头沉思着，摸着下巴，一脸的疑惑之色，这小山包就没多大。

    神殿也没多大，难不成在里面开辟空间了？

    总不能是将这座山给挖空了吧？

    “……”

    周卓愣了一下，低头看着脚踩着的土地，嘴角扯了扯，不会是真的吧？

