    因为巽的表现太过古怪,宇文金不得不出声道：“这位是南城城主南宫贤的侄女，南宫芩小姐,我们之前说过的……”

    他一边介绍一边观察巽的神情,见他绷紧的脸颊放松，眼神也慢慢变得沉寂。重重闭了一下眼睛后，再也不看一眼面带疑惑的南宫美人，握着刀毫不犹豫转身就走。很快走过屏风,消失在了廊下。

    唐梨看不见,只能从一些细微的声音中听出来,方才好像是来了一个人,不过很快又走了,她不明所以，端庄又沉稳地坐在原地。

    宇文金目瞪口呆,觉得今天的巽兄怎么奇奇怪怪的，但眼前还有客人,他也不好太过失礼,笑了笑赔了个罪：“哈哈哈,方才是我一位友人，他性子比较怪，不爱与人相处，唐突之处请南宫小姐勿怪。”

    唐梨摇头笑道：“无事。”

    宇文金是个喜欢金子也喜欢美人的人，对于美人当面，态度很不错，没一会儿就忘记了段鸣曾说过的话,觉得南宫芩温柔又善解人意，半点架子没有，说话也大方不扭捏，不由自主和她聊了起来，对于段鸣的白眼，他是半点没注意。

    聊到最后，宇文金盛情邀请唐梨在府中住下，唐梨欣然应允。等人随着侍女下去休息了，宇文金扭头见到好友似笑非笑的神情，才想起来自己先前说过的话，拍了一下脑袋：“哎呀，糟糕，我大意了。”

    “不过，阿鸣，你真的不是看错了吗？我看这位芩小姐并不像你说的那种人。”

    段鸣凉凉地说：“能这么快收服你，让你改变对她的看法，我只能说这位南宫小姐可能比从前更能伪装了。”

    宇文金笑起来，“其实阿鸣你也不必如此，我留下她也只是因为给南城面子，还有……”

    段鸣：“我知道，你是好奇巽兄为何见到她的时候如此异常。你这人，总有一日要死在这好奇心之上。”

    宇文金不以为然，“你就不好奇？”

    段鸣哗一下展开扇子，露出意味深长的笑容，“当然好奇，虽然认识巽兄不久，但能让他变了脸色的人，我也觉得十分感兴趣。”

    唐梨身边是两个从南城带来的侍女，还有两个东城派来伺候的侍女，两人一路将她们引到客院，途中为她介绍一些东城之事。唐梨静静听着，心里在思索，究竟该如何让宇文金甘愿送出蜜陀生，从今日的见面中她能感觉到宇文金此人，和南宫贤那种老谋深算的心机深沉之辈不同，自有一分磊落，或许这事也没有她先前想的那么难。

    还有便是，怎么支开原本的两位南城侍女，不引人怀疑地询问巽奴的消息，东城的侍女大约也和南城一般，不清楚这些江湖秘事，倒是宇文城主很有可能知晓，从谈话中能听出，他是个八卦爱好者。

    唐梨心中思考这些，却不知附近的屋顶上，远远望着她的人，正是她心心念念的巽奴。

    两人一个看不见，另一个不相识。

    “南宫小姐，到了，这处客院名为‘空翠’，清净雅致，还有宽阔的庭院，种了许多我们东城特有的湘竹和香草，您若有兴致，可以在旁边的小竹径走走。”侍女客气地介绍。

    唐梨坐到窗前摆放的软垫之上，侧耳听着外面的鸟鸣，感受到清新的风拂过身畔，稍稍放松了些。侍女们坐在一边，她摆摆手温声道：“不必在这里，你们也下去休息吧。”

    只剩她一人时，她终于缓缓吐出一口气，露出疲惫之色，揉按起自己的太阳穴。

    巽轻轻落在院中一棵树下，隔着半个院子，静静望着那个坐在窗边的人。明知这不可能是唐梨，他还是忍不住跟过来，身体仿佛有自己的意识，等他回过神，人已经来到这。

    阳光下那个人的脸显得朦胧，像是一个真实的梦境，巽有一瞬间怀疑这又是一个梦。几年前，她刚离开的时候，他常会做这样的梦，一转头，好像看见她在人流中朝他挥手；去到一个陌生的地方，忽然听到她的声音，寻过去看见一个相似的背影，仔细看看却又发现只是幻觉；就连漠北的风沙中，都曾出现过她的影子。她总是笑着，看他一眼就离开，毫不留恋的模样。

    如今五年过去，他很少再想起她了。因为他一年比一年明白，人死不能复生，他独自行于这个世间的每一天，她在黄土之下的躯体就腐烂一分，如今恐怕已经变成一具白骨，不复他记忆中的模样。

    人一生中最美好的事物，譬如朝露，总是眨眼即逝，追寻不及。

    那是一张和唐梨格外相像的脸，不仅容貌，神情更加像，特别是那展颜一笑中舒展的眉眼，像到了骨子里，这一份相似使他浑身都开始隐隐作疼。

    巽扭过脸，用力捂住了额头，他脸色苍白，漆黑的眼睛盛满了痛色。这个和唐梨十分相似的南宫芩，像是一把利刃，剖开了他陈年的伤口，撕扯出内里血淋淋的脏腑。

    站了好一会儿，巽终于放下了手，他朝着独自坐在那的人走去，像一片树叶那样轻轻跃起，站在了窗外的栏杆上。他的动作轻盈，呼吸轻缓，哪怕离的这么近，唐梨依旧没能察觉他的存在。

    这院中有一棵树，开着不知名的白花，大概已经快过花期，落了满地白色，也落在了巽的肩头，像雪一样。

    一朵小花打着旋儿从树枝上落下，巽出神间伸手接住，回神后又一松手，让它继续飘飞。原本它应该落在栏杆上，但窗边坐着的唐梨不知是不是察觉到了什么，蓦然伸手，恰好接住了那朵白花。

    她似乎没想到会有什么落在自己手中，收回手后摸了摸，发现是一朵花，脸上便露出个浅笑，拈着花放在鼻端轻嗅。

    巽看着她，一瞬间心中有个很强烈的念头，他觉得这就是唐梨。他沉寂许久的心，因为这个浅浅的笑容忽然一动，他只有曾经看到唐梨这样笑起来的时候，才会有这种感觉。

    可是目光仅仅迷离一瞬，很快变得清明。巽忽然间觉得无法再直视这张脸，脚尖一点，跃上花树，旋即整个人消失不见。

    唐梨拈着花靠在栏杆上，无神的双眼看着庭院，丝毫不知道身旁曾站着一个人。

    晚上，宇文金作为主人，要款待南城来客。唐梨自然是盛装出席，哪怕东城与南城之间关系并不好，但事关脸面还是得尽到礼仪。唐梨入席时，宇文金已经到了，他笑道：“今夜是款待南城诸位来客的小宴，大家不必拘束，尽可随意。”

    此次除了唐梨，还有一位南宫贤的心腹，名为仇涂，以照顾为名陪着唐梨一同前来，此时也在席上，和宇文金寒暄。见宇文金那边还空着一个席位，他似不经意般问道：“怎么还有一处空席，此席位如此重要，不知是宇文城主什么人？”

    宇文金语气轻松随意：“是我一位友人，只是他性格与一般人不同，不喜这种热闹的宴会，此时迟迟不现身，大约此次又不想来了。”

    仇涂同样是面上带笑，眼睛里的探究却掩藏不去，“说来，我听到了一个传闻，据说那位传说中的刀客巽与宇文城主交好，近来曾出现在东城，莫非，宇文城主所说的友人，便是这位？”

    宇文金还没开口，先听到了一声瓷器碎裂的声响，他诧异望去，见到仇涂上首的南宫芩失态扫落了一个瓷杯。他以为是南宫芩无法视物，不小心摔了杯子，刚准备唤人为她重新布置，忽然听她问道：“巽？不知是哪个巽？”

    哪怕已经压抑过了，仍能让人看出她此时的激动。宇文金诧异，先前见这位南宫芩，沉稳端庄的印象深刻，现在怎么如此表现？他忍不住又想起巽兄先前见到她时的异样，心中一动，眼中好奇之色更甚。

    仇涂也是奇怪于南宫芩的反应，就他所知，南宫芩应当和那个巽没有交集才是，可她现在的表现又不像。

    双方都摸不着头脑，只有唐梨努力克制着自己不，她没想到会突然在这里听到巽的名字，本以为还需要很久才能得到他的消息，谁知竟然可能就在身边。她焦灼又紧张地等待着回答，就在这时，一道人影走进了厅内。

    宇文金见到来人，眼睛一亮唤道：“巽兄，你来得正好，我们正说起你呢。”

    唐梨呼吸一滞，脸转向门口处，第一次恨自己怎么看不见。

    “是吗。”

    只是简单两个字，却让唐梨乍然间双眼一热。是巽奴，这个声音就是巽奴！她忍不住站起来，因为太过急切，长袖拂过面前的小几，将上面的杯盏摔落了大半，响起一片稀里哗啦的声音，引得厅中大半人都朝她看去。

    但唐梨已经顾不得这些，她提起裙摆，匆匆绕过面前的小几，朝着声音处走去。

    “巽奴，是巽奴吗？”

    所有人都有些愕然，不知道这位南宫小姐是怎么了，更为她对巽的称呼感到讶异。巽奴，是的，他当年曾在炼域当杀手的时候，是叫做这个名字，只是后来他不知怎么退出炼域，又和北城城主夏侯玄御对上，两人打了一场两败俱伤之战，从那之后，就再没人敢叫他巽奴，只称他为巽。

    巽露出一点愕然之色，站在原地看着人有些踉跄的朝自己而来。

    仇涂皱眉，扬声道：“小姐，你可是醉了，怎么如此失礼？”

    唐梨一顿，这才想起仇涂的存在，她咬咬牙，吸了一口气勉强稳住心绪，还是有些急道：“巽，我有要事同你相商，不知稍后可否请你单独相见？”她必须单独和巽奴说这事，否则被其他人听见，一定会引来大麻烦，仇涂那边也不得不防，还有，她更怕巽奴拒绝。

    听了唐梨这话，仇涂眉毛抽搐，宇文金险些把酒杯摔了。这位南宫美人，难道是有什么阴谋不成？他第一个想到美人计，顿时看厅中两人的眼神就有些不对。

    巽面无表情，仿佛看不见面前这张和唐梨一样的脸，冷淡道：“不必，我与你并不相识，没什么好说的。”

    唐梨有些急了，循着声音抓住了他的袖子，然而很快就被拂开手。巽的声音再度响起道：“我先告辞。”

    他说罢，转身利落就走，竟是不准备再参加宴会。

    唐梨听到他脚步声远去，什么都顾不得了，抬脚就追上去，她看不见，不小心踢到一人面前的小几，杯盘碎裂一地。她踩上去，感到脚上一阵刺疼，仍是咬牙往前追，又不小心撞倒了一扇屏风。

    仇涂看不下去，朝手足无措的两个侍女喝道：“小姐醉成这样，你们还不快去把她带回来！”

    两个侍女匆匆跑过去搀扶，却被唐梨推开，她焦急万分，只要想到巽会离开，可能这一次过后两人就再也没有见面的机会，就此错过，她就难过又害怕。

    “巽奴，巽奴你站住，是我，是唐梨！我回来了！”她不知道巽奴有没有走远，只能大喊。忽然，她脚下一空，整个人往前扑去。她的面前是一处台阶，整个人踩空就要往前摔倒。

    腰间一紧，唐梨只感觉一只有力的手臂将她整个人拉住抱了起来，她撞在那个胸膛里，闻到了一股熟悉又陌生的气息。

    眼圈一红，唐梨毫不犹豫揽住这人脖子，小声道：“巽奴，我是唐梨，你还记得我吗？”

    “你是……唐梨？”那个令她想念的沙哑声音，缓缓在耳边响起。

    “是，我是。”唐梨笑着点头，眼泪顺着脸颊不停滑落。

