    银色的光芒笼罩在鬼魅身上，无论如何挣扎，但那银色光罩如同牛皮糖一般，会被撑大，却就是无法冲出。

    鬼魅脸上露出了惊恐的神情，要知道，他在施展了武魂真身后，自身是物理攻击免疫地，能够穿透任何物理攻击。

    而眼前这股能量，已经超乎了他的理解。

    “这是怎么回事？”鬼魅心中惊骇。

    战斗发生得很快，但结束得更快。

    太子宫殿上方的九级防御魂导器也在此时消散了，它在战斗一开始就已经自动打开了，防止这强大的波动外泄。

    笼罩着鬼魅的银色光芒逐渐消散了，鬼魅大口喘着气，似乎在拼命呼吸着新鲜的空气。

    鬼魅摇了摇头，苦笑道：“魂导器！这就是魂导器的强悍之处吗？竟能轻易把我困住。”

    “这是空间之力。”

    此时，徐天然悄无声息的出现在鬼魅旁，出声解释道。

    在别人看来那只是一个银色光罩，但熟悉原剧情的徐天然却明白，这银色光罩根本上，是借助了空间之力。

    鬼魅的攻击，绝大多数都被卸入了空间之中，否则的话，别说这还是九级魂导器，就算是十级魂导器，也不可能轻易化解一名九十五级封号斗罗的攻势。

    此时的孔德明，徐天然虽然不知道他走到了哪一步，到可以肯定的是，他至少没有达到十级魂导师的层次。

    十级魂导师存在，相当于极限斗罗层次的存在啊。如果孔德明如今就是一名十级魂导师的话，那鬼魅连出手的机会都没有。

    看着神出鬼没的徐天然，孔德明脸上闪过一丝诧异，因为他的速度实在是太快了，快到他甚至差点就没有看清楚是如何出现的。

    他看着徐天然与外界传闻不符的样子，也只是疑惑了几秒，便回过神来，欣慰道：“真是好算计啊，看来外界都被你骗了。”

    徐天然点了点头，欣然接受了孔德明的称赞，他也没有必要否认，毕竟事实就是如此。

    打量了徐天然一会，孔德明接着说道：”你身上有股令我感到心悸的气息。“

    “哦？”

    这就让徐天然很是惊讶，要知道，他此时可没有刻意流露出自身的气息。

    或许是因为孔德明的实力强大，又或许是金龙王的气息过于强烈，这才引起了孔德明的警惕吧。

    “对，我的武魂发生了进化。”徐天然解释道。

    孔德明眼中闪过一抹精光，惊道：“武魂进化了？到达什么强度？”

    “极致毁灭。”

    对于亲近的人，这些东西可没有什么好隐瞒的，不过徐天然还是没有说出重要的一点。

    “什么？极致毁灭！”

    听到这几个字，孔德明整个人都呆滞了，瞪大了眼睛，难以置信地看向徐天然，道：“好！好！好！”

    连说了三个好，孔德明的脸色变幻不定，似乎内心正在做着什么决定，他的脸色变换的非常快。

    几分钟的时间过去，他终于抬起了头，看向徐天然，语气变得坚定了起来，道：“既然如此，那日月帝国的计划可以提前进行了。”

    孔德明当然知道极致毁灭的武魂意味着什么。

    而这计划，在场的人都心知肚明，指的是日月帝国统一大陆的计划。

    徐天然也是郑重地点了点头，应道：“十年，最多十年！其余三大帝国将不复存在。”

    “呼！”

    听到这，孔德明深吸了一口气，压抑住了内心的澎湃。

    接着，他看向鬼魅，缓缓说道：“你的武魂很特别。”

    鬼魅嘴角微微扯了一下，心中吐槽道：“废话，我当然知道很特别。”

    孔德明接着说道：“我等待的人，终于出现了。”

    闻言，鬼魅往后挪了几步，他的脸上露出了一副惊吓的表情。

    看着鬼魅那副表情，孔德明知道他是误解了自己的意思，但没有理会，继续说道：“本体武魂，若我没看错的话，你的武魂是属于本体武魂那一类。”

    鬼魅点了点头，并没有否认。

    “不过严格意义上，并不是真正的本体武魂。众所周知，本体武魂，是魂师身体的一部分化作武魂。例如皮肤，大脑，手臂这一类的。”

    ‘’但是，“鬼魅”武魂很特殊，那是无形无质的，既摸不着，也很难感受得到。”

    “鬼魅。”

    “那是人类的灵魂，准确来说，是人死后的鬼魂，这不应该出现在一个活人的身上。”

    “我猜，是因为你经历过一次死亡，然后武魂发生了变异，变异成了如今这个武魂。”

    所以，你的武魂就相当于另外一个自己，而且还是鬼魂状态的自己。“

    “这是一种另类的本体武魂啊。”

    说到最后，孔德明的语气异常的激动。

    鬼魅听着孔德明的推测，整个人十分震惊，准确来说，那是惊恐。因为孔德明推测的太准确了。

    的确，鬼魅现在的武魂并非自身所有，而是后天变异而来。

    鬼魅小时候，瘦小的他经常被欺负，有这么一次，同村的小孩让鬼魅证明自己不是胆小鬼，让他跳进藏着魔鬼的湖里，鬼魅为了证明自己不是胆小鬼真的就跳了下去。

    在濒死之际，藏在湖里的魔鬼感受到了他的特别之处。于是魔鬼便和鬼魅做了个交易，他告诉鬼魅他的武魂是鬼火，是自己等待了一百年的人。

    魔鬼想要与他合为一体，一开始鬼魅是拒绝的，但鬼魅在家里以及外人眼中都不受待见，加上魔鬼的煽动，鬼魅决定和魔鬼融为一体。

    与魔鬼融合后的鬼魅，武魂发生了变异，变异后的武魂那就是“鬼魂”，也就是如今看到的这个武魂。

    不过，这“鬼魅”武魂并不是死的，而是活得，能够控制鬼魅，还好鬼魅成长的速度比较快，这才掌控了“鬼魅”，从而成长为了如今的鬼斗罗，否则，鬼魅早就变成了武魂的傀儡。

    孔德明看到鬼魅震惊的神情，知道自己的推测没有错误，继续往下说道：“本体武魂的魂师其实是最适合使用魂导器的人选。只是可惜，觉醒本体武魂的魂师实在是少之又少，况且，本体武魂的魂师都会选择加入到本体宗。”

    “这也导致了拥有本体武魂的魂师几乎不会行走到大陆上，若日月帝国出现一名本体武魂的魂师，那我们必将不惜一切代价去培养他。”

    “因为，本体武魂与魂导器结合，那必将震惊整个魂师与魂导师界。”

    说到最后，孔德明的眼睛已经充斥着炽热的光芒。

    徐天然也是很惊讶，本体武魂与魂导器融合这个方向，正是原著中主角霍雨浩到最后才探索到的道路。

    然而，孔德明居然现在就已经探索出来了。

    不过徐天然也没有感到太多的意外，毕竟，孔德明可是公认的魂导器之父，未来更是大陆上的第一位十级魂导师。

