    “哼，有何不敢？”

    陆青山怒发冲冠。

    莫说如今的炸天帮不如他青山门，就算是鼎盛时期的炸天帮敢得罪先生，他也敢持着菜刀去碰一碰。

    随着陆青山一声令下，青山门的大军陡然开拔。

    “什么？”

    炸天帮的三大武灵高手顿时瞪大了眼睛，他本以为陆青山只是放出一句话，却没有想到真的付诸于行动了。

    而青山门大军开拔之后，陆青山又是一声怒哼。

    随着他一道命令，留下镇守的十八护法朝三大武灵高手围攻了过去。

    十八护法，可是青山门的中流砥柱，修为也都已经到达武灵之境，围攻起三人，几乎是毫无悬念的事情。

    “啊啊啊……”

    三道惨叫声落下，三个武灵就连泡都没有冒一下，就被十八护法活捉。一秒记住http：//

    见状，毛林父子两浑身颤抖，冷汗直流。

    万万没有想到，他们信赖的三大武灵如此的不堪一击，尽管刚才看他们逃跑就知道了不是对手，但是你好歹能够抵抗一下吧。

    一时间，父子两心脏传来阵阵抽畜的疼！

    在活捉了三大武灵之后，陆青山那威严的目光猛然朝毛林父子两看了过来，同时伴随着浓郁的威压。

    “咔！”

    在这股威压之下，毛林父子两没能撑住一刻，膝盖直接重重地落在地上，脸上泛起绝望之色。

    “就是你，派人伤了易先生的徒弟？”

    青山老祖带着沉重地声音质问道，质问的同时，身上的威压越来越盛。

    “不是我不是我。”在这股威压与恐惧之下，毛意心里防线崩溃，歇斯底里地喊道：“我根本就没有掺和此事啊，是他，是他……”

    说着，他急忙指向了毛林，嘴中疯狂喊道：“都是这个老东西干的好事，跟我没有任何关系啊！”

    “你……”

    见到自己的儿子临阵倒戈，毛林气血攻心，嘴中一口鲜血直接喷了出来，他做的这一切全部都是为了毛意的未来，可没有想到，毛意瞬间就给他卖了。

    然而，青山老祖根本就没心思看他们狗咬狗，一门心思只想着如何平息先生的怒火，不过听毛意这么说，青山老祖将森冷地眸子落到了毛林身上。

    “所以，幕后主使者就是你？”

    闻言，毛林脸色萎靡，变得毫无血色，知道自己今日是在劫难逃，抬起不甘地眼神朝青山老祖望去，声音沙哑地道：“如果我猜的不错，你便是青山门的青山老祖吧？”

    青山老祖并未言语，可眼神依旧冰冷。

    毛林栽下了脑袋。

    现在他哪里还看不出，眼下是青山门倾巢而出，来攻打他一个小小的平江商会。

    只是他想不通，单单凭借一个小小的易枫，为什么会引起这么大的反响，甚至让青山老祖亲自出山，整个山门倾巢而出？

    “他……到底是什么人？”

    不由，他咬着牙齿问出了心中的疑惑。

    青山老祖露出不屑的笑容，森冷地说道：“虽然凭你这种废物还不够资格知道先生的身份，但是我也可以让你死个明白。”

    “他，不仅是我陆青山和青山门的救命恩人，同时也是我陆青山最敬仰的前辈，而他隐匿修为，破凡如尘来到这小城游历人间感悟生活，可你一个垃圾废物却差点将他弟子给残害了……”

    “你说你，该不该死？”

    “你平江商会，该不该灭！”

    青山老祖的话一落，就像在毛林的脑海中响起了一道炸雷，瞪大了眼睛，眼中闪烁出浓浓地不可置信。

    脑海中，那句隐匿修为，入凡游历人间一直挥之不去。

    原来他是……

    “还有，你最不开眼的便是，明明先生给予了你多次机会，甚至只需要你好好把握，得他丁点机缘就能让你超越万人，可你，却瞎了眼！”青山老祖毫不客气地讥讽着，显然，对于平江商会的情报，他早就摸的一清二楚。

    “噗嗤！”

    青山老祖这一言，直接击中毛林心中最痛的地方，怒火攻心之下，又是一口鲜血吐了出来。

    谁说，不是呢？

    本来，他拥有占尽先机与那位达成合作的机会，建立良好的关系。

    可他，却一手葬送！

    恨！

    悔恨啦！

    “事已至此，去死吧，下辈子开眼一点。”

    青山老祖再没了跟毛林啰嗦的耐心，手掌轻轻盖下，庞大气势溃压而去。

    在这压力之下，毛林浑身经脉断裂，五脏六腑遭受震的稀碎，瞪着眼睛倒在了地上。

    “恭喜大人，手刃了罪魁祸首！”一旁，毛意疯狂地喊道：“所以大人，您可以放过我了吧！”

    “哼！”

    “你更该死！”

    青山老祖冷哼一声，嘲讽地看了他一眼，一掌过去，毛意连求饶的机会都没有，直接拍成了碎！

    冷漠的目光没再看他们一眼，便将阴沉目光看向了那三名武灵。

    “该，你们了。”

    三名武灵透着恐惧之色，嘴中威胁道：“你敢动我们，炸天帮是不会放过你们的。”

    “是么？”

    青山老祖脸色一沉，直接将其中一个捏死。

    “你居然真的敢杀我们？”见到同伴毙命，另外两人疯狂地喊道：“真以为我炸天帮只有表面的那么简单么，我们保证，你青山门的所有人，都会尸骨无存。”

    “聒噪。”

    陆青山两掌推出，直接断送了两人的性命。

    “哈哈哈……”

    然而，陆青山刚刚放松，三道青烟从他们的身体中飘散而出。

    “你杀不死我们的，有种就来炸天帮找我们，我们等着你，哈哈哈……”

    声音落下，三道青烟转眼就消失不见。

    “该死！”

    青山老祖脸色大变，想要追击，却无从下手，万万没有想到，三人还有如此秘法！

    “尹雄。”

    青山老祖连忙喊道。

    “在。”

    尹雄连忙待命。

    “你将毛林等人的脑袋带给先生，我必须要去取掉这三人的性命！”青山老祖吩咐道。

    “可是，平江商会其他那些和这件事没有关系的人怎么处置？”尹雄恭敬问道。

    “先行抓获，不能漏掉任何一个人，再请示先生。”微微沉吟，青山老祖便沉声说道：“若是先生说活，那他们就活，若是先生说杀，那他们就死！”

    “是！”

    尹雄连忙照办。

    而处理好平江商会的事情，陆青山脸色阴沉地带着十八护法朝炸天帮赶去。

    本来他还在思考，单凭这三人的缘故去攻打炸天帮是不是太过于草率，毕竟祸不及他人，这三人犯下的事情或许和炸天帮没有关系。

    但现在看来，他必须要到炸天帮走一趟了。

    其他不说，这三人的性命必须取掉。

