    盖亚四年一月十七日，永仁城。

    天刚蒙蒙亮，十几万禁卫军就越过东川郡边境，挺进蜀地剑侠城领地，主动挑起跟剑侠城的战争。

    浩浩大军形成一条长龙，在蜿蜒起伏的山道上迤逦前行，兵锋直指凹龙关。于此同时，石虎率领五千山蛮战士轻车简从，避开一切耳目，往金沙江而去。在金沙江附近，大量的船只正被当地官吏秘密征用，集中在金沙江渡口。

    西南地区刚刚平息的战火，再次点燃。

    于此同时，史万岁统领的龙骧军第二军团以及罗士信统领的第四军团已经离开腾越郡，北上东川郡，随时准备投入蜀地作战。

    腾越郡的清理，则交由张辽统领的龙骧军第三军团负责。

    第二军团跟第四军团也将是龙骧军镇守云南行省北部地区的主力部队，由于蜀地大战开启，山海城新一轮的军队整编还没落地。

    欧阳朔计划等到黑铁城之战结束，接回禁卫军战俘，再召集四位集团军统领以及水师都督郑和，共同议事，商定军队整编事项。

    这种军议配置，也将是未来军队最高议事机构的雏形。

    据军务总署初步统计，云南之战扣除各部减员，再算上腾越郡山蛮战士，预计可以再次扩编出三到四个野战军团。

    如何分配，可是一个大问题。四大集团军自然希望能争取到一两个名额，但是具体怎么分配，还得根据领地的下一步战略来配置，决不是均分。

    ************

    蜀地，剑侠城。

    “禁卫军为前锋，龙骧军做后援。为了讨回这批战俘，山海城竟然劳师动众，足足出动了四个野战军团？！”听完军情汇报，风青阳有些不淡定。

    风清月说道：“大哥，现在议和还来得及。”

    “议和？不，等他们拿下凹龙关再说吧。就山海城禁卫军那群骑兵，他们拿什么去攻打关隘？！”风青阳是极好面子的，要不然也不会死扛。

    风清月摇头，说道：“就算禁卫军一时不能拿凹龙关怎么样。等龙骧军的两个军团抵达前线呢？凹龙关就算是铜墙铁壁，也会被山海城大军给摧毁了。不要忘了，对方不仅拥有新型火炮，还有一个空中飞行小队。”

    “对付凹龙关这样的关隘，山海城有一百种办法。桂林郡一战，三座关隘不是说被攻陷，就被攻陷了吗？！真要等对方拿下凹龙关，剑指黑铁城，局面就会变得不可收拾。山海城四大野战军团悉数入蜀的话，可是足以拿下整个江阳郡的。大哥，你想拿领地的命运来做赌注吗？”

    风青阳听了，半响无言。

    其实在心里风青阳也隐隐有些后悔，只是碍于面子，不好服软。昨天他试探了一下帝尘等人的态度，一个个支支吾吾，就是不说出兵之事。

    【炎黄盟】中剑侠城特立独行，本就有点游离在联盟之外的意味。倘若不是有武林秘籍的贡献，风家甚至都无法跻身中国区六大势力之列。

    剑侠城跟【炎黄盟】其他领地，有着天然的隔阂。

    尤其是在传出剑侠城跟蜀汉王朝态度暧昧之后，帝尘等人对剑侠城就越发疏远了。此时山海城大军来袭，帝尘等人又怎会派遣大军，替剑侠城扛雷。

    对山海城，风青阳此前没个清晰的认知。直到此次，对方一口气就调集四大野战军团入蜀，兵力足足是剑侠城总兵力的两倍。

    风青阳这才真切感受到，双方的差距到底有多大。如果没有【炎黄盟】这块招牌挡着，在山海城面前，剑侠城什么都不是。

    这种认知，无疑让人非常沮丧。

    风青阳抬头看了对面的妹妹一眼，略带狰狞地说道：“如果山海城胆敢攻打黑铁城，我就将那一万五千名战俘全宰了。”

    “千万别！”风清月大惊失色，骇然说道：“禁卫军是山海城的荣耀，更是他们的脸面。一旦我们杀了战俘，可就是不死不休了。一场局部战争已经够我们头疼了，至于说全面对抗，那可是足以将剑侠城拖入万劫不复的境地。”

    风青阳神情一滞，尴尬说道：“我也就随口一说。”

    风清月眼神透亮，闪烁着灿烂的光芒，郑重说道：“但愿你只是说说而已。大哥，我奉劝一句，千万，千万，别有这样的念想。”

    说着，风清月担忧地看了对方一眼，问道：“大哥你是不是最近练功出了问题了，怎么有些心绪不宁？”

    风青阳修炼的武功已非风家家传绝学，而是一部在游戏中获得的秘籍，诡异非常。风清月担心，兄长是不是练功出岔子了。

    历史上因为练功出了问题，从而导致性情大变的可不在少数。联想到那部功法的诡异，风清月的担心绝非空穴来风。

    不曾想，风青阳听了，直接下了逐客令，有点不耐烦地挥了挥手，脸上更是闪过一丝戾气，说道：“好了。再让我想想，你先出去吧！”

    风清月闻言，默默看了兄长一眼，起身离开。

    “还是跟爹爹禀报一下，可不能让兄长做出什么无法收拾之事。”这么想着，风清月离开之后，朝西苑走去。

    西苑是风家长辈幽居之地，环境清幽，最适合潜心修炼。

    风家之人本就是一群武痴，进了游戏也是以习武为主，对荒野大事并不如何关心。就连家族根基之地，都丢给风青阳跟风清月两位小辈处置。

    如此，也间接造就了风青阳桀骜不驯的性格。

    当然不管归不管，真要出了什么事，老一辈说话的分量还是很重的。

    …………

    西苑天剑院。

    风家家主风啸天不到五十，身材魁梧，脸庞红润，眼吐流光，一看就是修为深厚之人。听了女儿的汇报，风啸天眉头大皱，说道：“没想到青阳竟然惹下这等麻烦，置家族于险境之中还不自知，真是太让我失望了。”

    “爹爹，我担心是不是大哥练功出了问题。他以前虽然骄傲，但也不会一根筋走到底，这都有点走火入魔了。”风清月倒是没有落井下石。

    风啸天点了点头，说道：“你说的这种情况也不是没有可能，青阳修炼的《天魔策》本就是残本，又是魔道功法，一个不好就会走上岔道。”

    “这样，晚上我去给青阳检查一下。”

    别的不说，风青阳确实是练武奇才，不仅根骨出众，而且悟性极强，无论如何艰深晦涩的功法，都能轻易参透。

    就拿《天魔策》来讲，整个风家唯有风青阳一人能参透其中要义。

    对这位儿子风啸天也是颇为骄傲，将其视为家族未来崛起的希望。听到风青阳练功可能出了问题，风啸天又怎么会不紧张。

    风清月点了点头，告辞离开。

    望着女儿的背影，风啸天若有所思。

    ************

    一月十九日，凹龙关。

    且不管风家到底如何，禁卫军进攻的步伐是丝毫不受影响。仅仅两天时间，禁卫军先锋部队就抵达凹龙关下。

    担任大军先锋的，正是山蛮重装步兵师团。

    考虑到山路崎岖，绵长，大军极易受到攻击；尤其是骑兵部队，一旦受到干扰，山路上没有回转空间，容易造成全军混乱。

    这也真是历来蜀地难以拿下的原因之一。

    禁卫军能够通行，都还得益于游戏中地图扩大十倍之故。否则的话，连这条唯一的山路都是没有的，只能沿着金沙江河谷行军。

    河谷峭壁绝立，一些地方只能在悬崖之上架设栈道，不要说战斗，即使仅仅是走路，都是一种奇迹。

    因此霍去病并未将大军全线压上，真正在急速行军的唯有山蛮战士。禁卫军第二军团甚至都还停在边境，保持着对凹龙关的压力与威慑。

    山蛮重装步兵来到关口之下，并未立即攻打关隘。山路崎岖，陡峭，大型攻城器械根本就运不进来。

    如果没有攻城器械，想拿下险关，几乎是痴人说梦。

    山蛮重装步兵师团安营扎寨之后做的第一件事情，就是配合禁卫军直属工兵营，就地取材，砍伐树木，现场制造攻城器械。

    凹龙关驻军见了，自然少不了一番嘲讽。

    据有此等险关，在驻军看来，他们完全可以高枕无忧。当然要他们主动出关，去袭击山蛮师团，那也是不可能的。

    山蛮重装步兵师团的威名，早已名扬荒野。

    即便盟军在永仁城外坑了山蛮一次，凹龙关驻军也不敢放肆。

    稍稍知道内情的，谁不知道那一战，联军跟盟军占据绝对的兵力优势，又完成合围，在跟山蛮的正面交锋中依然落入下风，在付出比山蛮更大的牺牲之后，才解决了这块硬骨头。

    眼下的四万驻军，借他们一个胆子也不敢出关跟山蛮一战。

    山海城跟剑侠城的第一次交锋，就以如此诡异的形势开局。山蛮战士不紧不慢地在关外建造攻城器械，关内驻军则是优哉游哉地看热闹，现场丝毫没有大战该有的紧张气氛。