    所以最后，实在是没有任何的方法，去阻拦这些天凉悬空城池的这些至明至暗宇宙空间世界的原住子民去听见那个连续不断的传来的蕴含精纯仙力的笑声的攻击。

    于是，方黑月的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先没有办法的，只能够将这些没有办法持续不笑的天凉悬空城池的这些至明至暗宇宙空间世界的原住子民给直接从背后掌切打晕了。

    而就在方黑月的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先将所有的没有办法抵抗住这个远方传来的蕴含着精纯仙力的笑声。

    而不停的发笑，导致自己的仙力没有办法支撑的的天凉悬空城池的这些至明至暗宇宙空间世界的原住子民全部都从背后直接掌切打晕的时候。

    这个远方空气之中，不断的传来的连续的蕴含精纯仙力的笑声，居然戛然而止了。

    只留下方黑月的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先还有这整个天凉悬空城池之中的，被方黑先从背后掌切打晕过去的天凉悬空城池的这些至明至暗宇宙空间世界的原住子民们。

    而现在只留下了这个方黑先有些呆滞的在原地。

    至于方黑月，终于来到了这个天凉悬空城池的最中央地带，和自己的父亲终于汇合。

    而方黑月经过和自己的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先沟通了解之后。

    终于明白了，在这个天凉悬空城池之中到底发生了什么事情。

    而通过自己的父亲方黑先的判断，这从远方传来的，让整个天凉悬空城池之中的所有的至明至暗宇宙空间世界的这些原住子民都没有办法抵抗的蕴含精纯仙力的笑声。

    就是另外的天凉悬空城池敌对的悬空城池的城主，所请来的两个绝顶金仙境界仙人的外援。

    至于现在这个时候，从山谷悬崖大阵走过来的这两个带着陌生的气息的仙力状态的天仙境界的仙人存在。

    不禁让这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的方黑先如临大敌。

    毕竟如果真的是两个普通的至明至暗宇宙空间世界的天仙境界的仙人存在的话，是根本不可能在不惊动自己的天凉悬空城的护城大阵的情况下。

    没有任何的波澜的情况之中，安然无恙的走出天凉悬空城的山谷悬崖大阵的。

    你要说，这一切都是一种巧合，这两个普通的至明至暗宇宙空间世界的天仙境界的仙人存在自己都不知道为什么，走过了这个天凉悬空城的山谷悬崖大阵的话。

    这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的方黑先，是绝对不可能相信的。

    而且这两个普通的至明至暗宇宙空间世界的天仙境界的仙人存在出现的时机实在是太过于巧合了。

    偏偏就是在整个天凉悬空城池的所有的至明至暗宇宙空间世界的这些原住子民还没有恢复的状态下，突然的出现。

    你要说让这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先没有一点怀疑那是不可能的。

    所以，方黑先在自己的内心之中叹了一口气，决定淡定的保持一种自己作为整个天凉悬空城池的城主，还有一个天仙境界的仙人存在的风范。

    准备出门去迎接着两个感知之中，只是两个普通的至明至暗宇宙空间世界的天仙境界的仙人存在。

    但实际上，却是一个半步至圣巅峰境界的仙人存在和一个半步至圣境界的仙人存在。

    没错，这两个人正是伪装成了至明至暗宇宙空间世界的林天和地明圣祖。

    根本就不知道两人的伪装现在已经被一个陷入了疯狂的遐想之中的天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的方黑先给识破了

    但是地明圣祖和林天根本就不知道自己两个人的伪装已经被识破了。

    还继续装出了一种没有见过世面的样子，对着这个天凉悬空城发呆，其实事实上却是两人根本就不为这个天凉悬空城池所动。

    就算是林天的天庭边上随便的一个小小的仙家势力的门面都要比这个天凉悬空城池要豪气很多倍。

    而地明圣祖则就更加的不用说了。

    但是迫于两人在之前的山谷悬崖之中商量好的地明圣祖和林天，两人商量好当来到了这个至明至暗宇宙空间世界的原住民居住的城池之后。

    就要将自己两人的没有见过世面的那种人设给凸显出来。

    也就是地明圣祖和林天现在扮演的是，两人是来自至明至暗宇宙空间世界之中的偏僻修炼秘境之中刚刚出世的两个不谙世事的两个普通天仙境界的仙人存在。

    所以，对这个修炼秘境之外的世界根本就不是很了解。

    这种非常完美的，能够解释了自己的来历，还能够刺探出整个至明至暗宇宙空间世界的举动。

    岂不是非常的完美，于是地明圣祖何林天一拍即合。

    两人都同意使用这个人设来满足地明圣祖和林天的那种小心行事的原则。

    因为当地明圣祖和林天越是在这个至明至暗宇宙空间世界呆的时间越是长久，就越是对这个至明至暗宇宙空间世界的那种散发的古怪与危险并存在的感觉越发的强烈。

    所以，这也就造成了地明圣祖和林天两人都决定好的，要小心行事的这种想法。

    而方黑月在见到了这地明圣祖和林天两人的越发靠近，就越发的觉得两人的面容越来越熟悉。

    等到地明圣祖和林天完全的靠近天凉悬空城池的时候。

    方黑月惊恐的发现，这两个陌生的天仙境界的仙人存在，可不就是之前的那个至明至暗宇宙空间世界的地界范围，那个空旷大平台之上。

    出现在她背后的那两个陌生的仙人吗？..

