
    顾乔乔欣喜的睁开了眼睛，然后就看到了站在门口含笑看着她的秦以泽。

    顾乔乔瞬间喜上眉梢，刚要开口说话，下一刻眼睛瞪得大大的，而秦以泽本来微笑的脸，倏然间笑容褪去。

    身子一矮，一道夹杂着力气的拳头，就从他的耳边险险的划过。

    还没等顾乔乔制止呢，凌楠的第二拳以雷霆之势挥了出来。

    而秦以泽的反应更快，他和凌楠不一样，他是在战场上厮杀出来的武艺。

    而他看到这个陌生的面孔时，心里一下想起了房师傅说的顾家远方亲戚的事情，难道这个浓眉大眼的少年就是吗？

    顾乔乔从沙发上站起来，奔到门口，她刚要出口制止，却发现两个人已经打了起来。

    顾乔乔靠在门框上，想了想，就闭了嘴。

    她也想看看这两个人到底谁厉害

    而凌楠显然也很兴奋，他的力气很大，打架的时候鲜少有敌手，再加上会了一套厉害的拳法之后，更是如虎添翼。

    但是他却没想到遇到了对手。

    像他们这样的人，就是如此，遇到对手的时候总是很兴奋。

    他虽然不知道眼前的男子是谁，但是看到顾乔乔没有受什么伤，而是靠在门框看他们打架，心里也就放心下来。

    于是更加全神贯注的跟秦以泽打了起来。

    你来我往，顾乔乔都能看到他们出拳之后留在空气中的残影。

    而且不知道为什么，顾乔乔还看到了空气，似乎都在发生微不可察的流动。

    这应该是不可能的，但是却真真切切的发生了。

    凌楠的力气大，秦以泽的拳头硬！

    二十分钟的时间过去了，竟然没分胜负。

    顾乔乔眉间带着笑意，没有想到秦以泽也能遇到对手。

    而她对凌楠更有信心了。

    还没怎么炼成呢，就和秦以泽打了这么半天，那这以后出门要是带着小雯和凌楠，那简直是要多威风就有多威风。

    而这个时候的秦以泽其实是很悠闲的，只不过顾乔乔看不出来罢了。

    他眼角余光中看到倚在门框的顾乔乔很悠哉的样子，算计了一下自己的时间，他缓缓的勾起了嘴角，故意卖了一个破绽，凌楠果然上当，随后秦以泽一脚将凌楠踹飞。

    当然了，力度掌握的也恰好，既能将他踹飞，又不至于伤了他。

    他其实在三招之内，就可以将这个少年制服。

    但是秦以泽觉得他这套拳法特别有意思，所以，才拖延了时间，就为了看一看，他打的拳法到底是什么样的，果然没让他失望。

    而这个时候的凌楠倒在地上，随后一个鲤鱼打挺，又站了起来，眼睛瞪的溜圆，还要朝秦以泽冲过去。

    顾乔乔忙从门口走出来，拦住了凌楠，笑着说道，“小楠，别玩儿了，这是秦以泽，我跟你说过的。”

    是秦以泽？

    小当家的丈夫，啊，不对，还没办婚礼呢，应该叫对象。

    和顾家有关系的这些人里，凌楠对秦以泽是最向往的。

    如今得见真人，还打了这么半天。

    于是凌楠的眼睛看向秦以泽的时候，虽然还是有点不服气，但却是带着一丝钦佩的。
