    临近黄昏，史坦利公园。

    入口处，是一大片美丽的玫瑰园，每到花季，玫瑰争相盛放，娇媚至极，空气弥漫着花香。

    “曼春姐说，你找我？”

    下榻酒店离的近，不到十分钟路程，叶秦一回来，就被汪曼春稀里糊涂地打发。

    眼前，刘天仙穿着一袭黄色的V领仙女连衣裙，泡泡袖，A字裙，肤白貌美，满满的仙女感。

    这种感觉，也就在大甜甜身上见过。

    叶秦东张西望，妈宝女竟然不见妈，轻咦了一声，“你独自跑出来的？”

    “我是独立的，我只是孝顺，不是愚孝。”刘天仙皱了皱眉。

    但凡带孝子，果断开了刘小莉，坑女不轻。

    叶秦至今都想不明白，她爆红的时候还没有流量这个概念，靠着赵灵儿、王语嫣、小龙女三个经典形象，竟然吃了十多年红利。

    就算烂片扑街、棒子恋爱、演技拉垮、代言页游，甚至天涯自媒体的黑料，还有路人缘？

    搁杨小蜜身上，不被黑成煤炭渣？

    大甜甜资源咖，都遭群嘲。

    当初拿红星坞的股份换《天龙八部》、《神雕》，真值！

    刘天仙语气诚恳道：“恭喜啊，《变形金刚》，12.3亿，进入全球影史第五。”

    叶秦客气地点点头，一言不发，上回已经拒绝过，这回找他干嘛呢？

    “附近的麒麟中餐厅，味道很不错，我在电影宣传的时候，刚好选的这家。”

    “我暂时不饿，要不，我们逛逛花园？”

    叶秦摸摸下巴，《白幽灵》的资方简直是王多鱼附体，深深怀疑是不是裴总操盘。

    男主角，烂片之王尼古拉斯凯奇，女主角，烂片仙女，刘天王，简直是卧龙凤雏啊！

    东北角，立着一排印第安木刻图腾柱。

    两人散步在晚霞时的公园森林中，一棵棵高大的红杉树挺立。

    走了一会儿，刘天仙终于开口：“我这次冒味来，是想问问你韩圈的事。”

    “韩圈？”

    叶秦噢了一声，就是中韩冲突我恋爱，中美摩擦我拍片，简直是卡时机的鬼才。

    “我不建议你去棒子国发展。”

    “为什么？你也跟棒子合作《来自星星的你》，而且你又是中韩电影合拍的形象代表。”

    “中韩合拍片，有几部成功的？”

    叶秦一句话，问得刘天仙哑口无言，委屈巴巴地低下头。

    “……”

    小姐姐其实有事业心，奈何骚操作太多，天秀开局天崩地裂，内娱属实没地位，前世都落魄到被吴电鳗吃豆腐。

    夕阳余晖，照在他们的身上，斜影拖的长长的，树林的叶子摇曳，沙沙作响。

    叶秦漠视黯然神伤的刘天仙，要是我出手，佟丽雅怎么红，刘天仙就怎么红，可是凭什么？

    资源当然优先给自个人，华夏小花里本来就没有几个能独挡一面，国际友人还是要靠后。

    哪怕入个湾湾户籍，反正迟早有一天要重新上户口，办理第二代身份证。

    像林峰、佘诗蔓一票TVB台柱，陈国强入主以后边缘化，也给北上捞金的机会。

    刘天仙长吐一口气，眼眶里的眼泪打转，克制着不落泪。

    “其实吧，你可以继续混港圈。”叶秦于心不忍。

    “港圈？”

    “我可以介绍安乐的江至强给你。”

    叶秦看在前世靠刘天仙金主粉在某点文娱恰饭的恩情，提点一二。

    《三生三世》，甚至《花木兰》，全球海选的条件，要求年龄在18-25岁，刘天仙根本不符合，幸亏有江志强、阿狸。

    巧的是，《功夫之王》、《白幽灵》的选角导演欧阳宝屏，也负责《花木兰》，海选什么，纯属粉丝自嗨。

    不过，她当选也是好事，《上汽》票房出点成绩，亚裔主演就隔空嘲讽，恶心的一批，《花木兰》，大概率扑到透心凉。

    “谢，谢谢。”刘天仙小声呢喃。

    “不要小看以后的港圈，没准会是另一番气象。”

    叶秦双手插兜，迎着和煦的晚风，望向树上，枯桠残冷，新枝欲发。

    “真的吗？”

    刘天仙眨眨眼，从叶秦身上感受到强烈的自信，心脏扑通狂跳，这该死的多巴胺！

    她双颊微红：“是因为你，因为你拍的这部《无双》？”

    “干饭了，干饭了，肚子饿了。”

    叶秦笑而不语，戳了戳伯爵腕表，径自朝出口方向去，一个身影犹如幽灵出现，刘小莉赫然站在不远处。

    嘚，言妈必至。

    “妈？”刘天仙像惊吓的小鹿，偷瞄了眼叶秦。

    刘小莉拉下脸，“你们两个的事业都正处上升期，要是被狗仔抓拍到，该怎么办？茜茜，跟我回去。”

    叶秦：0.0

    这话里听着怎么这么别扭，你管她叫事业上升期？

    突然间，一个不留神，脸蛋被人啄了下。

    “如果当年勇敢一点，说不定当太太了。”

    刘天仙撒开腿一溜烟而去，独留下叶秦，在黄昏中的公园里，风中凌乱。

    卧槽？

    什么情况！

    …………………

    滴滴，房门打开。

    “回来了。”

    汪曼春从床沿上起身，毫无半点醋意，玩味地打量叶秦，努努嘴道：“脱衣服吧。”

    啥，这是清点公粮吗？

    幸亏仓库里堆满子弹。

    叶秦拿出手机，舔舔舌头道：“咳咳，姐，这才7点。”

    “想什么呢，试衣服。”

    汪曼春拉开衣柜，拿出购物袋，里面全是春夏季最新款。

    “你是纪梵希的全球代言，公开场合没办法，但在家里就换换品牌，我知道你不喜欢H&amp;amp;M、D&amp;amp;G……”

    叶秦麻溜地张开双臂，把汪曼春搂在怀里，一手握腰，一手不安分地掐蜜桃。

    “如果你能穿这身参加格莱美就好了。”

    汪曼春轻轻地嗅了嗅，一股玫瑰花香，除此之外，就是代言的男士香水味，顿时眼里划过一丝讶异的光。

    “你没有跟刘天仙吃饭？”

    “没有，饿着呢，所以先吃你，嗷～”

    叶秦一把将汪曼春扔到床上，猛虎下山，黑虎掏心，虎跃龙盘，饿虎扑食……

    施展着毕生所学，简直是：

    一往无前虎山行，拨开云雾见光明。

    梦里花开牡丹亭，歌舞升平闻鸡鸣。

    ………………

    与此同时，海山石的某酒店，京圈大佬、核心骨干云集。

    “秦子这么一整，不好办啊！”

    冯裤子把烟屁股在烟灰缸里碾灭，“确定会出《通知》吗？”

    王中雷板着脸：“八九不离十，这事还没波及到电影，税冰这边靠谱。”

    “这小崽风头太盛，刚灭了。”王硕身体后仰，“之前章国师蹦哒没给灭了，你瞧瞧，燕京奥运会落到他手里，他倒显摆，咱们京圈倒丢了个脸。”

    “灭？咱们不要跟他撕破脸。”王中君摇摇头，“电影这块真拿他没办法。”

    “要不坏他的名声，他到现在跟几个女明星绯闻漫天，我觉得可以炒炒他跟大甜甜的，没准会有奇效。”

    王中雷嘿然一笑：“谁都清楚，大甜甜不好惹！”

    “哎，别憋着坏，对刘天仙的那套下三路，对叶秦不好使，他现在可是简在上心，宣传口，据说要上一位秦省的景部长。”

    作为京圈老大哥的郑小龙落槌，他跟叶秦拍《甄嬛传》结缘，一直很欣赏，可以招安到京圈，迟了一步，愣是成气候！

    如今，高攀不上。

    “这个限薪令，对电视剧是好事，我拍《芈月传》，孙丽敢报价6000万，我琢磨《甄嬛传》也到二三千万，房价也没这个涨法！”

    王中雷着急得上蹿下跳：“郑大哥，再不想招对付他，京圈、华宜，地位不保，西北圈，叶光纪该称王了。”

    “让这个限薪令出也好。明星成本下去，制片方、投资方挣的更多，华宜还不要领头。”

    赵保刚抽一口烟，吐出一个烟圈：“木秀于林，风必摧之，谁起的头，谁当出头的椽子，由年轻人折腾，哉了更有好戏！”

    王硕一拍桌：“那就静观其变，锦上添花不干，落井下石等着，要让他知道，就算是程龙，来燕京也得盘着拜京圈，他奥斯卡提名又怎么样，这里是华夏！”

    “华夏娱乐圈，只有一个大圈，就是京圈！”

    姜闻坐的远远的，像个边缘人，抽着雪茄，手拿伏特加，半张脸凝重，半张脸忧虑。

