    余数看岩逍在群里跟人聊了半天，也没提一句灵石的事情，就有些急了，忍不住自己上阵提醒岩逍。

    【榆树：哈哈，岩逍兄，成武他们在我这边你放心，我会好好照顾的。我这边手头还不算紧，暂时来看，照顾他们应该没问题。】

    【岩逍：多谢，多谢。】

    【重楼：岩逍兄，你怎么这么呆？榆树兄这是提醒你兑现承诺呢。】

    【榆树：重楼兄，别瞎说，我根本不是在说灵石的事情。】

    【北山：哈哈哈哈！】

    【九尾：岩逍兄，光口头上谢没用啊。】

    【岩逍：哦哦哦，瞧我这脑子，榆树兄放心，之前答应给你的紫灵石我记着呢，不过我暂时不去人界，等我下去了，再给你吧。】

    【北山：岩逍，没关系，过段时间我要下去，你把灵石送来，我带给榆树兄。】

    【岩逍：你那儿也太远了，我去一趟要半天，你知道我的，我不太爱出门。】

    【北山：得得得，我去你那儿行了吧，你个懒乌龟。】

    【岩逍：北山，你要说这话，我要跟你说道说道，我可是玄武族……】

    【北山：溜了溜了，明天见。】

    ……

    灵石的事情定好了，余数也放下心来。

    他回头看了看刘成武三人，笑道：“天色也不早了，你们要不要去休息？”

    “前辈，我们……”李玄夏看了看电视机的方向。

    余数瞬间明白了他的意思，“可以，你们要想看电视，去后面吧，遥控器就在电视柜的抽屉里……你们知道怎么开么？”

    “我知道。”李玄夏说道。

    “那行，你们去吧。”

    三人去后屋看电视，余数先去洗了个澡，然后就回自己的房间修炼去了。

    ……

    第二天早上，余数从冥想中出来后，不禁撇撇嘴。

    他虽然在冥想中，但是周围的一动一静他都了如指掌。

    如今他的感知范围变长了不少，后屋的游戏房离他的房间有十多米，但是他依旧能感知到。

    这一夜，刘成武三人一直在看电视，而且还笑个不停。

    从床上起来，余数走到后屋看了看，只见刘成武他们三个趴沙发的趴沙发，趴地上的趴地上，眼睛都盯着电视在看。

    电视里播的是《流星花园》，正在放道明寺强吻杉菜，三个老污龟看得两眼放光。

    余数轻咳了一声：“你们一晚上没休息啊。”

    刘成武看了看外面，惊讶道：“已经天亮了么？”

    “是啊，没想到时间竟然过得这么快。”李玄夏说道。

    “大概是金陵的天亮的比泉城的早吧。”张志武说道。

    “你们要不要吃早饭？”余数翻着白眼，问了一句。

    “不用了前辈，我们一般两天吃一次饭。”

    “是啊，前辈，我们昨天早上才吃过。”

    昨天早上才……

    余数叹了一声：“那行，你们继续看吧。”

    说完，他就转身去厨房，准备给自己弄点吃的。

    他这边刚转过身，就听李玄夏说：“师父，师父，快倒回去，刚才怎么了，这男的波了女的嘴，然后呢？”

    “急什么，我这就来。”

    ……

    白天的时候，小乌龟们也从池塘底出来去了后屋，跟着刘成武他们一起看电视。

    虽然刘成武他们这么爱看电视让余数想不到，不过余数觉得这样也挺好，至少他们挺安稳的，不闹腾，并没有给他的生活带来什么太大的变化。

    吃过早饭后，余数给房东打了个电话，让房东帮忙问问另外周边另外几家的房子对不对外出租。

    房东听余数还要租房，表现得非常诧异，便问了几句。

    余数解释说是老家有亲戚来了，需要地方住，房东听他这么说，也就没有再多说什么，答应帮他问问。

    房东的效率还挺高的，余数上午找他帮忙，下午房东给了答复。

    房东问了四家，有一家人都在外面，暂时不方便，另外三家都表示愿意。

    “小余，这三家的房子，吴家的房子离我家房子比较近，另两家距离远一些，当然也没远哪儿去。至于房子的大小、状态，三家都差不多，你要租哪家？”

    余数笑道：“如果可以，我是想把这三家都租下来。”

    “都租下来？你这是来了多少亲戚？”房东惊讶道。

    他们这边的房子虽然老，但是面积都不小，每家挤一挤住上十几个人完全没问题的。余数一口气要租三家房子，这是要住多少人？

    “来了三个，不过后面可能还会来，我老家穷，不少人出来打工，也没地方去。”

    “这样啊，那我帮你说一声。”

    “多谢，多谢，那房租的事情？”

    “他们的房子比我家小，平时也没怎么打理，肯定要便宜不少，我尽量帮你说说价好了。”

    “好的，多谢。”

    ……

    租房的事情很快就弄下来了，那三家人也没想到自家的老房子竟然还有人愿意租，自然非常干脆地出手了。

    老房子没人住，时间久了房子的状态会越来越差，如果有人住会好很多。所以现在有人给他们看房子，还愿意给钱，在他们看来是赚大了。

    房子租下来之后，余数又找人把房子修葺了一番，还给其中一套简单地做了装修，添了些家具家电。

    花了大半个月的时间，刘成武他们搬到了新地方。

    虽然新家的电视不如余数那边的大，不过刘成武他们依旧非常高兴，毕竟那也算是他们的家了。

    而且在他们也不想跟余数这个前辈挨得太近，总感觉看电视都不太安稳，怕吵到余数。

    这就有点像，小孩子不想跟长辈住得太近——虽然刘成武他们已经不小了，但是两者的心态都差不多。

    ……

    房子租好，买了家具家电，余数看了看自己的存款，只剩不到九十万了，这还包括之前九尾的那五十多万。

    虽然这八十多万短期来看是够花了，但是谁知道后面还有什么要花钱的地方，想从那些妖王们手里拿到灵石，没有钱是不行的。

    就比如重楼跟烈风这两个妖王，他们都想要保时捷911跑车，只要有了跑车，就能跟他们换灵石。

    这些可都需要不少钱，所以，余数又开始琢磨怎么赚钱了。

