    怀特影业的大楼已经收拾好了，虽然只是一栋旧楼，但也足够他们使用了。

    他们这种规模的电影公司，有一层楼用就不错了，现在居然有12层之多，完全就是浪费。

    对于这样一位土豪，你还真的只能羡慕，人家不但会赚钱，花钱也是绝不含糊。

    对于今年的圣诞档期，电影公司还是颇多期待的，现在的问题是，威廉怀特没有放弃的意思，人家的这部所谓儿童电影，同样是圣诞题材的。

    如果没有警察学校，不会有什么院线商理会他的，他们的档期，绝对是给那些大制作的。

    现在情况可不一样了，除非你打算往死里得罪这小子，否则还是留一些银幕给他比较好，万一人家再次成功了呢？

    警察学校可还没下画呢，按照目前的发展态势，最少还能再放一个月。

    这次院线明显学精了，他们决定还是玩票房分成，他们在警察学校上面可是少赚了很多钱，这次他们不会再犯错了。

    别说一些中小院线了，好莱坞参股的院线都表示了不同程度的支持。今年大家的日子太惨了，要是再有一部提升士气的电影，他们的日子也会好过一些。

    关于好莱坞的那些所谓大片，他们也只能报以苦笑，毕竟都是资深的电影人，你能不能卖座，人家是很清楚的。

    怀特影业也不含糊，他们承诺，只要超过一千张荧幕支持，老板至少拿出一千万美刀宣传，首周票房如果低于预期，你们完全可以撤档。

    你敢不相信？

    我们可以签署对赌协议！

    怀特影业真的没有什么谈判技巧，就是直接暴力碾压。

    对于这样一种态度，其他电影公司只能无语凝噎。

    你要知道，这个时代的一千万可不是小数字，大部分电影的制作成本都不超过这个数字，你现在一个广告宣传就敢砸1000万，别人确实没有这个底气。

    电影海报可花不了1000万，这个家伙显然又打算上电视广告了，宣传电影的广告可是有时效性的，最多也就是一个月时间，一个月时间烧掉1000万，绝对堪称凶残。

    事情到了这个程度，院线商是没有抵抗能力的，他们是绝对不会和美刀过不去的。

    在警察学校上得到好处的国际院线，这次也不再矜持了，他们打算同步引进这部电影，分成比例高一些都在所不惜。

    一潭死水的好莱坞，终于没法保持平静了，偶尔一次看走眼，可能只是运气不好。如果每次都看走眼，那绝对是你的水平有问题。

    怀特影业显然有自己的一套模式，如果这次败了，那么以前是怎么样，以后还是怎么样，没人会轻易改变现有体系。

    如果这次又成功了，那么好莱坞将迎接一个新时代，至少现有发行模式将被全面推翻。

    电视广告又不是什么新生事物，这玩意诞生已经很多年了，用电视广告宣传电影却并不容易。

    他们以前的做法很简单。就是某年某月什么电影上画。是谁拍的，谁是主演，然后就完事儿了。

    最多就是找一些报纸写一点软广告，找一些交好的影评人吹捧一下，这也就是全部套路了。

    这可不是所有电影都有的待遇，超人和星球大战才有这种待遇呢，一般电影也就是印刷一些海报，然后在适当的地方粘贴一下就完事儿。

    威廉怀特的套路显然不一样，现在回想起来，他们全都被人算计了。

    从最初的冲突开始，这部电影的热度一直在升高，这里面绝对有人推波助澜，否则不可能一直保持这个热度的。

    然后就是学生之间的口口相传了，好莱坞的巨头也就被彻底黑化了，跟着就是不同版本的预告片，直接就把电影宣传推向巅峰。

    电影上映后，又是各个团体站台呐喊，直接把一部喜剧片拔高到了爱国的程度。

    事情发展到了这一步，所有影评人都被道德绑架了，肆无忌惮的吹捧就是唯一的选择。

    怀特影业掉转头又开始卖惨，叙说好莱坞巨头打算200万买断，威逼利诱无所不用其极。

    被敲了一记闷棍的巨头们，现在终于清醒过来了。

    通过简单的复盘，他们轻易的了解了事件的经过，了解了前因后果之后，老家伙们通通汗毛倒竖，他们已经不敢轻视对手了，人家的成功绝对不是什么意外。

    他们完全可以想象，这些东西都是提前计划好的，和他们的谈判也不过是计划的一部分。

    一步一步的退让根本就没有必要，他们最初开出的条件，人家根本就不会答应，和他们不断谈判交涉的原因，就是要挖坑把他们埋了。

    想明白了这一切，他们暂时放弃了和怀特影业作对，事情到了这一步，不是他们能够决定的，如果高层不表态，他们还是选择相安无事比较好。

    没见到联艺被玩残废了吗，这只是人家借题发挥的契机罢了，事情告一段落了，人家似乎也忘了这件事。

    “老大，电影档期定了没有？”

    “嗯，决定了，十二月十日首映。”

    “这次有没有首映礼？”杰森一脸希冀。

    “呵呵，你这是看上谁了，用得着这么麻烦吗？”对于杰森的爱好，威廉怀特表示好奇。

    “切，我看上的多了，你能帮我全搞定？”

    威廉怀特考虑了片刻说到：“现在恐怕不行，最多再有五年，咱哥们想和谁睡就和谁睡。”

    “不是这么离谱吧？”

    看着杰森一脸憧憬，威廉怀特说到：“你以为好莱坞是什么地方？只要我们手里有资源，谁会拒绝这样小事情。”

    见到威廉怀特不是开玩笑，杰森高开始了无限YY，也不知道想到了什么，居然开始流口水了。

    “好了，别再YY了，我们先去填饱肚子。”

    两人一狗，愉快的开始吃饭。

    杰森是这里的常客，他也不会和威廉客气，这里的食物可比学校好多了。

    “老大，喝惯了你家的酒，怎么就觉得波尔多寡淡呢！”

    “哈，你的舌头不会卷，这是人家的特长，巴黎妹子的技术好，和她们的舌头绝对有关系。”

    “你不是吧，这都能扯上关系？”

    “老土了吧，人家绝对和米国大妞不一样，女朋友就没问题，千万不要带回家，因为你不知道明天会怎样。”

    “唉，我还是找个天朝的老婆算了。”

    “哈哈，想快活就千万别，有你哭的时候。”

