    花鲜生等人都知道，燧人氏这个名字大有来头。

    和他今天灭了那些用毒树叶杀人的怵岛部属所使用的方式，有直接的联系。

    他用的是火，这火能得到比较普遍使用，是和他的卓越贡献分不开的。

    火，就是他用自己发明的方法生产出来的。

    在他之前，人们想用火，只有一个途径，就是利用自然产生的火种。

    比如打雷引起的燃烧，人们想办法保存起来，小心维护不让它熄灭，留待后来使用。

    一旦这样的火种熄灭，就只能等待下一次巧合，才能继续得到火种带来的益处。

    火带来的最大益处，主要有两项。

    第一个就是将生食变成熟食，否则人尽管是人，也只能茹毛饮血。

    也就是和畜生一样的生活方式。

    这就是说吃熟食，是一个关键标志，区分畜生和人类。

    畜生，尤其是家畜，也吃熟食，但是它们的熟食是人类给它们准备的。

    再聪明的畜生，也没有可能烹调最简单的食物。

    人们推崇备至的狗、猫，已经非常聪明，但是它们能做饭吗？哪怕最简单的饭菜，它作一样？

    后人吃饭还挑肥拣瘦，嫌弃色香味不满意，殊不知人类的祖先简单地把食物弄熟，不知道费了多大功夫。

    这就是燧人氏的丰功伟绩，他用钻木取火的形式，发明了人类自己的造火方式。

    从此以后，人类的饮食习惯从生吃变为熟食。

    这在一定意义上，让人类从牲畜中脱颖而出，开启了人类文明。

    在这个贡献上，后人没有吝惜对这位造火者的赞誉，称他三皇之一的燧人氏。

    他和伏羲氏、有巢氏并列，成为炎黄子孙的始祖。

    火的第二项主要功能，就是取暖。

    人们需要火的热量战胜寒冷，在有些地方并不是那么关键，比如在一年四季天气温暖的南方。

    尤其是有巢氏、缁衣氏在一定程度上通过提供给人类住、衣保暖以后，似乎部分解决了寒冷的问题。

    但是，这种御寒只能在不太冷的地方在住房和衣服条件尚可的前提下，才有效。

    到那些相当寒冷的地方、尤其是四季变化很大冬天严寒尤其是夜间，人可以瞬间冻成冰棍的情况下。

    这种程度的御寒就不起作用了。

    如此一来，人们的活动范围受到了极大的限制，全都拥挤在一定的气候允许的小范围内。

    可是，火能提供御寒的功效，哪怕在严寒的地区，通过合适的火焰使用，也能温暖如春。

    如此一来，在温暖的环境，吃着煮熟的食物，在严寒的北方地区，也能正常生存。

    通过熟食、取暖，火的使用极大地改善了人类的生活质量，极大地扩展了人类的活动范围。

    在燧人氏的指导下，火的使用范围越来越多，也就是火的使用普及到大多数人类成员。

    只有那些以人类为敌的败类，才受到限制，比如该隐和蚩尤这类。

    燧人氏具有超强的创造力，他能从简单的木棍和石头入手，钻木取火，其它扩展应用，也不在话下。

    为了保护火种、抵御野兽和敌人的进攻，很快燧人氏就发明了用火烧敌人的方式。

    最先是抵御野兽，将那么对人有攻击行野兽，比如猛虎、恶狼、毒蛇，烧得非死即伤，望火即讨。

    导致那些畜生尽管不怕人，却怕火怕的要命。

    这种被火烧所积累的余威，一直传继到现代，那些兽类没有一个不怕火的。

    今天燧人用火烧灭那些人，使用的就是一种类似火焰喷射器的东西。

    那是一个类似儿童玩具水枪的唧筒，后面稍加推动，前面的火焰就喷射而出。

    里面的火焰是他特殊提炼出来的高温火，否则也不会呈现青色，那是极度纯净的火焰之标志。

    那样的火焰，小小一个火柴头大小的火焰，就能将人烧光。

    所以，怵岛手下的十个人被燧人当即给烧光。

    其实，燧人也打算对怵岛照此办理，一视同仁算便宜他了。

    因为他比起其他部属更加可恶，他就是罪魁。

    不过，燧人正要料理怵岛，听到米迦勒的指示：“留他片刻，我还有用。”

    对天使的命令，燧人氏当然无条件服从。

    只有他自己清楚，给他迎来无比名声的钻木取火方式，就是这位天使告诉他的。

    他可不仅帮助了盘古，所有三皇五帝没有一个人不在他的帮助下，才建立了对人类的功勋。

    虽然三皇五帝没有到处传扬，可是他们的心里是非常清楚的。

    这也导致他们的所有人虽然功劳无比，却没有一个人不是谦谦君子，没有一个是骄傲自大狂妄之辈。

    对比后世的那些什么始皇帝、天之子一类的自夸，不可同日而语。

    燧人听从米迦勒的安排，没有继续出手。

    这个时候，如果怵岛是明白事理的，应该住手不干，或者明知不好，转身逃跑，可是他都没有。

    却如同疯牛遇到火一样，更加疯狂，手脚一顿乱摇，杀人的毒树叶一片乌云一样飞向人群。

    可是这个时候，场上的情况已经发生了极大的变化。

    除了开始措手不及死去的那些人，所有人都在伏羲的指导下重现排队。

    正是名闻遐迩的八卦大阵！

    帮助他布阵的，正是老丫头儿，还有花鲜生。

    原来这八卦阵正是二人掌握的神纹应用。

    老丫头儿虽然学习的比较早，可是他不如花鲜生高级，所以他这位师爷只能打下手帮忙。

    怵岛树叶攻击发出的时候，大阵已经摆好，而且八卦阵的功能最强的是防御，那些树叶一触及八卦阵边缘，立刻就被一阵罡风搅碎。

    一看这个凶狠杀人的怵岛没有丝毫改悔，继续肆无忌惮发射毒树叶意图杀人，米迦勒大怒！

    他本来就有审判的权利，立刻就行使出来，让正义的惩罚降临。

    只听他声震天穹的宣判响彻云霄！

    “来人，拿下怵岛，立刻处死！

    “再有，判处怵岛夷族惩罚！

    “伏羲，你速速派一队强力执法队，前去怵岛，将这叛逆全族斩尽杀绝！”

