    杀戮从未停止，当你迈入杀戮之都的那一刻，那就跟着一起沉沦吧。

    地狱杀戮场上，姜辰在进行着杀戮，经过了艰苦卓绝的战斗，这已经是最后第一百场。

    这场战斗过后，他就可以去往地狱路，以便完成修罗第一考。

    周围坐满了堕落者，这些都是来见证新一任杀神的降临。

    胡列娜与朱竹清无比的紧张，因为这是百场最后一战，所挑选的对手，均是地狱杀戮场中场数连胜六十几场的存在，甚至七十几场的大有人在。

    姜辰正面临九人的围追堵截，流星锤径直落下，闪身躲避的同时，姜辰伸出左手，拳头汇聚成拳。

    只听得“咻”一声，那位手持流星锤的堕落者直接倒下。

    在他的脑门出现一小型血洞，双目瞪的老大，不敢相信这么快就领了盒饭。

    原来在姜辰左手的衣袖中，早已藏了无声袖箭，从朱竹清那里借来的。

    不得不说，唐三铸造的东西着实不错。

    不光是穿透力十足，就连第一次使用此物的姜辰，都不禁赞叹暗器的方便。

    真香！

    这是最后一场战斗，这些堕落者都非等闲之辈，可不能马虎大意。

    见一位堕落者倒下，其他八名堕落者没有丝毫的恐惧，眼神充满了杀意。

    他们下定了决心，定要将剑魔斩于这里。

    “死吧！”

    另外几位急忙冲了上来，手持武器举过头顶。

    姜辰抽出背后斩星魔剑，与这些人快速的扭打在一起。

    一时间，场面电光火石间的残酷，伴随一抹抹血花的绽放，接连有堕落者缓缓倒下。

    变强了，他又变强了。

    在地狱杀戮场的一侧，带着面具的唐三望着正战斗着的姜辰。

    近些日子，唐晨总时不时给予唐三开小灶的机会。

    唐三天赋本就不错，再加上唐晨的亲自指导，实力有了很大的提升。锤法大幅度增强，伸手愈发的敏锐。

    近些天，唐三在地狱杀戮场的战斗中，已经取得二十三连胜的成绩。

    这对于刚来到杀戮之都的唐三而言，是一个不错的开始。

    距离百场胜利，这仅仅才刚到了五分之一。

    今日本打算在唐晨身边修炼，可日子特殊，姜辰要冲击百场胜利。

    这场战斗无疑是最精彩的，唐三岂非错过这个机会。

    紫极魔瞳施展的同时，唐三在仔细观察战斗的一切情况。

    宫殿之中，唐晨面前浮现一道暗红色火焰，火焰中燃烧着的场景，正是姜辰血战几大堕落者的一幕。

    “不错，来杀戮之都一年了，我这孙女婿的进展可以。终于要达成百胜，只要通过地狱路的考验，那他的第一考就可以完成了。”

    唐晨湮灭面前的火焰，结局已经很明显。

    姜辰的第一考迫在眉睫，他身上的担子亦可轻松不少。

    在这里几十年了，唐晨早已习惯这里，真希望第六考可以快些到来，那样，也可以早点见到她。

    轰——

    寂静的地狱杀戮场，姜辰手持斩星魔剑，最后一位堕落者人首分离。姜辰内心欣喜，一百场呐！一百场。

    今日终于结束了，高举双手的同时，毫不保留的释放身上所附着的杀气。

    白色实质杀气逐渐凝聚成气旋，在源源不断的进入姜辰的身躯，四周一片死寂。

    剑魔，对剑的执着，对敌人的残忍。

    看过姜辰战斗的人都十分清楚，能不拖泥带水，绝不会手下留情。

    在杀戮之都中，没有人会愿意成为姜辰的对手。每一位堕落者深深感到剑魔的可怕，不过他们该庆幸了，因为姜辰达成了一百场胜利。

    这也预示着，姜辰可以不用在经历地狱杀戮场的战斗。

    “恭喜你，年轻的剑魔。”

    唐晨的声音从四面八方传来，由于姜辰到来的缘故，导致了杀戮之王不复存在。

    因此，唐晨只得利用魂力来传递声音。

    现场的堕落者神情异常兴奋，口中不断念叨着。

    “伟大的杀戮之王！”

    他们是真正的堕落者，与进行历练的姜辰等人是不一样的。

    以至于声音都喊的嘶哑，这些堕落者都无丝毫停止的迹象。

    “今日，在杀戮之都，又诞生了一位杀神，这是杀戮之都几十年来都没有过的百胜。在你的身上，我看到了无穷无尽的潜质与杀气。”

    “剑魔，为了彰显你们的成绩，我觉得授予你杀神的称号。从今往后，你可以自由的出入杀戮之都。”

    百场胜利结束了……

    不，地狱路，姜辰来了。

    姜辰淡淡的说道：“还劳烦您打开地狱路，这是我此行真正的目的。”

    古往今来，只有八人闯过了地狱路，其中危险，比比东对他讲解过。

    唐晨自然没有多说，地狱路打开了。

    只见姜辰站着的场地开始发出轰隆巨响，脚下站着的地面被分割为两半。

    鲜艳如血的光亮照在姜辰的脸上，地狱路就在地狱杀戮场之下。

    而每天死亡的堕落者，地狱路会毫不犹豫的汲取他们的力量。

    在地狱杀戮场的中心位置，一处通道悄然打开。暗红色的光亮顿时将整个地狱杀戮场所照亮，通道中浓郁的血腥味和杀气隐现。

    姜辰对看台上的胡列娜与朱竹清点头示意，随后看了眼唐三。

    紧接着，毅然决然的跳了进去，

    二女攥紧了拳头，祈祷爱人可以通过地狱路的考验。

    唐三暗自点了点头，旋即快速来到报名处，准备开始下一场战斗，他可不能落后了。

    ……

    不知过了许久，姜辰缓缓的睁开双眸。

    映入眼帘的是一片红色的世界，这里的血腥味十分浓郁。

    整个就如同地狱那般的恐怖，姜辰落在一处由岩石所铸成的平台上。

    眼前所见到的，是一座接着一座相同的亭台，中间利用石桥以此想衔接。

    下面是滚滚熔浆，这里的杀气与血腥味极为的浓烈。

    这时，姜辰感受到了魂力的存在，已经近一年不能使用魂力，失而复得的感觉真的不错。

    石桥上，姜辰小心翼翼的行走，这一路上极为不太平。

