    陈芊芊倔强道：“谁不懂了？上次我买的鸡蛋放了一个星期就坏了！”

    苏野拿惨叫鸡又在她耳边捏了一下。

    哦喔嗷——

    陈芊芊触电一样，倒吸一口凉气：“嘶诶~~~”

    另外三个笑嘻嘻看热闹，毕竟，大家都是男孩子嘛，陈芊芊身材瘦瘦脸蛋肉肉的可可爱爱，不欺负一下岂不可惜了？只是，他们都是要脸的人，还好有苏野这牲口。

    苏野开始了讲课模式：“那肯定是你买的鸡蛋不新鲜，我教你们三招，轻松判断鸡蛋新鲜不新鲜。”

    陈芊芊捂着耳朵，用看狗的表情盯着苏野：“哪三招？”

    苏野：“第一，掂重量。同样大小鸡蛋，轻是不新鲜。第二，晃一晃。如果听到明显的晃动声音，那就不新鲜了。第三，这才是最绝的一招！”

    陈芊芊鄙夷道：“把鸡蛋打开了看？”

    苏野大惊：“脑洞可以啊！没想到姐姐你长得漂漂亮亮的，也是个智障。”

    陈芊芊正要傲娇，腰都叉好了：“那是，我……诶？”

    “噗……哈哈哈哈哈……”

    何明亮笑到拍冰箱，王吉尔笑得略收敛，汪小泷最夸张，一边笑一边踢苏野的腿。

    苏野：“第三招是……看！生！产！日！期！”

    陈芊芊的脸鼓了起来：“你才是智障！鸡蛋哪来的生产日期？又不是工厂做的。”

    苏野鄙视道：“你们难道还买得到正宗土鸡蛋吗？都是养鸡场的蛋，鸡蛋上印着一串数字，那个就是生产日期。当然，你这样的人，没有生活常识也正常。”

    陈芊芊：“我怎么没生活常识了？我经常做饭做菜的……”

    苏野：“你长这么漂亮，何必亲自做饭呢？”

    陈芊芊怒道：“我亲自做饭……哎嘿……那什么，我喜欢做菜，不行啊？哼！”

    哦喔~~

    陈芊芊：“啊啊啊！你爬开些嘛，烦求得很。”

    这妞被气得方言都飚出来了。

    真好玩儿！

    苏野：“你求我呀。”

    陈芊芊：“……”

    另外三个看戏的，脸上全然一副好可爱呀看着都想欺负的表情。

    苏野看向何明亮道：“老何，你是怎么考到主持人从业资格证的？节目都歪楼歪成这个样子了，也不拉回来？算了，我帮你吧……老汪，你冰箱里屯这么多蔬菜，会烂掉吧？”

    汪小泷瞬间收起小脸，一本正经道：“对！经常都会有烂菜叶什么的，然后前几天，我发现里面的土豆都发芽了。”

    陈芊芊确实很懂买菜做饭，说：“发芽的土豆有毒，要扔掉。”

    汪小泷：“我偷偷扔了，因为我妈妈从来舍不得扔。”

    苏野：“其实，削掉发芽的地方和青色的地方，用醋中和一下毒素，是可以吃的。”

    陈芊芊逮着机会反击：“你懂不懂做饭啊？万一中毒怎么办？”

    苏野认真脸：“洗胃啊，我八岁就洗过胃了。”

    陈芊芊突然好奇：“吃了啥？”

    苏野：“发芽的土豆啊。树哥给我炒的酸辣土豆丝，味道一绝。”

    陈芊芊：“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”

    这家伙莫名其妙，笑到模糊，笑声也很魔性。

    神经病！

    苏野不理她，又去翻汪小泷冰箱，汪小泷配合地接受采访。

    何明亮很悠闲地去拿了一瓶酸奶喝着，有苏野帮他做节目cue流程，完全不用担心，虽然风格不同，但苏野这野物整出来的节目，随随便便上热搜啊。

    王吉尔已经傻了，平时跟着何明亮做节目他还能说上几句话，现在换成苏野，他完全跟不上节奏。

    反倒是汪小泷跟苏野很合拍，一问一答丝滑无比。

    “我妈妈习惯性地囤很多菜，有些烂掉的，我就偷偷拿去扔掉。”

    “有没有一种可能是，每次你丢掉一些，你妈妈就觉得冰箱空了，又给你买更多。”

    “是啊！但是我没有办法呀！”

    “我教你一个好办法。”

    “什么？”

    “换个小一点的冰箱，啧！完美。”

    “对啊！绝！你妈妈呃……你没有妈妈，我是说，你后妈不屯菜屯肉吗？”

    “我家没这个必要。一来我妈从不买菜做饭，而来我爸是开养猪场的，想吃肉了去割一块就行，新鲜，菜也是自家种的。我家冰箱都是用来装剩菜的！冷冻层是给我準備的雪糕，反正每次我回家，家裡冰箱都有起码四种雪糕。”

    “突然好羡慕你有后妈。”

    “羡慕没用，这事儿你得问你爸爸。”

    “我爸可能同意，但他指定没办法活着走到民政局。”

    “握手！”

    苏野和汪小泷聊着聊着，突然历史性握手，东北男人的悲喜和西南男人是相通的！

    关上了汪小泷的冰箱，苏野带着大家回到对面沙发区落座。

    苏野：“你妈妈除了屯鸡蛋还喜欢屯别的吗？”

    汪小泷：“啥都屯，啥都舍不得扔……”

    哦喔哦~~~

    陈芊芊坐在何明亮和苏野中间，坐下以后才发现坐到惨叫鸡了，还坐出了声音。

    场面一度有些尴尬。

    汪小泷被惨叫鸡的叫声提醒，指着陈芊芊说：“对！还有鸡肉，我妈很喜欢屯鸡肉，说吃鸡肉不容易长胖。”

    陈芊芊表情很丧，誰特么提醒你鸡肉了？

    她慢慢起身，拿起屁股下的惨叫鸡，瞄准，朝苏野的狗头砸过去。

    陈芊芊是真的生气，那家伙一定是故意的。

    苏野身手敏捷，凌空接住惨叫鸡，对陈芊芊说：“姐姐，你是有手机了对吧？”

    陈芊芊：“有，怎么了？不会加你好友的！”

    苏野轻抚着惨叫鸡：“人啊，就是这么喜新厌旧，有了手机，就不要座机（鸡）了。”

    陈芊芊狂怒：“你个瓜娃子，嘿嘿嘿嘿嘿……”

    笑得发抖。

    其他人也忍不住笑，却是被陈芊芊的魔性笑声逗笑的，座机有什么好笑的？谐音梗扣钱！

    何明亮笑道：“芊芊，你笑得这么奔放，你家粉丝知道吗？”

    陈芊芊捂着嘴，眼睛眯成一条线：“啊？嘿嘿嘿……那我是，声音要稍微夹一下吗？”

    苏野：“这可不是稍微的问题……”

    陈芊芊丢了个抱枕过去，物理阻断苏野的言语输出。

    何明亮：“芊芊，你是那种容易长胖的人吗？因为，我以前觉得我是不胖的体质，直到我去了《蘑菇屋》，苏野不当人，把我和涂涂当猪养，一季下来我重了十几斤。”

    陈芊芊坐下来：“我会胖，所以经常控制饮食。”

    王吉尔终于找到说话的机会：“我也是！以前当运动员的时候就开始注意饮食，不健康的食品我一般不碰。”

    苏野：“不健康的食品，吃起来最开心了。”

