    “叮铃铃……”

    城市开始恢复活力。

    来往的行人，热气腾腾的早餐店，密集的自行车流，汇成一副再正常不过的和平景象。

    谁能想到，为了遏制恐怖力量蔓延，这里已经被外界封锁三个多月。

    “我们先吃个早饭吧！”朱雪晴提出建议道。

    众人没有异议。

    三人很快便走进一家早餐店，里面只有寥寥几人。

    几人各自点了份早餐，一边默默的吃饭，一边听着周围的说话声。

    “我们小区每天捡垃圾那个张瘸子，你知道吗？也消失了！”一个高大的青年压抑着恐惧，低声说道。

    “啊，挺和善的啊，他是好人啊！”对面短寸的青年惊讶道。

    “好人？屁，谁知道以前干过什么坏事？不然怎么会变成‘罪恶的使者’……”

    “你们两个是闲命长是吧，别他妈议论这个，想死去其他地方说。”旁边一个中年人怒声打断道。

    两青年脸色一白，再不敢说话。

    一时间，整个早餐店顿时变得雅雀无声。

    陈守义几人眼神交流了下，皆感觉有些匪夷所思。

    吃过早饭，王烈付好钱，三人走出早餐店。

    “罪恶的使者……根据刚才两人说的话，看来被神秘影响变成怪物的，都是特定的人，比如做过恶的人。”王烈忽然说道。

    “看来应该是如此！”陈守义看着街上带着古怪缄默感的行人，说道：“只是善恶该怎么判断，主观还是绝对客观，杀蛮人算不算，杀鸡杀羊算不算？

    如果这都算的话，我们几人早就恶贯满盈了，人类也没有一个人是无辜的。”

    “我们在这里怎么猜也没用，去县政府吧。”朱雪晴说道。

    ……

    寒冬的阳光慵懒而无力，照到身上没有丝毫的暖意。

    没过多久，县政府破败的大楼就出现在眼前。

    大楼不少窗户都已经破碎，只是用报纸简单的糊着，围墙上扎着一圈铁丝网，路面偶尔还可以看到镶嵌在里面的子弹，以及用矿渣修补过的弹坑。

    门口戒备森严，可以看出这些士兵脸上正竭力的压抑着恐惧。

    王烈上前拿出证件。

    一个士兵接过后看了一眼，就立刻跑入大楼汇报，很快一大群人就迎了出来。

    ……

    “您好，您好，我叫邵前进，是广成县县高官，总算把您们盼来了。”一个四五十岁小老头，神色激动的快步过来和王烈用力握手。

    王烈稍稍握了下，便抽开手，不动声色的退后一步，笑着说道：“我给你们介绍一下，这位才是我们的领队陈守义陈总顾。”

    所有人心中惊讶，原以为年纪最大的是领头的，没想到反而是个旁边的英俊年轻人。

    “陈总顾，实在是有眼不识泰山啊，得罪得罪！”邵前进连忙告罪一声，和陈守义握手。

    一番寒暄过来，众人把陈守义一行人，迎到县政府大楼。

    ……

    一间小会议室。

    “你们说的其实都是传言，以讹传讹罢了，现在宣传工作难做，谣言遍地，民众往往听风是雨。”邵前进眼皮颤了颤，声音艰涩的说道：

    “异世界生物当然是有的，这个没什么好隐瞒的，不过哪个地方又没有呢，您们都是武师，肯定见多识广，您们说是不是这个理？”

    “不要避实就虚，你也应该也知道，你们这一带已经被封锁，没有掌握确切的证据，怎么会这么做，这关系到上千万条的人命，希望你能配合。”朱雪晴拍了桌子，冷声说道。

    邵前进面色挣扎：“为什么要逼我呢，既然我们已经被封锁了，就让我们自身自灭吧！”

    “苟延残喘吗？”朱雪晴继续说道，语气凌厉：“不要忘了你是县高官。”

    他叹了口气，脸色颓然，一时间憔悴了许多：“你们想问什么，就问吧！”

    “为什么我们问起时，你这么害怕？”陈守义出声问道。

    “没人不害怕，这种话题是这里的禁忌，‘凝视深渊，深渊也会凝视你。’这句话是妥安市传出来的，已经得到验证，无一例外，“罪恶的使者”无处不在，隐藏在各个角落，没人能逃得过它们的追杀。”

    说到这里时，邵前进有些疑神疑鬼的眼角扫向桌子底下，仿佛那里就隐藏阴影生物。

    陈守义听得心中将信将疑，但看他惊恐表情，又不得不信。

    他摸出那块三角徽章，放在桌上：“这是什么？”

    邵前进仔细看了几眼，回想了一下，说道：“这应该正义教搞出来的，在农村一带很流行，如今社会一乱，什么牛鬼蛇神都出来的，另外还有恐惧魔王教，阴影神教……以现在的形势，我们也不敢打击。”

    “这么说没有蛮神？”王烈问道。

    “这个我实在不清楚……”邵前进说着神色闪过惊恐：“妥安市离这里远的很，这我怎么清楚呢……”

    接下来，对方就开始经常失神，处于一种焦躁状态中，有时候甚至答非所问，语无伦次。

    陈守义几人只好作罢。

    ……

    县政府旁边的招待所。

    几人站在门口，看着外面人来人往。

    王烈递过一支烟，见陈守义拒绝，便独自点燃，吐出一口浓浓的烟圈，沉声问道：“你们觉得对方有没有说谎？”

    “不好判断，真真假假吧！”陈守义手指抚摸了三角徽章，说道。

    他心头有些压抑。

    这次的事情，实在是太诡异了。

    忽然他感觉到一丝异样，豁然抬起头来，不远处的县政府大楼五层，某个房间的窗帘缝隙内，一双眼睛直直的看向自己一行人。

    是邵前进！

    陈守义眉头微皱。

    不知是不是光影的错觉，对方看上去面色阴郁，仿佛笼罩着一层阴影。

    许是发现陈守义目光看来。

    他慌忙的拉下窗帘，消失不见。

    “怎么了？”朱雪晴问道。

    “没什么！”陈守义说道，手微微一用力，这枚徽章就被捏的粉碎，随即扔到垃圾桶里：“晚上我们住一晚，明天一早就去妥安市。”

    “行！”王烈说道，掐灭烟头。

    “对了，晚上小心一点。”陈守义忽然提醒道：“如果对方说的真的，今晚可能不会平静。”

    “如果只是那些阴影怪物的话，来多少杀多少。”朱雪晴故作轻松道。