    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    夜晚。

    楚蕴站在京都最大的茶楼里，精神力蔓延出去。

    将河对面，京都最大的小，倌，楼完全覆盖。

    一个穿着丝质锦袍，长的五大三粗，皮肤粗糙，大腹便便的女人乐呵呵的走进去。

    迎接她的是个满脸脂粉，浑身妖里妖气的男人。

    一看到胖女人，立即咧开大红唇，“哟。王大人，好久没来了。”

    “嗯，这几天朝中事物繁琐，没时间，今日休沐才有时间来。

    最近有没有什么新鲜的吗？”

    “有有有。大人，就等您了。”

    说完二话不说把人拉到一个门口。

    王大人猥琐的眯眼一笑，搓着手进屋。

    半分钟后，一阵杀猪般的惊叫。

    王大人一脸怒气冲冲的冲出来。

    劈头盖脸一顿骂，“你这个酒楼是不是不想开了，啊?那么丑的男人居然敢给本官，活得不耐烦了。”

    而且，这男人她没记错的话，是丞相府里的小丑郎吧。

    发生了什么事？

    丞相大人口味终于正常了？

    妖里妖气的男人一点也不怵。

    笑眯眯的把王大人拉过来，袖口直接亮出一块牌子。

    王大人被那牌子刺的瞳孔一缩，腿一下子软了。

    “丞......丞相...”说完连忙捂住嘴，不敢说了。

    丞相从皇上还是太女的时候就是她的心腹大臣。

    丞相的意思，那就意味着是那位的意思。

    能不腿软？

    妖艳男人连忙扶住她。

    “王大人怎么能现在就腿软了呢？一会儿还怎么享受？”

    享受？还享受个屁。

    吓都吓死了好吗？

    “哦。大人不必紧张，上面还是很好说话的，只要王大人您好好享受，等到完事了一出门，忘记这件事就好。

    我保证，上面也不会追究的。”

    王大人：“你....你你你确定没有开玩笑？”

    虽然身为朝廷官员，不能明目张胆的逛小，倌，楼，但是上面那位不都是向来睁一只眼闭一只眼的吗？

    她也只是偶尔来放松放松，咋就碰上这事了呢。

    “当然，大人我怎么会骗您，你别看那小郎长的不咋滴，其他大人们一开始刚来的时候也是和您一样的反应，但是走的时候，可是个个都神清气爽的。”

    王大人磕磕绊绊的道，“真....真的吗？”还有其他大人。

    她怎么没有听到消息？

    呃，想起来了，就算被坑了也不能说出去。

    难怪今天约那几个平时一起玩没人搭理她，还个个都用诡异的眼神看她。

    王大人心里发苦。

    “我....我能不能.....”

    “王大人，您是想去找上面说道说道？”

    王大人顿时怂了。

    那不是更找死吗？

    想到自己的前程，纠结半响，咬牙。

    一脸生无可恋，“好吧。”

    心里暗暗发誓，以后一定不来了。

    是夫君不够温柔还是府里的小郎不够妖娆。

    非要出来打野食。

    老，鸨这才满意，笑眯眯的直接把人推进去。

    一个时辰后，门再次打开。

    王大人一脸复杂。

    嗯，的确如这人所说，感觉还行。

    但是一看到那张脸，那身皮肤......

    他就是蒙着那人的脸也受不了。

    “王大人放心放心，一定不会有事的。”

    王大人：.......

    再三确定真的不会有事，王大人才捂着大胖脸一路狂奔出去。

    妖里妖气的男人笑呵呵的看着王大人狼狈的背影。

    得亏你长得丑，长的好看的来可没有这个殊荣享受。

    不仅被赶出去，还得吃挂落。

    啧了一声，问身边的小厮“今天是第几个了？”

    小厮，“......第三个了。”

    “才第三个，嗯，应该还撑得住。”

    “......”

    而屋子里，昭暮云早就双腿发软。

    颤颤巍巍的喝了两口茶，手抖的茶水都洒了一半。

    “系统，于卿然现在对我的好感度是多少？”

    【34。】

    昭暮云心里绝望，这是来一个涨一点好感值的节奏吗？

    可是内心的屈辱和愤怒已经让他崩溃。

    那些女人，一个比一个丑陋，一个比一个恶心。

    最恨的还是于卿然，这个老女人，贱女人，居然这么变态。

    “系统，我现在已经听你的话了，之前兑换的光环可以给我了吧。”

    【啧，不是自诩能力强大吗？只要是女人都能被你征服，你就这点能耐？这就受不住了吗？】

    【光环光环，就你这样什么都要靠系统光环，我真的还不如换一个宿主。】

    昭暮云很想说，你行你来。

    不仅恨于卿然，南宫瑾和这个系统他一样恨。

    恨不得把他们千刀万剐。

    可是他真的受不住了。

    最近系统说的最多的就是不如换一个宿主，昭暮云觉得多半的骗他的。

    没有光环加持，和这么多丑女人高强度的......但凡是个男人，都不能忍。

    而他已经忍的够久了。

    “那我放弃这个任务总行吧。”

    【既然宿主这么没毅力，那我们没有合作的必要了。】

    【解除绑定中。】

    昭暮云一下子吓懵了，他一直以为系统还像上次那样只是想让他听话吓他的。

    “不，我不同意。”

    【驳回，解除绑定。】

    【一、二、三。解除绑定成功，宿主再见，你自己慢慢玩。】

    说完直接抽离，回到楚蕴的神识空间。

    “不.....你回来。”昭暮云这回真的慌了。

    整个人疯了一样站起来，双手在空中乱舞。

    企图抓到看不见的系统。

    妖里妖气的男人一进门就看到他这个样子。

    “哟，挺精神的嘛，看来不用灌药了。”

    昭暮云双目血红，目眦欲裂，“你去死。”

    说完直接要扑过来。

    然后。

    “砰。”

    一脚被小厮踢到地上。

    男人勾着大红唇冷笑，“敢发疯，挑断他的手脚筋。”

    反正丞相大人交代了，随便折腾。

    ......

    剩下的场景不言而喻。

    楚蕴站在茶室的窗前，冷冷一笑，整张脸魅惑中带着诡谲。

    不是要满朝文武爱上我吗？

    她得应景不是。

    ......

    楚蕴回到寝殿。

    对抱着后宫系统，两眼亮晶晶的粉鸭子道，“把南宫瑾放出来吧。”

    南宫瑾的灵魂出现。

    “可还满意？”

    “嗯，多谢，我很满意。”南宫瑾点头。

    虽然母皇的死让她有些唏嘘。

    但是如果结局不是如此。

    自己为了一些东西，或许也会......

    “那就好。”楚蕴例行询问，“需要我清除你的记忆吗？”

    “不用。”

    楚蕴点头，从南宫瑾身上收取一部分灵魂之力。

    然后把身体还给她。

    看到楚蕴容貌的那一刻，南宫瑟一怔。

    “这世上真的有男子为尊的世界吗？敢问大人是来自什么地方呢？”

    究竟是什么样的世界，才能有这样集男子的妖娆魅惑，以及女子的尊贵高华于一身。

    楚蕴挑眉，“力量为尊的世界。”

    南宫瑾又是一怔，“果然，天下之大......”

    “还是多谢你。”

    楚蕴点头，直接对粉鸭子道，“离开。”

    “好嘞，下一个世界是现代位面，楚蕴加油。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

