        最后的“寄语”环节之后，这一季的《爸爸去哪儿》算是彻底结束了。

    孩子们依依不舍的道别，五组家庭也分别踏上了归程。

    返回江城之后，胡烁便进入了陪产状态，只是偶尔去公司转一圈，其余时间便在家里陪着老婆。

    一个月之后。

    圣美妇产医院。

    杨云嫣已经被推进了手术室。

    休息区。

    胡烁焦急的踱步，不停的搓着手，虽说以现在的医疗手段剖腹产的风险已经非常非常低，但他还是十分紧张，生怕出现一点差错。

    “小烁啊，不用紧张，没事的。”

    黄玉蓉拍了拍胡烁的肩膀，反倒是安慰起了女婿。

    “我其实是激动。”胡烁勉强的笑了笑。

    “爸爸，我出生的时候，你也是这个样子的吗？”佐佐好奇的问道。

    胡烁摸了摸小丫头的额头：“你出生的时候爸爸比现在还要紧张呢！”

    胡烁这话倒是不假，那时候他毕竟还没有当爸爸的经验，自然是更加的紧张了。

    “嫂子进去也挺长时间了，怎么还没有消息呀，我都有些迫不及待了……”胡小闪小声嘀咕道。

    “小闪啊，你和杨耀相处的怎么样了？”

    黄玉蓉顺口问道。

    “还行吧。”

    胡小闪挠了挠头，这会儿胡兴业、张桂莲都在呢，她不太想聊自己的问题。

    而就在这时手术室里传来了婴儿的啼哭声。

    “出来了！！”

    听到这哭声之后，众人立即都从座位上站了起来。

    其中杨万里和胡兴业尤为激动，对于两人来说这可谓是“见证奇迹”的时刻了，两人自然都希望这次是个男孩了。

    过了一会儿，负责给杨云嫣做手术的主刀医师，田雅芝从手术室里走了出来。

    “男孩，六斤四两，恭喜各位了！”

    田雅芝通报了一声孩子的情况，然后，便又返回了手术室。

    而得知这个消息之后，杨万里和胡兴业却是激动的拥抱在了一起。

    “男孩！！”

    “哈哈哈……”

    两个老人肆无忌惮的大笑着。

    “佐佐，你心心念念的小弟弟终于来了。”

    胡小闪笑呵呵的说道。

    “嘻嘻……”

    “我有小弟弟啦……”

    佐佐小脸蛋上露出了喜悦的笑容。

    得知这个消息的胡烁则是长出了一口气，其实，他内心深处也是偏向男孩的，毕竟已经有一个女儿了嘛，如果再有一个儿子，就刚好凑成了一个“好”字。

    又等了一会儿，两名护士先推着婴儿床从手术室中走了出来，刚刚出生的小家伙闭着眼，就躺在婴儿床中。

    众人立即围了上去，皆是满脸的欣喜。

    大约二十分钟之后，杨云也也被从手术室中推了出来，由于打了麻药的缘故，她现在还没有苏醒。

    胡烁凑到了老婆的旁边，轻轻握住了她的手掌，与护士一同陪着她回到了病房之中。

    接下来的十天胡烁都是在医院度过的，等到杨云嫣腹上的刀口愈合了之后，这才返回家中。

    而此时的家中早已请好了月嫂、营养师、产后护理师等工作人员。

    一个月之后。

    佑佑满月了。

    经历了月子期间的精心调养之后，杨云嫣的气色也恢复了八九成。

    晚上。

    杨万里和黄玉蓉都在。

    “小烁，云嫣，我找梁大师给佑佑起了几个名字，你们看看哪个好一些？”

    杨万里拿了一个信封出来，从里面抽出了一张黄纸，上面龙飞凤舞的写着几个名字。

    恩嘉，顾复之恩，嘉言善行。

    玮恒，丰功伟绩，持之以恒。

    映南，交相辉映，东南之秀。

    衍文，盛衍之文，公认第一。

    尧天，尧天晨露，瑞泽万名。

    以钧，以钧制度，制衡天下。

    ……

    这已经不是杨万里第一次拿一堆名字过来让胡烁和杨云嫣选择了，在起名字这件事上，杨万里倒是非常的积极。

    其实不光是杨万里如此，胡兴业前几天也拿了某位大师起的一堆名字过来让胡烁和杨云嫣选择。

    在起名字这件事上，两个老头甚至是较上了劲儿，都希望自己找人起的名字能被采纳。

    “我觉得玮恒这个名字不错，寓意也好，我们佑佑日后必定是要成绩一番丰功伟业的。”

    杨万里说出自己的观点。

    “爸，我们已经想好名字了。”

    杨云嫣开口说道。

    “啊？”

    “叫什么呀？”

    杨万里和黄玉蓉都是一惊，毕竟，昨天名字还没起好呢。

    “胡佳铭。”

    “我们商议了一下，还是希望让佑佑的名字和姐姐相似，所以，就选了胡佳铭这个名字。”

    杨云嫣解释道。

    佐佐的大名是胡佳萱。

    佑佑的名字叫胡佳铭的话，姐弟俩的名字刚好就都有一个“佳”字。

    事实上，大多数家庭亲兄弟的名字“重字”的情况十分普遍，但姐弟或是哥哥和妹妹之间名字“重字”的情况还是比较少的，这和华夏的传统有关。

    毕竟，重男轻女的思想在华夏传承了数千年，个别朝代女孩子甚至都不配拥有一个名字，女孩子也不会进入族谱，起名字排字的时候自然也就排出在外了。

    不过，胡烁和杨云嫣夫妻俩商议之后，还是希望姐弟两人的名字中能有一个重字的，这样更能有归属感，一听名字就知道两人是亲姐弟！

    “没这个必要吧，又不是兄弟俩。”杨万里骨子里还是很重男轻女的，认为佑佑的名字没必要和佐佐有重字。

    “爸，现在都什么年代了，我看是没必要再按照以前的规矩来了，兄妹俩起这样的名字，挺好的。”

    杨云嫣坚持道。

    杨万里则是皱起了眉，沉吟片刻，问道：“佑佑爷爷也同意了吗？”

    “同意了。”

    “他们觉得这样挺好。”

    胡烁接过了话。

    “胡佳铭，这名字也挺好的，要不就这样吧。”黄玉蓉开了口。

    “我总是觉得没有梁大师起的名字那么有气势，而且，这名字也没什么寓意嘛。”杨万里轻轻摇了摇头，对胡佳铭这个名字还是不太满意。

    “爸，关于名字这件事我是这么想的，名字毕竟只是一个代号，叫着顺口就行了，而且，我也觉得和佐佐重字比较好……”

    胡烁也表达了自己的意愿。

    ……