    灰色丰田在高架路边停下，罗隐让两人去后座，系上安全带，他来开车。

    罗隐没有说话，但路明非能清晰感觉到，他变成了另一种存在。

    摘下那副奇特的黑边金属眼镜，他的身上升起了一股肃杀的气势，如同海潮，又携着无与伦比的自信。

    作为A级血统的炼金术士，罗隐对“灵”的感知比一般混血种强上至少十几倍，但他依然毫无察觉地进入了这个尼伯龙根。这是只属于王座级别的权能。

    高架路的尽头闪耀着纯金的光辉，如同风暴中指引水手的灯塔。

    毫不犹豫，罗隐调转车身，油门踩到底向反方向逃离。这辆车根本不是什么居家型二手车，而是他在东京和一群专业车辆生产、改装者制造出的独一无二的“战车”。

    除了壳一样，这辆车的内部构造几乎是从零开始设计制造，是他为自己专门打造的座驾。罗隐掀开速度表盘，猛得拍下其下隐藏的炼金机关，解放了这头钢铁猛兽。

    SUV在三四秒内突破了200公里时速，车内却几乎听不到噪音。车窗上的雨流被拉成了横直线，罗克敌被猛烈的推背感压在了座椅上。

    路明非和罗爹根本没弄懂发生了什么，他们只能感受到一种诡异的神圣感，像是步入了神国。

    他们逆行在高架路上，却看不见任何一辆来车。来时的路途很短，此时这条高架路却长得像是没有尽头。

    漆黑的天空中升起了淡青色的烟火，那是一刹那撕裂天幕的灿烂极光。上百道丝带状极光在夜空中摇曳变幻，那是在这座城市本永远无法目睹的极致瑰丽的景象。

    这样壮观的极光被爱斯基摩人称为“神之裙摆”，漫天的极光如若女神的长裙悬挂于夜空。

    罗隐低伏身体驾驶着车辆，寻找着高架的出路。路明非突然产生了幻觉，副驾驶座位上出现了一个小男孩，那个他在东京见过一次的“路鸣泽”。之后他收到了一个手机，其上显示着四等分的金色轮盘。

    路鸣泽穿着精致的黑西装，打着英式的领带，胸口插着一支挂着露珠的红玫瑰。小魔鬼仰着头，灿烂的青色极光倒映在他幽深的黑色瞳孔中。

    他侧着头看向路明非，“哥哥你现在的外形，还真是让我有点不习惯。”

    “谁他妈是你哥哥？你到底是谁，他们看不见你吗？”

    “我是路鸣泽啊，你亲爱的弟弟。”

    小魔鬼抽出胸前的红玫瑰，放置于罗隐的心口。荡漾金色微光的眸子打量着罗隐，像是观赏一件粗劣但有趣的作品。

    “哥哥，你快要死了唉。你的罗师兄，还有这个废柴大叔，都要死了。

    哥哥你应该发现了，你的罗师兄，他其实是个藏得很深的人。但很可惜，他即使摘掉了眼镜，也不能变成超人。

    就像我之前说的，1/4条生命，我帮你解决一切敌人。这可是一场紧急的交易，迟了就没机会了哦。”

    1/4条生命......到底是什么意思。小魔鬼不再言语，靠在舒适的座椅上欣赏车外的美景。

    那些升腾的白雾中发出了此起彼伏的嘶鸣声。成群的俊美白马在其中奔跑，风是它们的羽翼，雾承载它们的马蹄，飘荡的马鬃洁白如霜雪。

    白色骏马在雾中成群奔向自己的主人，速度比他们的座驾更快。

    极光的尽头，淡青色光带与神圣的金色光辉混合，将那些模糊的人形笼罩其中。

    路明非逐渐看清了。她们在雾中整齐地站成两排，齐腰的金色长发灿烂得像用纯金打造。血红色的战袍在风雨中飘扬如旗帜，亮银色的战甲与头盔上点缀着钢铁的羽毛。

    瓦尔基里！北欧神话中的女武神！

    她们手中光辉闪耀的大剑、战斧、长弓都在高频颤动，雨珠被震碎为细碎的光点。

    神圣的光辉将沥青的高架路照耀得犹如圣堂之路，她们守卫着这条朝圣之路，路的尽头便是神灵。

    难道是奥丁吗？北欧神话中他是尼德霍格的死敌，却掌控着极强的尼伯龙根。这些女武神侍从还真是华丽，比他的死侍傀儡看起来养眼多了，如果能活着出去他也要整几个。

    罗隐猛打方向盘，SUV向左撞断了护栏，冲入了浓稠如水的雾气。他就是这样的人，铺好的路他向来不屑，他想走哪条就走哪条。这是从鲁迅先生那里学到的哲理。

    啊啊啊啊！路明非和罗克敌同时吓得尖叫，车在浓雾中飞速坠落，骤然的失重感让人心脏紧缩。

    战车重重砸落在下方的公路，沥青的路面被撞出放射状凹坑。这辆车的底盘内置了效果极佳的缓冲装置，再生金属可以被赋予远超常人想象的性质。

    后座的两人被安全带勒得生疼，大脑眩晕，骨骼爆响。罗隐再次重踏油门，SUV怒吼着冲向无光的远方。

    他们依然没有逃出尼伯龙根，这个尼伯龙根的范围大得出奇。风雨雾追上了他们的车尾，瓦尔基里们跃上纯白的天马，白马鼓动着云雾之翼，自天而降，攻向那个妄想逃出神国的人类。

    锐利的金属马蹄在沥青路上踏出成千上万的凹坑，无数的马蹄声震响如轰雷。重量惊人的刀剑从四面八方斩向SUV的车身，表面的灰色外壳一触即溃，露出其下暗金色的金属装甲。

    光辉闪耀的刀剑也只能在装甲上留下半寸深的裂痕，但女武神们磅礴的力量破坏了车身的平衡。罗隐急速的连续变向让后座的两人生出强烈的呕吐感，只有路鸣泽欢呼着夸赞司机的车技。

    罗隐打开了车窗，冷漠的黄金瞳凝视着在车身周围追逐攻击的瓦尔基里。他打开座位下的装备箱，单手给自己戴上了一条造型十分浮夸的金属腰带。

    黑色与银色混合的腰带上，均匀排列着九个金属槽。其中七个已经装配了颜色各异的长方体金属块，复杂的炼金回路如同深黑色的藤蔓，联结着截然不同的言灵力量。

    即使现在的情况如此离奇危险，路明非依旧无法压制自己火山般的吐槽欲。罗师兄你虽然不能变超人，但隐藏身份其实是假面骑士吗？

    巨量火元素在车身周围聚集，成吨的空气被压缩后赋予燃烧的命令，炙热的火蛇缠绕上纯白天马的鬃毛。三个瓦尔基里想要逃离，却为时已晚。

    言灵·君焰！

    极致高温将天马的毛发和羽翼化为焦灰，女武神的盔甲被烤成赤红色，痛苦地落下马背。她们曲线姣好的身体在路面上翻滚扭曲，沥青被烧红的盔甲熔化发软，面甲下传出恶鬼般的吼叫。

    路明非在后视镜中看见那些诡异的生物再度站立起来，继续徒步冲锋。正面挨了一发凝固汽油弹般的爆炸，这些东西竟然只是被拖延了几秒。

    【6级炼金物品

    千面

    佩戴条件：罗隐

    效果：

    1.开启言灵·镜瞳，可以模仿所有成功解析过的言灵，大幅降低复制言灵的体力消耗

    2.强化言灵·镜瞳之力，未解析过的不属于专属权能的言灵可以现场复制使用

    3.稳固小范围内五大元素的运动，可以迅速切换不同的言灵，抵抗各类干扰言灵的效果

    激发方式：插入刻录各言灵龙文模型的小型炼金阵，开启言灵·镜瞳

    备注：多大的人了......】

    言灵切换，六枚带铁制末端的白色骨镖从车窗飞出，轻松切开瓦尔基里们银色的盔甲，回旋着飞向下一个目标。

    罗隐掏出浓缩版的血瓶，一口灌下。他拔出了天丛云。

    这柄刃长不过小臂的骨剑被挥动时如同幻影，斩击时无声无迹。用天丛云切割肉体时只有一种诡异的丝滑感，像手掌拨开水流。

    面甲，鳞片，血肉，颈椎，同时出现一道细细的线。天马毫无察觉地继续向前奔跑，颠簸中，主人的头颅与身体分离滚落在地，黑血喷溅。

