    月色朦胧，苍穹上星辰更多了，密密麻麻。

    牧北简单处理掉两具尸体，很快回到自己的小院。

    拿出灰色小袋，里面装着两块鸽子蛋大小的灵石。

    “一品中等。”

    灵石由天地灵气汇聚而成，是修行的必需之物，修行界对之有极其严格的品级划分，从低到高共分九品，每一个大品级又分下等、中等和上等。

    一品中等的灵石，足可满足炼肉境到蕴血境的修炼。

    不过，灵石这等东西十分稀少，不仅价格极高，且有价无市，如浦云城的四大家族，每个家族最多也就储备有二十块一品灵石，且都是一品下等。

    “应该能让我晋升到锻骨巅峰。”

    他盘膝而下，一手握着一颗灵石，运转《一剑绝世》吸纳炼化。

    雄浑灵气如神泉般涌入体内，精纯浑厚，随《一剑绝世》运转而汇入各处骨骼，相助淬骨。

    剧痛袭来，通体骨骼嘎巴响，似金属摩擦撞击，又如九天神雷在轰鸣。

    牧北可以清晰察觉到，体内骨骼在快速蜕变。

    这等效果，可比药浴强太多了！

    且，不只骨骼在蜕变，他感觉周身气血亦在提升，血肉似在经历雷霆的反复锤炼，越加坚韧。

    很快，一个时辰过去，两颗灵石彻底被炼化，他的修为如预料般达到锻骨巅峰。

    “倒是意外收获。”

    牧北淡笑。

    盘水商盟的人来杀他，居然有人带着两块一品灵石，帮他快速达到了锻骨巅峰，还挺戏剧性。

    他起身，舒展了下四肢，随后熄灯休息。

    一夜转瞬过去，清晨时分，暖阳升起，渐渐变得炽烈起来。

    直到时近正午，牧北方才朝城东走去。

    当他来到城东广场时，七大城的城主已经坐在主席位上，宾客席处也已坐满了人。

    广场外围围的水泄不通，若非有维持秩序的禁军，他怕是还不容易挤进广场中心。

    “来了！”

    牧依依和杜清月坐在宾客席处，见着牧北到来，漂亮的大眼睛亮晶晶的。

    “激动什么？你个死丫头，两万银票就那么打水漂了！你脑子烧坏了？”

    杜清月气道。

    “才不会！哥一定会赢！”

    牧依依道。

    “他能赢那赫炎峰？”杜清月不屑：“他若赢下那赫炎峰，你想嫁给他老娘都不阻拦！”

    牧依依惊喜道：“当真？”

    “当真。”

    “反悔是我孙子！”

    “我……”

    杜清月差点气的背过去。

    旁边不远处，刘炎庆脸上的忧色瞬间消失，变为了笑。

    方才他还在担忧，牧北迟迟未至，莫非昨夜已遭难了。

    另一边，盘水商盟处的中年负责人脸色变得很难看，那两人未回，而牧北安然的来决赛了。

    暗杀失败，那两人显然已经从这世上消失了。

    牧北将这一幕幕尽收眼底，却未曾在意。

    擂台上，赫炎峰已笔直站着，宛若一尊雕像。

    牧北走上擂台，在赫炎峰对面丈许位置停下。

    烈日灼灼，转眼已至正空。

    咚咚咚！

    鼓音擂动，一声比一声响，直到敲满七次方才止住。

    主席位处，莫千远起身，高声宣布：“比赛开始！”

    群起激动，大片呼声响起。

    擂台上，牧北看着赫炎峰，右手微抬：“请。”

    赫炎峰神色冷酷，双手环抱胸前，一动也不动。

    牧北轻笑，知道对方自视甚高，在等自己攻击。

    他左手持归鞘的朱雀剑负于身后，静静站着。

    轻风吹拂，转眼数十呼吸过去。

    “这是做什么，怎么都不动？”

    人群古怪起来。

    时间流逝，转眼便过去半刻钟。

    赫炎峰看着牧北，眸子微凛，冷厉了些。

    牧北面色依旧，气定神闲。

    微风吹动衣摆，他一身白衫，似书生般。

    “怎么还不动？”

    “就是啊，这都半刻钟过去了，还要这么站多久？”

    人群中响起窸窸窣窣的声音。

    就连主席处的几个城主都皱眉。

    “莫兄，你城这牧北怎么回事，为何一直不出手？”

    原玄城城主欧闻虹道。

    莫千远道：“你原玄城的赫炎峰不也未出手吗？”

    “倒也是。”欧闻虹点了点头，笑道：“目前看来，这叫牧北的少年，心境很是不错。不过，实力方面怕是就要差些了，相比炎峰应该还有段距离。”

    他并不谦虚，脸上带着自信。

    赫炎峰真的很强！

    “不然。”莫千远道：“或许你会得到一个大惊喜。”

    “哦？看上去，莫兄对这少年也是充满信心啊。”

    欧闻虹道。

    莫千远淡笑，没再多言。

    时间继续流逝，很快半个时辰过去。

    牧北与赫炎峰相距丈许，宛若两尊人形雕像，始终一动也不动。

    “搞什么，还打不打了？”

    “就是啊！”

    人群有些烦躁起来。

    赫炎峰皱了皱眉，目光渐渐凌厉起来，终是动了。

    始一动，便若凶兽出笼，脚步一踏，瞬间逼至牧北近前，一拳轰向牧北面门。

    简单一拳，气血若大洋奔腾，仿佛一座大岳压落下来。

    “好可怕的一拳！”

    有人惊呼。

    就连几个城主也微微动容，这一拳着实有些可怕。

    实在难以想象，这是一个锻骨境武者挥出的一拳。

    牧北却是神色淡然，直到赫炎峰的拳头逼至最近才抬手，手掌贴着对方手腕一拂。

    动作简单，如拨水般轻柔，随后就见着，赫炎峰重心失衡，蹬蹬蹬后退丈许远。

    “这……”

    众人皆惊。

    只一个照面，赫炎峰竟就被震退了！

    赫炎峰稳住身形，眼中厉光一闪，再次动了，仿似凶豹扑食，拳爪齐出，刚猛与凌厉兼备。

    牧北泰然自若，左手握归于鞘中的朱雀剑挡拳，右手化掌抵爪。

    砰砰砰！

    闷响不断，赫炎峰拳式狂暴，爪术诡异，令在场一些蕴血境初期的老辈强者都心悸。

    然而，这所有攻击，却全部被牧北挡下。

    整个过程，牧北神情平淡，招式间毫无规律可寻，似信手拈来。

    又过去片刻，牧北右手握拳，以刺拳击出。

    砰的一声，赫炎峰后退足足两丈远。

    “这怎么可能？！”

    欧闻虹忍不住出声。

    交战不到半刻，赫炎峰竟两次被震退。

    其它几个城主也动容，松川城城主佐不为道：“这个叫牧北的少年，比我们想象的还不简单啊！”

    唯有莫千远神色淡然，很清楚牧北非常强。

    宾客席处，牧远山与牧青玄几人脸色阴晴不定，怎么也没想到，牧北竟压制了那个赫炎峰。

    擂台上，赫炎峰早已站稳，一瞬不瞬的盯着牧北，宛若野兽在审视猎物。

    他在军中数年，修为千锤百炼，同辈几乎未防敌手，如今却被牧北短暂压制了。

    也是这时，牧北开口道：“你可出刀了。”

    赫炎峰眸光一闪，沉默片刻后，冷道：“不错，你不弱，值得我拔刀！”

    探手腰间，短刀出鞘，顷刻间，一股铁血肃杀之气豁然荡开。

    刀身赤红，长一尺有余，隐约间散发着一股淡淡的血腥气息。

    “刀名血锋，百炼级别，随我征战已有三年！”看着牧北，赫炎峰持刀抱拳：“请！”

    这一幕令不少人诧异，大比开始后，赫炎峰面对对手一直是赤手碾压，只字未出。

    可如今，却居然拔刀了，且主动介绍战刀，与牧北抱拳见礼。

    “强者总能得到尊重。”

    宾客席里，刘炎庆笑道。

    擂台上，牧北淡笑，归于鞘中的朱雀剑换到右手：“请。”

    铿！

    刀鸣刺耳，肃杀之气席卷十方，如汪洋沸腾，赫炎峰挥刀而至，刀身闪烁慑人血光。

    刀气逼人，似可冻结魂魄，令不少人打了个寒颤。

    这一刻，拔刀的赫炎峰简直如换了个人，那等杀伐之气摄人心魂。

    牧北云淡风轻，持归于鞘中的朱雀剑而上，以之为棍，迎上赫炎峰的战刀。

    伴随一道刺耳金属声，刀棍撞在一起，震的空气似乎都要炸开。

    下一刻，刀棍分开，随后再次撞在一起。

    星火溅射，金属碰撞声持续传出，赫炎峰很快又落到下方，一退再退。

    这使欧闻虹大惊失色，他深知拔刀的赫炎峰有多可怕，在这等状态下杀过七个蕴血初期强者。

    可此刻，却居然依旧被牧北压制着！

    铛铛铛铛铛！

    金属碰撞声越加刺耳，半刻钟后，赫炎峰被逼的来到擂台边缘，狼狈不堪。

    然而，也是这时，一股极其强横的血气波动骤然间从他体内冲出，仿佛沉寂的火山爆发了般。

    “他居然破入蕴血境了！”

    松川城主佐不为惊道。

