    “可恶，这么多，抵挡就已经很困难了，跟别说反抗。”

    四代雷影拳头不断击飞一根根木刺，愤怒的咆哮着。

    “一开始我们完全处于下风，任何一次超强出击，我们就有可能陷入被全灭的下场，难道这场战斗我们会败吗？”三代土影从最开始的绝对自信，此时变化为担忧甚至有一丝不自信。

    “我就知道，单靠五大忍村根本不可能胜利。”照美冥看着不断被消灭的忍者大军。

    愤怒但却无助，无法去救援。

    “如此大事，无夜一定会知道吧，一定回来的，他来了一切就结束了，绝对能打败晓。”照美冥手中印式更快，一定要撑到无夜到来的那一刻。

    而千手纲手与她想法一样。

    “本想彻底明白十尾之后再出手，但现在看来。”

    宇智波鼬看着下方绝望的忍者大军，每一秒都有上百忍者被杀。

    他等不了。

    侧身眼中万花筒瞬间呈现，目光阿飞对视，同时左眼万花筒，并非他自身的风车图案，而是飞镖图案，宇智波止水的万花筒。

    “别天.....！”

    “鼬，你终于等不了吗？”

    突然，鼬周围一切都变了，空间变了，变成荒芜的大地，空中悬挂着一颗血红的玄月，玄月是漩涡勾玉眼眸，九勾玉写轮眼！

    “幻术？”

    宇智波鼬眼中一惊，自己居然中了幻术，让他震惊，甚至有些难以自信。

    宇智波鼬在幻术造诣之上，鲜有人可比。

    “宇智波鼬，你得到宇智波止水的眼睛，我早就知道了，向对我使用别天神吗？可现在.....”

    “月读！”

    宇智波鼬抬起头，右眼流血。

    “月读？可这是无限月读。”

    “噗！”

    外面，十尾上宇智波鼬双眼流血，一口鲜血从口中吐出，脚步一软半跪在哪里，不断咳出鲜血。

    咻！饿鬼道瞬间出现在宇智波鼬身后，抱住他。

    “不好，查克拉再不断被吸收。”宇智波鼬脸色大变，可在重伤之下，再加上查克拉被吞噬，宇智波鼬陷入绝境之中。

    但神情却始终冷静如旧，只有一丝懊悔一闪而过：“低估了，没想到瞳力如此强，早知一开始就该使用别天神，或者直接阻止尾兽扑捉，现在我什么都做不了。”

    宇智波鼬慢慢握紧拳头，这种无力感，他只在雾隐村无夜手中体会过。

    “晓危害整个世界，忍者大军能阻止吗？”宇智波鼬只能把希望寄托在忍者大军之上，可看着已经被打残的忍者大军。

    面色有些难看，他有些不相信单靠此时的忍者大军有机会获胜。

    如果失败，那世界不知会被晓破坏成如何，不知道阿飞要带领晓前往何处。

    “不对，如果忍者大军无法指望，那只剩下一人。”虽然不愿意响起，但宇智波鼬脑海中不由浮现一道人影，无夜的身影。

    他真的能做到吗？

    “阿飞先生，需要杀了他吗？”

    天道佩恩冰冷的看着宇智波鼬。

    “不用，鼬你仔细看着吧，你所钟爱的木叶将会在我的手中被彻底摧毁。”阿飞冷声道。

    但因为短暂与鼬的对决。

    阿飞暂时没有去控制十尾，甚至十尾的力量他都借用来去对付宇智波鼬，不然怎么能在瞳力之上如此简单打败宇智波鼬。

    因此十尾十只爪子没有再继续迸射出木刺。

    绝境的忍者大军，终于得到缓冲喘息的时间，但大地之上，留下了数千具被木刺刺穿的尸体，鲜血染红大地。尸骨如山。

    短暂的时间，忍者大军已经只剩下三万人，而且人人带伤。

    “太强了，先撤吧。”三代土影焦急道。

    再这样战斗下去，所有人都会牺牲的，到时就没有五大忍村，而世界真的在晓的掌控中了。

    “撤？往哪里撤？”四大雷影低吼着：‘只有战，不到最后一刻，就不算失败。”

    咻咻咻！

    各地与上忍们战斗的晓之众人也急忙回到十尾之上。

    “死老大，发如此大规模忍术好歹说一下，差点我都死哪里。”飞段满腹埋怨。

    “飞段，你不是不死之身吗？也会死？”迪达拉鄙视道。

    “切，不死可是会痛的啊。”

    “鼬？你怎么了？”干柿鬼鲛皱眉看着被饿鬼道束缚吐血的宇智波鼬，发生了什么？

    “都闭嘴。”

    天道佩恩冰冷道。现在晓已经得到十尾，在佩恩六道心中，晓之众人的作用已经用完了，已经没用了。

    可不知，阿飞看向他也是这样眼神。

    “既然结束了木遁扦插，那没必要使用第二次。”阿飞双手抱胸，冰冷的看着被打残的忍者大军：“看清楚了吧？这个世界已经没有未来了，所剩下的只有绝望与痛楚。”

    “少罗嗦，老子一定会打败你，为比报仇的。”四代雷影怒吼着。

    “怎么样都无所谓了。”宇智波带土慢慢看向天空。

    高空之上是一轮玄月？血红的玄月。如此诡异：“一切都无所谓了，只要月计划成功，不对，开始月计划之前，必须先打败他。”

    阿飞紧握着拳头，眼中闪烁着杀气：“虽然无限月读一定会让他也处于幻术之中，但赐给我的失败与伤痛，我绝对不会如此善罢甘休，打败他，才开始月计划。”

    “所有忍者，使用最强的忍术，一起攻击。”五影咬牙，同时命令着还能战斗的忍者。

    “你们还对着绝望的世界拥有希望吗？事到如今你们还不放弃，希望意味着绝望。让我彻底摧毁你们心中的希望，然后让我带领你们进入梦幻的世界。”

    ..

