    叶真龙心思缜密，他做好充足准备之后，立刻从家族中悄悄离去，暗中乘船前往扬波城。

    “李家的实力如何还不知道，若是能偷袭得手，斩杀一个金丹境修士，那将会让李家的实力大幅削弱！”

    叶真龙并未打算直接进攻, 而是选择暗中偷袭。

    在他看来，自己金丹境后期的实力，足以偷袭斩杀一位金丹境初期的修士。

    李家毕竟是新晋的金丹家族，族中仅有两位金丹境高手，而且很显然都是刚刚突破，他们的实力不可能超过金丹境初期。

    叶真龙分析的倒是非常不错, 而且他的计划也很是可行。

    一旦让他灭掉李家的金丹境修士, 甚至将两位金丹强者全部斩杀，那么李家将会不攻自破。

    叶真龙可以说比叶狂心思更加缜密，他更明白“擒贼先擒王”的道理。

    失去李长生和李虎的支撑，李家将根本不足为虑。

    叶真龙乘船出海，他悄然藏匿踪迹，根本无人认出他是叶家的老祖宗。

    玄武号上，叶真龙在船舱当中温养神魂。

    这些年来他一直在为冲击金丹境大圆满做准备，只可惜，跨入金丹境之后，每进一步都要耗费上百年的时间，他纵然有些资质，但进步却十分缓慢。

    “这一次若能顺利灭掉李家，他们独自掌管扬波城，应该有不少的资源，我若拿来，或许可以趁此机会突破到金丹境大圆满！”

    叶真龙眼中起了一丝波澜，他是那种不动则以，动则势如雷霆的性格。

    既然已经招惹上了李家, 那就要全力以赴将李家修士彻底斩杀。

    这一次叶真龙悄悄前来, 为的就是打探李家的消息，然后看看是否有机会，对李家实行斩首行动。

    这些金丹家族之间，他们做事无关乎对与错，大都是从自身利益出发，考虑这些事情是否对自身有利。

    如今李家和叶家已经势如水火，叶家原本在金陵城中就有死敌，因此叶真龙才打算尽可能的提前扼杀掉李家。

    若是有机会，他必然雷霆出手，若是无机可乘，他也将会悄然遁去。

    “我就藏匿在翠屏山下，只要李家的金丹修士出现，那就实行雷霆一击！”

    叶真龙双目开合，一股锐利之气爆射出来。

    作为叶家的老祖之一，他已经很久没有亲自出手过了。

    这么多年，宝刀未老！

    “轰隆！”

    就在叶真龙沉吟计划之时，玄武号却遭受了袭击。

    这一次叶真龙为了隐匿身份，特意乘坐了翻云城的船只，没想到这金丹级的航线, 依旧遭遇了袭击。

    “是金丹境的妖兽！”

    “自从兽潮以来，这种级别的妖兽数量大增, 而且时常攻击咱们的客船！”

    “它们越来越猖狂了，可惜无人去管。”

    船客们议论纷纷，显得有些担心。

    叶真龙在船舱中聆听，他丝毫没有出手的打算。

    作为金丹境后期修士，他从离开叶家以后就隐藏了踪迹，为了更好的融入到修士当中，他不会在斩杀李家金丹境修士之前暴露任何一丝气息。

    外面的攻击越来越剧烈，整个玄武号都在激烈的晃动着。

    若非这船上有强大阵法守护，只怕早就和当年的飞龙号一样，彻底被撞沉了。

    “大家不要慌，咱们的船上有强大阵法守护，金丹境妖兽不足为虑！”

    开口的正是随船金丹修士，蒋荣华。

    谷軧

    当初李长生逃离长白岛时，乘坐的就是蒋家的长鲸号。

    不过这些年来妖兽频繁出现，长鲸号之前遭遇了严重损坏，如今正在家族中修理，因此蒋荣华现在坐镇玄武号。

    叶真龙闭目沉思，这些年来妖兽出没的踪迹越来越频繁，尤其是金丹境的妖兽。

    之前金丹境妖兽很少活动，但是现在，几乎每一条船都会被金丹妖兽袭击。

    这出现的频率，可是提升了太多。

    “也许，这些金丹妖兽是在试探，为下一步做准备！”

    叶真龙低声呢喃，他似乎猜到了什么。

    外面的撞击很快变成了厮杀，有大量的妖兽围攻玄武号。

    船只还在前行，叶真龙丝毫没有出手的意思。

    即便这艘船沉没，他也不会相助，为了斩杀李家修士，他要做到极致的谨慎。

    “轰！轰！”

    玄武号很快遭受了重创，甚至整个船体都颠簸的东倒西歪，差点被直接打翻到海里。

    叶真龙却稳如泰山，丝毫不动。

    激烈的厮杀持续了数日之久，船上的乘客们不得不出手相助。

    最终玄武号破损严重，勉强支撑着到达了琉璃岛，它已经无法继续远行，必须进行修理了。

    叶真龙跟着人群离开，丝毫没有暴露自己。

    琉璃岛距离黄岩岛已经很近，叶真龙改乘小船，前往扬波城。

    这一次他做的正是李家的小船，飞鱼号。

    叶真龙暗中观察，随船的修士并非李家人，而是黄岩城的六大家族。

    在李家人完全不知情的前提下，叶真龙仿佛一个无名的散修，悄然融入到了扬波城中。

    他居住在扬波城中的客栈里，暗中开始布置，仔细的摸查起李家的具体情况来。

    叶真龙如同蛰伏的毒蛇，他很有耐心，这一等，就是两个多月的时间，他甚至已经渐渐融入到了这里，还有了自己的新身份。

    就在这一日，叶真龙终于等到了自己的机会。

    翠屏山上，吴起找到了李长生。

    “长生，那散修组织我已经接触过了，他们表示愿意和你见面聊聊，不过他们的领头人是一个独臂修士。”

    吴起开口说道，经过几个月的努力，他打通了散修组织“玄叱”的关系，已经联系上了他们的首领。

    对方也表示，愿意和李家接触一下，看看李家的诚意。

    李长生闻言大喜，他起身说道：

    “既然如此，那就有吴老哥引荐，我们去见上一面！”。

    如今玄叱在扬波城已经发展到了一百多人的程度，李长生对他们确实很感兴趣。

    吴起灿烂一笑，点头起身，他对于撮合玄叱这件事情显然也下了一番力气。

    二人直击下了翠屏山，往对方的驻地赶来。

    叶真龙在自己的院落中闲坐，他显得悠然自得，心里却在惦记着自己的计划。

    “一年之内，若是找不到机会，我就需要返回金陵，在外面时间久了，对家族不利！”

    叶真龙倒是很有耐心，不过他担心的叶家的根基。

    如果叶家有什么意外，他即便是灭了李家，也根本毫无意义。

