    天运城之上！

    天运子一众人都是被这突如其来的变化弄得有些发懵。

    谁都不知道，这雪无常到底是发了什么疯。

    为什么突然就离开了。

    而且，看那架势就好像屁股着了火似的的。

    下方人群更是一脸的懵逼。

    本来他们还以为今天几大高端强者就要再次大打出手了。

    可，却是没想到，临到最后，这云海宗宗主却是跑了。

    而且看样子很急。

    谁也不知道发生了什么。

    只是有点儿懵圈。

    ……

    此刻！

    天穹之上，天运子淡淡看了一眼雪无常离去的方向。

    虽然他也是有些发懵圈，也不明白雪无常是怎么回事儿。

    不过，他倒也不在意。

    天运子微微抬头，目光扫视余下三人，淡淡开口，道：

    “你们呢？还打算留下吗？”

    天运子说话之间，似笑非笑。

    刚刚四人欲要动手，他是能感受到的。

    现在这么说，纯属就是不屑。

    而听得天运子的话。

    朱昊炙三人也是反应过来。

    他们脸色一阵青一阵白。

    要是换做刚才，他们肯定毫不犹豫出手了。

    但是现在，雪无常突然跑了。

    这局势就变了。

    他们三人，还真是没什么把握在此放肆。

    可是，一想到不打的话，就得这么灰溜溜离去。

    巨大的耻辱感就环绕他们的心头。

    因此，朱昊炙等人，一时之间居然有些不知该如何做了。

    与此同时，他们心中，真的是把雪无常的十八辈祖宗都问候了一遍。

    早不走，晚不走！

    偏偏这个时候走，难道是赶着去投胎吗？

    眼见三人没有说话，天运子眼神沉了下来，淡淡问道：“怎么？你们是想与本城主过过招？”

    “如此倒也好，正好本城主许久未动手了，今天便松一松。”

    “只是有些手生了，等下下手无轻重，诸位可别怪本城主啊！”

    天运子的话，可以说是极具威胁性。

    听到这话的朱昊炙三人脸色都是难看无比。

    片刻之后，朱昊炙深吸一口气，抱拳道：“城主说笑了，你的神威，我等都是有所耳闻，过招倒是不必了。”

    说着话，他语气一转，道：“那既然城主未曾听到过什么风吹草动，那我等来此的目的也达到了，便不作久留了！”

    “下次我等有闲暇，一定会再次登门拜访的！”

    “告辞！”

    朱昊炙说到登门拜访四个字的时候，咬的格外的重。

    谁都能够明白他的意思。

    那就是，今天这个场子，他们一定会找回来的。

    当说完之后，朱昊炙转身就走，根本没有犹豫。

    他生来城府极深 ，他知道如今不宜动手，他们只能先行离去。

    免得徒遭侮辱。

    其他二人见状。

    也是一阵犹豫之后，抱拳告辞离去。

    只是走的时候，脸色不是很好。

    而三人离去的方向也是刚才雪无常离去的方向。

    很显然，他们倒是要去看看，这雪无常这么焦急离去到底是为什么！

    继而害他们白白遭受了侮辱。

    ……

    看着四人离去！

    天运子淡笑的表情一冷。

    “四个废物！”

    天运子冷冷说了一句。

    邵云柏闻言，只得是在旁边一阵苦笑。

    您亲自出手。

    谁还敢造次啊！

    他都是有些认为，这雪无常突然离去，那都是演的。

    估计也只是不想走的太狼狈罢了！

    “回吧！”天运子弹了弹衣衫，就准备回去了。

    邵云柏也是作势跟上。

    突然，天运子脸色一变。

    忽然朝虚空一抓。

    一道流光被他抓在手中。

    天运子盯着那道流光，片刻之后。

    天运子的脸色也是一变。

    “这小子疯了啊！”

    天运子也是忍不住惊呼一声。

    脸色变得精彩无比。

    看得一旁的邵云柏眉头直皱。

    到底什么事情。

    能够让城主如此？

    片刻之后，没等邵云柏反应过来，天运子率先说道：

    “本城主先去一趟，你留守天运城！”

    说完，天运子整个人身影瞬间消散离去。

    根本都不等邵云柏回应。

    看得邵云柏目瞪口呆。

    什么事情能让城主大人都如此风风火火？

    目光一转，邵云柏看到那场中还在闪烁光辉的流光。

    邵云柏神色一动，这估计是城主特地留下来让他知晓事情经过的。

    没有废话。

    邵云柏抬手一抓。

    将那流光抓入手中。

    片刻之后，他也是霍然变色。

    整个人身体都是一颤。

    “他疯了啊！”邵云柏也是忍不住震惊出声。

    此刻，他终于明白了雪无常为什么走的如此风风火火。

    而城主大人为什么也会如此变色。

    原来，一切起因都是因为那夏子辰啊！

    这个家伙居然一人打上了云海宗。

    他疯了吗！

    邵云柏心中肝胆剧颤！

    ……

    云海山脉！

    云海宗！

    云海宗之上，大战依旧还在继续。

    双方大战那是水生火热。

    不过，战局很明显。

    可以很清晰的看得出，云海宗一方面，那是被压着打的。

    毕竟，云海宗常年以来，骄傲惯了。

    根本没有想过会有这么一天会被人打上门来。

    导致应对不急。

    再加上另外一边，乃是经过生死磨砺训练的天元暗卫。

    双方的实力立刻便是清晰分明。

    云海宗根本不是对手，因此也只能靠着人多的优势抵抗。

    但也是死伤惨重！

    而在云海宗之外的一片天穹之上。

    也是光芒闪动，灵力炫彩至极。

    那是天幕等人的战场。

    此刻也是打得难解难分。

    至于在云海宗上空。

    夏子辰等人的战场之上。

    夏子辰和孙鹤已经是交手不下百招了。

    就目前看来，两人似乎是旗鼓相当。

    但即便如此！

    不管是山上还是山下。

    看到这一幕的人。

    都是不得不震惊于夏子辰的强大。

    因为，孙鹤作为云海宗的大长老，不同于其他人。

    实力和手段之上都是实属上乘！

    夏子辰能够和他对战这么久而不败。

    实力也是相当可怕的。

    而最主要的还是，夏子辰的年纪。

    不到三十岁而已啊！

    这要是给他一点儿时间。

    登临巅峰又何尝不可？

    这是无数人的感慨！

    而战场之上！

    夏子辰和孙鹤再次对了一招分开之后。

    孙鹤踏在虚空之上，居高临下看着夏子辰，道：

    “夏子辰啊夏子辰，之前本长老还以为你有多么可怕，但现在看来，倒是本长老多想了，你实力也不如何啊！”

    孙鹤看着夏子辰，心中冷笑。

    他之前还以为夏子辰很强。

    毕竟，夏子辰连斩杀他们云海宗两位长老。

    而且都是秒杀。

    着实让他有些忌惮了。

    但是，就方才他们对战百招有余之下。

    孙鹤发现，夏子辰也不是他想象的那么强。

    其实也不怎么样！

    夏子辰退到一处虚空，听到这话，嘴角带起一抹冷笑。

    而后道：“同样的话，送给你，你实力也不如何！”

    闻言，孙鹤脸色阴郁下来，他歪了歪脖子，冷笑道：“大言不惭！”

    说罢，他语气一转，居高临下道：“既然如此，那本长老也不跟你废话了。”

    “这场闹剧也该结束了。”

    “看本长老一招灭杀你！”

    话音落下，孙鹤身周，灵力忽然强了起来！

