    想到这里赵公明加快了脚步并且在经过上百年的赶路后终于抵达了三霄等人的道场，而此时三霄也同样感应到了赵公明的到来，在看到赵公明进入后其中的大姐云霄惊讶的道：“大哥你这是突破到大罗金仙了吗？”

    赵公明听到后笑道：“是的如今我已经突破到了大罗金仙，在洪荒算得上是初步有自保之力了。”

    三霄听到后也是非常高兴，仿佛跟他们自己修为突破了一般，不过他们的修为也的确快到了突破的时候了，大姐云霄已经达到了太乙金仙巅峰，碧霄和琼霄也都已经达到了太乙金仙后期的修为，三兄妹联手甚至可以从一般的大罗初期手中走脱。

    突然云霄似乎想到了什么？而后看着赵公明道：“大哥你这次来是有什么事情吗？”

    赵公明听到后轻叹道：“其实我此次前来是想征询一下三位妹妹的意见我们要不要加入圣人教派？毕竟几位妹妹都知道凭我们的修为在洪荒只能够勉强自保，甚至一旦量劫来临我们只不过是一些炮灰而已，唯有加入圣人教派才有自保之力。”

    云霄听到后犹豫了一下随后抬起头询问道：“其实大哥你说的事情我们也考虑过，只是不知道该加入哪个教派比较好。”

    赵公明听到后轻笑道：“西方平庸我们就不考虑了，而在东方只有原始以及通天两位圣人正在招收门徒，因此我们只能先前往昆仑山然后再商讨加入哪位圣人门下。”

    云霄三人听到后赞同的点了点头，随后便跟随赵公明一起驾云赶往三清所在的昆仑山，在赶往昆仑山的路上四兄妹也收集了一些天材地宝，甚至还获得了一件先天灵宝以及几件后天灵宝，最后在三宵的一致要求下赵公明只能收取了其中一件先天灵宝而那几件后天灵宝则归三霄所有。

    当收取了这几件灵宝之后，兄妹几人便加快赶往昆仑山的速度，但即使是这样他们也耗费了数百年的时间才来到了昆仑山，只不过让他们没有想到的是刚一来到这里他们就发现昆仑山已经人满为患，而这些人无异于都是想要加入圣人门派的，只可惜圣人门派又哪是那么容易加入的？

    哪怕是广收门徒的截教也不是什么货色都收的，想要加入截教的何止百万之多，可是通天却仅仅只收了数千人而已，而更为严格的阐教更是在收了十几人之后便不再收徒。

    等赵公明等人来到这里时，已经只剩下截教还在收徒了，这让赵公明有些无奈虽然他的本意就是加入截教，可是如今却刚好只有截教也许是天意注定了他们只能加入截教吧。

    在摇摇头后几兄妹直接来到了通天布下的试炼大阵开始闯阵，并且很轻松地就突破了通天的试炼大阵，这让位于昆仑山的通天很是惊讶，因为这几个人突破的速度实在太快了，虽然这个阵法只是他随意设置但也是刷掉了上百万人，可是这几人能够这么轻易突破可见心性品德都很不错这让通天很是满意。

    紧接着只见其随手一招，赵公明等人便出现在了通天的道场，在看到通天后赵公明和三霄十分震惊正当他们想跪下时，却见通天没什么动作却让他们再也跪不下去。

    看着下方的几人通天坐在上面淡淡的道：“你们四人能够这么快突破我的试炼大阵想必心性和天赋都不错，因此我问你们你们可愿意拜我为师？”

    一旁刚被通天收为徒弟不久的多宝等人有些惊讶，要知道通天可是极少开口收徒弟的，那些外门弟子都是他们替通天决定的，甚至于通天都很少跟他们说话，而那些人都是哭着喊着想要加入截教，如今老师竟然亲口开口问他们愿不愿意拜师着实让他们狠狠地惊讶了一把，同时他们也感觉这几个有可能是他们师弟师妹的人绝对不简单。

    不提多宝等人的震惊，赵公明和三霄在对视一眼后纷纷齐声道：“多谢圣人我们愿意拜您为师。”

    通天听到后满意的点了点头而后看着几人道：“从今日起你们几人便是我的亲传弟子，同时赵公明你兼任外门大师兄行使监察外门之责。”

    赵公明听到后恭敬的道：“请老师放心弟子一定会担任好外门大师兄的重任绝不辜负老师的期望。”

    通天闻言满意的点了点头随后拿出几件灵宝道：“既然你们拜我为师为师自然要赐予你们一些宝物，赵公明这24颗定海神珠以及缚龙索吾便赐予你吧，这定海神珠本为三十六颗但为师只找到了二十四颗，剩下的十二颗还需你自己找寻。”

    赵公明听到后点了点头，随后便接过灵宝恭敬的站在了一旁，随后通天又拿又拿出了几件灵宝分别赐给了云霄碧霄和琼霄，其中云霄得到的正是大名鼎鼎的混元金斗。

    此物颇为不凡位列极品先天灵宝在未来更是成为了十二金仙的克星，如果不是原始以大欺小恐怕阐教的损失要大的多，至于碧霄和琼霄分别得到了上品先天灵宝破灵锥和引雷珠。

    这倒是让赵公明有些惊讶，因为碧霄和琼霄原本应该得到的是金蛟剪才对不过想想他就释然了，这可能是因为他们拜师太早的原因，而金蛟剪是通天教主在东海遇到了两条蛟龙所变成的而此时通天还末到过东海呢因此自然没有金蛟剪。

    不提赵公明心中所想，此时在分发完宝物之后通天便看着一众人道：“好了你们互相认识一下之后便离去吧准备好好闭关争取突破到更高的修为不要给为师丢人。”

    多宝等人听到后点了点头，随后便来到了赵公明和以及三霄面前，紧接着只见多宝笑呵呵的道：“恭喜几位师弟师妹被老师收为亲传弟子了，自我介绍一下我是你们的大师兄多宝，这几位分别是你们的金灵师姐，龟灵师姐以及无当师姐。”

    赵公明和三霄听到后纷纷见礼，随后众人在闲谈了一会儿后便各自离开了大殿当中准备干各自的事情去了。

