    陆畔回府就直奔他的“研究室”。

    研究他的火炮战车。

    国公府夫人身边的头号大丫鬟，在“研究室”门前，诺诺不敢出声，眼含期待给顺子使眼色。

    顺子摇了摇头，意思是他已经说了，但没办法，大小姐和三小姐回府也没用，聚餐这事就甭想了，就是太太亲自来叫也没用。少爷说了，不许打扰。

    也是，要知道他家少爷，是最不耐烦陪几个姐姐吃吃喝喝的，更何况三小姐还带来了夫家的表小姐。

    表小姐总惦记来国公府，逮个空就撺掇三小姐回娘家，这什么意思太明显，少爷又怎么可能会露面。

    再说了，也真是着急进去研究车轮转轴，因为刚才出府就是为寻几个匠师谈话，估计脑中全是宝贝战车。

    大丫鬟无奈，只能默默离开。

    顺子望着大丫鬟的背影，叹了口气。

    他晓得，夫人在少爷娶妻这个问题上，已经很是降低了要求，已经不求什么门当户对，只求看对眼就成。

    当然了，也很少能找到门当户对的了。

    他们国公府，不需要那个。

    夫人只求少爷赶紧定下来。

    在夫人那里，估计是琢磨着：你总得定下个人，你不能通房没有，丫鬟不得近身，满院子的丫鬟都不准擦脂粉，又不娶妻，换谁老娘都会头痛。更何况他家少爷要是大婚，那是需要张罗很久的。按年纪，确实现在就要确定是谁家姑娘了。

    可？

    顺子心里一直有句话，不知当说不当说，憋好久了。

    那就是：夫人啊，您白张罗，因为您和少爷审美不对称。

    从少爷的各种表现来看，他分析，少爷内心估摸是觉得这些女人没劲透顶。

    就知道吃吃喝喝，就知道擦脂抹粉，就知道规规矩矩端着贵女架子，作些不痛不痒的诗句。

    就比如，那些女人的诗句里，永远不会有纵横边塞马背上的豪情，更没有驰骋疆场血战过后，少爷也曾背过身，眼中藏着泪光，那种细腻感情的诗句。所以说，她们没有，做不出，多大的才女名头也写不进少爷心里，不懂少爷心中的情，那能连到一起吗？

    反正，顺子也不知该怎么表达，就是啥意思呢？你要么很懂少爷，你要么就有趣些，你要么就，恩，哪怕会和少爷一起研究火炮战车呢。

    总之，你得有点啥吧，你要啥没啥，少爷凭啥委屈自己给你娶回家？

    总不能将来一回家，你就晓得装贤妻贵女，递帕子问吃了没，杵在旁边给递个火炮工具，还得忍着别打哈欠，然后就是汇报深宅大院的那点事？

    想象一下，他顺子爷都不喜那样的日子，少爷又怎么会忍得了。

    “顺子爷。”顺子的手下，他带的小徒弟笑嘻嘻一路小跑凑了过来，和顺子耳语了几句。

    顺子摆摆手，意思是赶紧滚，然后他继续在心里吐槽这一堆有的没的，顺便忠于职守的在门口站岗。

    直忙到掌灯时分，陆畔才在屋里清咳了一声，顺子这才得以进屋。

    是的，他是不配看少爷战车的，摸一下都得给他狗爪子剁掉。

    也只有这点，顺子才觉得陆畔是国公府少爷。

    因为凡是让陆畔真宝贝的，陆畔就有一种霸气，那就是任何人都不准碰，任何人。

    但其他方面就不太像了，甚至都不如一些三四品官员家的少爷。那些人算什么东西，那些东西都讲究个排场，但他家少爷除了爱干净，不讲吃不讲喝，更不喜最没用的排场。

    顺子将热帕子递过去，发现陆畔心情挺好，他没话找话告诉说，少爷，那伙难民您还有印象吗？任家村那个，那个会骂人的小孩，谢少爷他姐……

    “说。”

    “啊，嘿嘿，没想到少爷真记得。那伙人今儿给送来了新鲜菜，据说是自个想招种的，就惦记给您送来了。您还别说，他们还挺知恩图报。”

    顺子一张巧嘴，他不提小全子告诉他，是宋福生留给他的，点名留给顺子爷，他说是送给陆畔的，“叫蒜黄，小全子说，瞧上去就是韭黄，他给拎了咱院子，少爷要不要尝尝？”

    陆畔伸直胳膊，示意顺子更衣，闻言问道：“那小孩也来了？他还穿着大人衣？”

    嗳呦，瞧这话说的，实在是让顺子意外。

    听起来，少爷对那孩子哪是有印象啊，是对那孩子的心细劲和注意力，已经远远高过那些漂亮姑娘们了。

    那他回话更得注意。

    也是，是那孩子几句话，让那几个大贪官掉了脑袋。

    “应是没有。不过少爷放心，上回您赏了他百两银，从那孩子回话里也能感觉到，他姑父姑母应是拿他当亲子一般待，估计有了银钱更不会屈了他。”

    陆畔点点头。

    ……

    宋福生哪知道他家米寿，已经在陆畔那挂了号。

    如果说，他要想见陆畔，相等于蜀道难，难于上青天。那他家米寿要是来见，估计真要是有人能帮忙给通告一声，陆畔还真的就能见。

    就即便眼下，他不知道米寿已经有这么厉害的人缘了，此时在郭老大的宣传下，米寿也成了大伙眼中最有福之人。

    一个个通过郭老大讲述后，大伙可比刚开始听说时好信多了，跟着米寿后面追问：“就上回，米寿，小将军还和你说了么？”

    “就说了那些呀。”

    “都说了哪些呀？”宋阿爷追问。

    嗨呀，好累呀，米寿真心觉得大伙记性不好，怎的问完好几遍还问。

    关键是，他不会将最关键的那句告诉大伙的。

    不许骂人，他才不会告诉，那不等于自投罗网了嘛，姑父该揍他了。

    想到姑父，钱米寿在几个大人满眼羡慕的目光中问道：“我姑父呢？”

    宋阿爷叼着烟袋一愣，可不是，福生自打从城里回来后，就没怎么在他眼前晃过。

    老爷子领着米寿，起身去了辣椒基地，不在，只钱佩英在伺候秧苗。

    进了宋福生家，发生宋福生正趴在炕上用炭笔写写画画。

    能看出来，他趴在炕上好像是越画越兴奋，脸微红。

    “阿爷，你来，你看看我设计的。”

    “么？”

    宋福生说，他想好了，开春盖房，不盖一家一家的大平房了，没劲，也不安全。

    他要盖个堡，家家两层或三层小楼，然后被圆形高墙围起来，到时候大铁门一关。面对河流，再盖个哨楼。

    宋福生的创作理念，来源于客家人土楼。

    但北方得挖得地基深一些，墙更得厚一些，家家二层楼取暖方面也得多琢磨琢磨，因为不像人家南方人，不供暖也能过冬。

    不过，纵然有再多困难，他都要盖这种土楼式建筑群。

    与此同时，蛋糕房里，宋茯苓给她奶看了一个六寸蛋糕的新成品。

    成品上，是一朵朵神气的红色的花，铺满了六寸蛋糕的面，真正的小型生日蛋糕面世。

    把马老太震惊的，瞪大了眼捂住嘴，过了好一会儿，第一句就是：“花能吃？”

    “能，是用咱们的红萝卜，炸的汁，调的色。”

    宋茯苓说完，歪头又对马老太笑嘻嘻道：“奶，你敢干大吗？”