    一听有热闹可瞧，南溪几下就把口漱好，再跑去后院跟在忙的锦娘说了一声后，便同胖虎一起出了院子。

    路上，胖虎拉着南溪跑得飞快，南溪边跑边喘着气儿的问道：

    “咱们这是上哪儿瞧热闹去？景钰呢？”

    “去东边的打石场，景钰已经在那里等着了。”

    打石场？是谁家又要盖新房了吗？

    “你……你能不能说明白一点儿？”

    胖虎越跑越快，南溪越来越出气不匀。

    见她跟得难受，胖虎脚下放慢了一些：

    “刘伯跟徐大哥要在打石场那里决斗。”

    “什么？！”

    *

    距离桃花村一里远的东面，有半壁比其它山峰要矮上许多的石山。

    为什么只有半壁呢？因为它的另一半儿已经被桃花村的人凿去盖房子了，因此这半壁石山也被桃花村的人称之为打石场。

    南溪跟胖虎赶到打石场的时候，刘能与徐火正打得激烈，南溪只能看到两道不停碰撞的虚影，根本就分不清谁人是谁。

    扫视了一圈站在远处观战的人，发现除了虚无子和杏儿母女外，村里的叔伯们一个不落的全来了。

    南溪心中暗惊，这么大阵仗？

    胖虎在看到站在虚无子右侧的景钰后，便拉着南溪走了过去。

    景钰只扭头往他俩这边看了一眼，便又转过头去继续观战。

    胖虎走过去，低着脑袋小声的问：

    “现在是什么情况？”

    景钰的目光一直落在前方打斗的二人身上。

    “目前刘伯占了上风。”

    也就是说徐火的功夫不及刘伯？

    南溪随即抬眼，看向站在虚无子另一侧的杏儿，就见到她正一脸担心的看着前方。

    南溪拧起了好看的小眉头：

    “徐大哥怎么会跟刘伯决斗呢？”

    这让杏儿如何抉择？

    景钰疑惑的转过头：

    “谁跟你说他们两人是在决斗的？”

    话刚说完，他便抬头看向了胖虎，他俩是一起来的，除了胖虎还会有谁跟她这样子说？

    南溪闻言，也扭头看着胖虎。

    被四只眼睛同时盯着，胖虎忽然就有点不知所措。

    他抓着后脑勺，诺诺的问：

    “他们不是在决斗么？”双方相约到一个地方打架，还有观战人，不是决斗是什么？

    景钰淡淡开口：

    “他们只是在切磋比试，不是决斗。”

    若是决斗，那便生死不论了。

    原来只是切磋比试，南溪替杏儿松了一口气的同时，又好奇的问：

    “刘伯怎么会想到要跟徐大哥切磋比试？”

    刘伯跟村里哪个叔伯比试不行？怎么偏就找上了徐火，莫非……

    南溪的目光瞟向另一侧的杏儿。

    景钰的视线也同样在杏儿身上一扫而过。

    “你以为呢？”

    “嗯？”南溪瞪着眼睛回头，还真是因为杏儿？！

    胖虎看看这个又看看那个，不解的开口：

    “你们俩在打什么哑谜？”

    景钰压低了声音继续道：

    “昨夜，徐大哥向刘伯提出想要带杏儿离开桃花村，刘伯大怒，当场便表示——想带杏儿离开，除非徐大哥能打赢他。”

    胖虎随即看向打斗中央，半晌才摇头叹息道：

    “徐大哥好像带不走杏儿姐姐了。”

    南溪在得知前因后果后，反而没有刚才那么担心了。

    人家好不容易才养大的闺女，你徐火说带走就带走，哪儿有那么好的事？换她是刘能夫妇，她也不能就这么轻易让徐火带走杏儿的，最起码也得设九九八十一道难题，先考验考验一番他的人品再说。

    就在胖虎的话说完没多久，前方忽然“砰”的一声，一人自半空中狠狠摔在地上。

    然后南溪就听到身旁的叔伯在议论：

    “没想到这小子还挺能耐，坚持了这么久？”

    “这小子的功夫不错。”

    “他进攻的招式虽然简单，但次次都攻到了点上，若不是刘能多吃了他十几年的饭，多了他十几年的内力，还真不一定谁赢谁输！”

    南溪悄悄一挑眉，叔伯们对徐火的评价挺高的呀！

    这边，刘能手腕一翻便把手里的大环刀收在了身后，随后，他居高临下的对徐火道：

    “你输了！”

    徐火咳嗽着从地上站起，并抱拳拘礼回道：

    “是小子技不如人，小子认输！”

    刘能神情得意的瞅着他：

    “既然你已经认输了，那昨夜之事……”你以后便莫要再提。

    然他话还没说完便听徐火又道：

    “小子今日认输，并不是要就此放弃，请刘叔再给小子一点时间，小子过两日再来挑战！”

    刘能拿一双锐目瞪着他，臭小子，还不死心！

    徐火目光坚定的回视——

    有志者事竟成，小子是不会死心的！

    刘能……突然就有点欣赏这小子了是怎么回事？

    “我且等着。”刘能用鼻孔轻哼一声，提着大刀朝自己的妻女走去。

    秀娘感觉到丈夫走近，掏出手帕就要替他擦汗，刘能连忙拿过手帕自己擦，待擦好汗后，便领着妻女率先离开打石场，期间，杏儿还不舍的回了好几次头。

    围观的叔伯也相继散去，只余下虚无子、秦秀才与三小只。

    南溪见徐火呆呆的望着杏儿离开的方向，便上前去鼓励道：

    “徐大哥加油，你下次一定能打败刘伯抱得美人归的。”

    这时，胖虎也跳了过来：

    “没错，刚才我阿爹说了，你是因为比刘伯年轻才输给他的，徐大哥加油，等你到了刘伯这个岁数一定能打败他！”

    徐火……我谢谢你的鼓励啊！

    南溪……你这是鼓励还是打击呢？

    秦秀才……这臭小子到底会不会说话？

    秦秀才大步过来给了胖虎一个爆栗后，提着他的后衣领就往打石场外面走，边走他还边教训胖虎道：

    “不会说话就回去好好练功，省得你以后想讨个媳妇还打不赢未来的老丈人。”

    徐火……

    南溪……原来胖虎的低情商是随了他阿爹啊！

    等胖虎被他阿爹像老鹰拎小鸡一般的拎出老远后，景钰才慢悠悠的踱到徐火跟前。

    “刘伯的功夫要高出你一截，你打算如何在半月之内打赢他？”

    徐火：

    “加紧练功，快速提高自己的武艺。”

    景钰……

    “短短半月，即便你再加紧练功，想胜刘伯亦同样很难。”

    “再难也要一试！”

