
　　“团座，我们盼星星盼月亮，您总算回来了。”

　　直升机在机场跑道唯一还算平坦的地方降落，螺旋桨掀起的尘沙让人睁不开眼。

　　龙文章不顾沙尘扑脸，眯着眼睛激动的迎上来，做出扶的姿态，相当的恭敬。

　　毫不客气的说，驾驶直升机及时赶回来的陈浩，又以一己之力解除了川军团的危机。

　　他们所有人都是受益者，再尊敬也不为过。

　　陈浩从直升机下来，目光扫过来迎接他的众人，战士们的眼中有好奇的、尊敬的，纷纷开口称他团座。

　　只是看很多人身上裹着纱布，显然在过去七天部队伤亡不轻。

　　“团座，这是什么高科技武器，简直无敌了，您一来就把鬼子给打退了，太厉害了……”

　　龙文章面带尊敬，滔滔不绝地奉上了马屁，还是陈浩摆出了停止的手势，才让他闭嘴。

　　“拍马屁的话等以后再说，炮兵，炮兵连还能作战吗？”

　　“团座，炮兵连阵亡过半，关键是火箭炮架全部损失殆尽，只能用简易发射方法。”孟烦了哽咽道。

　　作为炮兵连长，炮兵连出事，他的心肝儿都在颤。

　　“先把人给我集结起来，我要马上炮击日军的炮兵阵地，把最大的威胁解除了。”

　　陈浩吩咐了一声，在众人的簇拥下往炮兵阵地走去。

　　他驾驶直升机在丛林里盘旋，用探测设备锁定了日军的炮兵阵地，可是由于挂载的火箭弹都已经消耗完毕，就只能假装没发现放过。

　　日军的炮兵阵地，是可以覆盖机场任何目标。

　　要不想被炮弹干掉，那就先下手为强，把鬼子炮兵给干掉。

　　在众人期待、好奇和惊讶的眼神中，陈浩露了一手神仙的把戏，从虚空中取物。

　　一辆又一辆满载火箭弹的六三式火箭炮，被他从虚空中取出落于地面，眨眼间的功夫就有了六门。

　　战士们看的都呆了，初次目睹的不少人都给跪下了，嘴上念念有词神灵下凡，俨然是把陈浩当神仙。

　　“妈了个巴子，都给老子起来！别动不动就跪，除了爹娘没人值得你们跪。”

　　陈浩最看不得动辄就跪下的软蛋，装神弄鬼是为了增加神秘感，利用迷信来增加他的权威。

　　这跟大楚兴陈胜王，是一个路子。

　　古代农民起义，大多都会搞点迷信。

　　比如刘邦斩白蛇起义，楚汉争霸中争取了民心优势，更多的人投靠他。

　　元末莫道石人一只眼，挑动黄河天下反。搞得起义军处处是烽烟，元朝廷疲于奔命的镇压。

　　还有清朝的太平天国，洪秀全自称上帝之子，占据了半壁山河，差点就没把清朝给干灭了。

　　主要是人们封建迷信思想深入骨髓，这些造势能让更多的人盲目信服。

　　陈浩不想受制于那个腐败的买办官府，自己拉起队伍干，自然而然就没了官皮大义，人家凭什么跟他干？

　　不仅要施以恩惠，还得搞点野路子，制造舆论提升威望。

　　战士们在陈浩的呵斥下立即爬起来了，显然对他十分敬畏，证明他的谋划是有作用的。

　　当然不能否认海量的先进武器，和天神降临打退敌人的事迹。

　　起码有七成在此，神秘顶多占三成。

　　在陈浩的指挥下，炮兵连的战士迅速调整火箭炮的高低射角，对一片树木稍显稀疏的地方展开了炮击。

　　一连轰了三轮，一百八十枚火箭弹落下，稀疏的树木都被干折了，那片更显得光秃秃。

　　如果日军炮兵阵地没转移，现在应该是报废了。

　　出于谨慎，陈浩决定驾驶直升机在去瞧瞧，临走时扔下一个通讯器，让炮兵准备按照他提供的坐标展开炮击。

　　库存的还有三百多发，加上陈浩留下的两百多发，够齐射八轮，能打许多目标了。

　　眼看直升机起飞，有人不解的问道：“副团座，咱们团座一直都这么勐吗？”

　　“团座是陆地神仙一样的人物，向来便是如此。”龙文章不仅是在回答旁人，也是在告戒自己。

　　收起那些小心思，老老实实的干。

　　鱼找鱼虾找虾乌龟找王八，跟一个神通广大前途无量的神人，绝对要比单干强的多。

　　在此后的半个小时，竹内联队重温了开战之初，被敌人炮兵所支配的恐惧。

　　每当天空中的飞行器一飞过，隔不了一分钟，炮弹就紧随而来。

　　没有丝毫心理准备，缺乏防炮掩体的步兵，在炮击中伤亡不菲，估计在六百到一千人之间。

　　竹内连山和联队直属部队，也遭到了炮火袭击，损失不小。

　　令他郁闷的是明明在树林里，飞行器上的敌人根本看不到，怎么会能指引炮兵精准的打击？

　　一时想不明白。

　　其实最大的错误，是他遇上了一个跨时代的敌人。

　　充当炮兵指引员，指引炮兵把最后一枚火箭弹打光，陈浩驾驶直升机返航。

　　在机场降落时，有了更大规模的迎接。

　　经历过一轮一轮的炮击，敌人把部队重新组织起来都需要半天的时间，不会有进攻的欲望。

　　除去坚守岗位警戒的战士，不能来的重伤员，川军团全团的人都来了。

　　众人七嘴八舌的喊着团座，许多人眼神中满是狂热。

　　可能此前只远远的看过两面，甚至连句话都没搭上过。但是在坚守抵抗的那段苦日子里，团座的归来是他们的期盼。

　　而团座也没有让他们失望，如约赶来，驾驶飞行器彷佛天神降临，解除了敌人的威胁。

　　仅此一事，团座威望深入人心。

　　“团座，能说说这飞行器是什么高科技吗？”

　　孟烦了好奇的问道，他的一问，众人都满怀期待的望着陈浩，都想听听高科技的说法。

　　螺旋桨飞机没坐过也看过，可这种奇形怪状的，还一来就扭转战局的，都是头一回见。

　　“看你们都好奇的不得了，要是不告诉你们，估计一个个都得抓心挠肝儿。”

　　陈浩刚刚解除鬼子的威胁，心情不错的笑了笑：“行吧，给你们说，这叫直升机，螺旋桨挂在飞机顶上，起飞降落不需要跑道，全世界独一份儿。”

　　“哇……”

　　众人看着眼前的大家伙，听着他的介绍不禁发出赞叹。

　　又是独一份的武器，威力刚才都看到了，鬼子的六架轰炸机被干掉，步兵也被干掉，效果相当不错。

　　龙文章没忘记之前未拍完的马屁，滔滔不绝的赞叹，把直升机夸的简直无敌。

　　其实，陈浩驾驶来的直升机并不是非常先进，顶多算二流末。

　　这款直升机名称是直-9WA，一代原型机直-9直升机，是80年代正式引进法兰西SA-365N“海豚”直升机专利、研制生产的双发轻型多用途直升机。

　　此后二代改版直-9W，直-9WA是三代升级版。

　　国内最先进的是直-10，给多少钱不卖，其实跟最先进的米国阿帕奇，仍然不能算是同一级别。

　　直-9WA，单位造价六千五百万，卖了陈浩一个友情价七千万，

　　确实不贵，看用途性能就知道了。

　　该直升机用于执行反坦克、压制地面火力、突袭地面零散目标等火力支援任务。

　　也可以用于运输、兵力机动、直升机空战、通信和救护等任务。

　　直升机的短翼上有四个挂点，可以根据任务需求选择所加装的挂具，可以是两具火箭发射巢，搭配两具导弹挂架。

　　全部挂载火箭弹，一次发射两枚的速度，只需要短短的14次发射就打光了，而发射14次火箭弹的时间仅仅需要几秒。

　　机头下部转塔中安装了新的探测器转塔。

　　配有白光、热成像、激光等多个探测设备。

　　竹内连山躲在丛林里还纳闷为什么会被发现，便是这一探测器的缘故了。

　　直-9WA具有夜战能力，驾驶员配备有夜视头盔。

　　航程一千公里，加满油从这儿直接能飞回云南，也可以直接飞到仰光。

　　总而言之，东西还不错，放在眼下可称领先时代四十年。

　　价格物超所值，确实不贵。

　　当然人家卖军火的，也不能做慈善是不是。

　　就像卖大炮不挣钱，从炮弹上挣钱一样。卖直升机确实没多要价，买火箭弹和导弹花了不少钱。

　　例如美制九头蛇制导火箭弹的早期造价是八千美元，大规模生产以后已经降到三千美元。

　　不过，米国出口的价格仍为六千美元。

　　兔子的军火向来以廉价着称，一枚普通火箭弹八千块不贵吧？

　　火箭弹加上精确制导弹头，配合探测器打得更准，在那个基础上翻一倍不算贵。

　　二十八发火箭弹，装满一次四十多万，几秒钟就能通通打光，所以打仗烧钱不是盖的。

　　至于为何掐点儿来。Thankyou

　　陈浩本来三天就采购完了，只是学直升机的驾驶使用，用了不少的时间。

　　别说慢，七天已经很快了。

　　新手学汽车一个星期科二都不一定能练会，更何况这是直升机，练不好了下场是机毁人亡。

　　陈浩能用七天的时间把直升机开出来作战，用教练的话说：有相当的潜质，多加训练绝对是一流的陆航直升机驾驶员。

　　当然，陈浩志向不在此，要是有现成的驾驶员，他都没必要学。

　　“团座，您说的那么好，能不能让我们也坐一回？”迷龙倒是不见外，厚着脸皮问道。

　　“可以，让你们见识见识。”

　　陈浩一口答应了下来，直升机操作机组人员2名，载员12人。

　　一个龙文章加十个连长，再搭一个侦察排长。

　　“团座，能不能让我也上飞机？”英军少尉杜洛维奇，还学了一个本土化的团座称呼。

　　其实英国老都来凑热闹了，少校那一派不敢靠前，都在外围。

　　杜洛维奇他们在丛林里相识，一直跟着作战，剩下的已不足当初的三分之一，被那些人视为叛徒。

　　陈浩自然不能让投靠自己的人寒心，所幸龙文章坐副驾驶，还能再上一个。

　　直升机出发不能白飞一趟。

　　陈浩忙碌的给发射巢补充火箭弹，这种事本来应该是有地勤做，因为来这儿没人会，他还得自己学。

　　买武器都得学会用法，要是没点儿学习能力还真不行。

　　龙文章赶紧上前搭手，对几个连长喊道：“愣着干什么，还不赶紧上来帮忙，早日学会了，省得连这点小事还要团座亲自动手。”

　　一群人赶紧围上去，搭把手的同时瞪大眼睛瞧。

　　陈浩有心教他们，以后直升机肯定要多配几架，培养相关人才要抓紧，就从装填火箭弹开始。

　　一个人教学，十来个人跟着练，不一会的功夫就搞定了。

　　他们跟在陈浩的后面，在战士们羡慕的眼神中上了直升机。

　　螺旋桨快速的转动，伴随着巨大的噪音和尘土，直升机拉升上了天。

　　迷龙通过侧面的窗口向下望去，下面的人群在逐渐的变小：“天爷呀，咱们飞起来了。”

　　“上次就飞过了。”

　　孟烦了双手握拳身子不由得颤抖，大声的回应道。

　　他们来时就坐的美利坚的运输机，中间被鬼子击中坠落，所有人差点报销了，给他留下了非常深的阴影。

　　迷龙是个大心脏根本不以为意，还在强调那不一样。

　　坐直升飞机他们是独一份，因为团座说直升飞机是独一份的。

　　看够了窗外的风景，迷龙注意到机舱门口的支架：“团座，里面还能放重武器？”

　　“那是架机枪的，我用的那款加特林，在你们脚边儿，你找找。”陈浩道。

　　他用的加特林机枪给众人留下了深刻的印象，在前面的作战中，人们顾不了太多，把陈浩留下的那挺加特林搬上了一线战场。

　　有次作战中把日军重机枪阵地霍霍的够呛，然后就被好几门火炮瞄准揍了，连机枪组都给报废了。

　　迷龙找到加特林架在支架上，特别爱不释手。

　　陈浩对迷龙用机枪的枪法烂印象极为深刻，饱含怀疑的询问：“你会用重机枪吗？别跟用轻机枪似的，把子弹打光了连根鬼子毛都打不着。”

　　迷龙眼神幽怨：“团座，您太小看我了。苦战了七天，轻重机枪的子弹我都霍霍了一万多发，杀的鬼子少说有二十多个。”

　　呵，合着平均五百发干掉一个敌人，是值得夸耀的？

　　怪不得之前一直是个上等兵，这样霍霍子弹，哪个军队的长官都得怀疑，不是对头派来浪费子弹的吧。

　　当然，五百发子弹干掉一个敌人也不能说菜。

　　因为轻重机枪主要起压制敌人火力的作用，威慑大于杀伤，远不是那种神枪手追求一枪干掉一个敌人。

　　说话间，直升机已经来到了滇缅公路上方。

　　日军主力部队是沿公路从南北上，陈浩毫不犹豫地驾驶直升机沿公路南下。

　　兴许还能碰到敌人不是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第305章，直-9WA免费阅读。https://www.23sk.com 