
　　“的确感觉到了！”

　　古文出言说道：“是不是有人在拜我们？总感觉有些承受不起！”

　　陆凡脸上尴尬，就连他都有些感觉，在龙国边境线上，是不是有人对他们做了不可描述的事情，不然他们怎会有同样的反应。

　　在域外战场行走许久，他们才来到死亡谷，整个死亡谷阴气沉沉，让人不禁有些抵触。

　　“小凡，今晚我们便在这过夜吗？”

　　林可害怕道：“这里是不是太恐怖了，刚才我还踩到了一个骷髅！”

　　“这里是死亡谷，有着诸多尸体！”

　　陆凡轻笑道：“我都让你别来，你非要跟着！”

　　“就算有诸多尸体，我也不怕，只要能和你在一起！”林可犹如傻白甜，紧紧抓着陆凡。

　　陆凡摸了摸她的秀发：“放心，我一定会让你安全回去，绝不会让你死在死亡谷！”

　　“我现在也不是寻常之人，你放心好了，我可不会拖你后腿！”

　　林可认真说道：“再说了，多一个人，到时候战斗起来，也能够有一份力量！”

　　“就你会说话！”

　　陆凡白了一眼，同时望向青云门众人：“众人休整一下，若是传的不错，天亮之时苍穹国，便会有高手前来，到时候将它们全部击灭！”

　　众人纷纷点头，眼神中更带着战意，他们这次主要目的是突袭，自然不能让苍穹国高手通过。

　　待到翌日清晨，众人翘首以盼，等待着苍穹国援兵，但不知为何，等了许久之后，却依然没有见到任何身影，让人不尽有些好奇。

　　“不会是不来了吧！”

　　韩秋水沉声道：“如若真是如此，我们岂不是白来了！”

　　“凭借苍穹国那些高手，想要歼灭龙国，可没那个实力。”陆凡眯着双眼：“苍穹国必有外援，我们专心等候！”天籁小说网

　　众人微微点头，对于陆凡之话，他们可不会质疑，只会无条件服从。

　　而就在那刹那间，死亡谷正前方，一大队人马向着龙国边境驶去，看起来气势浩瀚，更是无边无际，与此同时，在队伍的正中央，两位老者坐在马车上，显得风轻云淡。

　　“这次风雨雷山为长老亲自出马，依然被阻挡在龙国边境之外，看来龙国必有高人！”

　　其中一位长老出言，他乃是苍穹国电长老，实力深不可测，这次派遣前来支援，乃是苍穹国高层决策。

　　“传闻龙国与其他10多个国度联盟，想必实力也不弱。”

　　火长老出言说道：“我等到了之后，五位战皇强者，龙国恐怕要不战而败！”

　　“这是自然，区区龙国敢挡苍穹国霸业，岂不是堂弟等车！”电长老眯着双眼。

　　“与龙国站在一边的国度，都不会有好下场。”

　　火长老冷言道：“总部已经派其他高手，前去其他国度，要不了多久，他们便会感受到绝望！”

　　两位老者话语之间，瞬间笑了起来，眼神中更带着寒光。

　　“两位战皇境强者！”

　　陆凡眉头微皱：“再加上10多位战王，这等实力还真是恐怖，若是让他们与其他苍穹国高手汇聚，龙国恐怕危已！”

　　“这么多高手，我们若是出手，似乎毫无胜算！”

　　韩秋水眉头微皱，他已经达到战灵巅峰，离战王不过一步之遥，除了陆凡之外，青云门中也只有紫月达到了战王之境，这对于青龙门而言，可并非是什么好事。

　　“我出手压制两位战皇，小可你来对付那些战王！”陆凡出言说道：“能不能做到？”

　　“你要以一敌二吗？”林可眉头微皱：“这两个老头恐怕不简单！”

　　“现在情况紧急，也只能够如此了！”陆凡郑重道。

　　林可实际战力颇为恐怖，但战斗技巧却略有生疏，不过在战王手中，也是游刃有余。

　　正当两位老者交谈之时，陆凡身形猛的踏出，一股强大的劲气并发而出，让苍穹国诸多高手身形暴退，嘴角更是溢出鲜血。

　　电长老与火长老身形猛的起飞，站稳身形之后，才向着陆凡望去，他们倒是没想到，在死亡谷边境，竟然有人敢对他们动手。

　　见到苍穹国几位高手惨死，苍穹国其他高手战意沸腾，瞬间与青云门诸多高手对战在一起，林可则与10多位战王周旋。

　　“你们是何人，好大的胆子，竟敢拦截苍穹国！”电长老声音冰冷。

　　“拦的就是你们！”

　　陆凡冷笑道：“你们想驰援，可没那么容易！”

　　“年纪轻轻却有这份修为，想必你便是龙国陆大人！”

　　电长老撇了一眼陆凡：“真是好大的气魄，凭借你们便赶来到此处，到底是谁给你们的胆气！”

　　“守护龙国是我们职责，你们若是识相，便迅速离开，不然便是鱼死网破！”陆凡耸了耸肩。

　　电长老不怒反笑：“真是好大的口气，既然如此，我倒想见识一下！”

　　说完之后，电长老犹如闪电一般，转眼来到陆凡身前，眼眸中更带着寒光，在诸多国度中，还没有谁敢对苍穹国不敬，陆凡胆敢前来阻拦，他又岂会轻易放过陆凡。

　　感受到电长老气息，陆凡强行打出一掌，同时身形暴退，电长老实力在风长老之上，倒是不容小觑，更何况旁边还有一位老者。

　　“怎么回事，需不需要我帮忙？”火长老出言说道。

　　“你站在一旁看好戏便是，若是连年轻一辈都制服不了，岂不是丢人现眼！”

　　电长老神情淡漠，对陆凡更带着杀意，陆凡如此行径，简直是藐视苍穹国，这他可不会答应。

　　经过几个来回，电长老与陆凡都没有讨到任何好处，嘴角溢出鲜血，身形也有些微颤。

　　火长老矗立在一旁，眼神流露出金光，陆凡虽然年轻，但所展现出的实力，却绝不会亚于其他长老，这样的人若是成长起来，日后必是苍穹国大敌。

　　也就在转眼瞬间，火长老从陆凡身后偷袭，一掌将陆凡振飞。

　　噗……

　　陆凡猛地喷出鲜血，他与电长老交手，不敢有丝毫轻怠，却未曾想一旁的火长老会趁人不备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第480章 趁人不备免费阅读。https://xs.23sk.com 