    “什么样的宝物，才能够让我跨越九星武帝之境？”

    “什么样的宝物，能够让我脱离这龙脉大陆的羁绊？”“

    什么样的宝物，才能够有如此恐怖的威能？”

    “肯定是它，肯定是那件至宝啊！”

    陈枫之所以狂喜，因为他知道，这青玉菩提枝的出现，便意味着那件足以碾压整个龙脉大陆的无上至宝，也会随之出现！

    对于其他宝物，青玉菩提枝是根本不在乎的。

    唯有那件至宝！不

    过，陈枫极快的就将这情绪给压了下去。

    这样情绪的波动很容易被人感知到。他

    迅速将那青玉菩提枝塞回自己胸前，而后便是后退两步，盘膝而坐，压制自己的情绪。

    片刻，将情绪压下，恢复一泓秋水一般的平静，然后他才向外看去。此

    时，在大青莲寺主殿外面，站着十几道人影，散发着恐怖的气息。陈

    枫甚至都不敢向那里看，都不敢盯着那些人。

    因为他知道，到达五星武帝，六星武帝这一级别，心中自有感应。

    若是自己盯着他们看的话，难保不会让他们心中产生异常。然

    后，陈枫又是看到，在那大青莲寺主殿的周围，则是围绕这一团金黄色的璀璨光华。

    这金黄色之中，又带着阵阵的红色光芒。那

    黄，是金黄，那红，是正红！

    两者交融在一起，就如同这些高僧大能身上穿的红黄相间的袈裟一样，透着说不出来的浩大苍茫之意。更

    是时不时有一个硕大的法符在那光罩之上出现。

    光罩给人一种坚不可摧之感。陈

    枫缓缓点头：“想来，这个光罩应该就是这里最后的封印。”“

    而他们之所以迈不进去，就是在等待啊！”“

    现在，还有一天时间，一天之后，封印便会解开！”

    “我就安心等待！”陈

    枫身形缓缓回来，盘膝而坐，开始调理心态。在

    一路过来的过程中，陈枫实力并未损耗多少，和屠正青的那番战斗，也不过是受了一点轻伤而已，也早就已经恢复。

    他这一路过来，损耗更大的乃是心理。

    殚精竭智，担惊受怕，不外如此。陈

    枫需要时间来恢复调养。

    一天，已经足够了。转

    眼之间，一日时间悠悠而过。

    很快，第三日清晨时分，陈枫便骤然间睁开眼睛，眼中若有雷霆闪电划过！此

    地深处地下，本该见不到太阳的，但是不知怎的，那天穹之上，却骤然有着一团巨大的光芒绽放开来，璀璨而又炙热！

    如同太阳一般，将那金色光辉洒落。陈

    枫却是脸色一变，因为他看到，那哪里是什么太阳，竟分明是一颗硕大的宝珠！

    那宝珠笼罩之下，便是将两个巨大的光罩给显露出来。

    其中一个外面比较大的光罩，乃是笼罩着整个星辰碎片的。而

    另外一个小一些的光罩，则是笼罩着那大青莲寺主殿。

    这宝珠光华璀璨，越来越是炽烈，终于到达了一个极致。光

    芒散发出来之后，那宝珠本身的形迹也是显露出来。陈

    枫便是看到，这哪里是什么宝珠？这

    竟然是一颗舍利子！此

    时，这舍利子虽然光芒已经暗淡了下去，但是给人的感觉并不像是衰落，反倒像是将所有的光芒尽数收入其中！虽

    然内敛，但是那气息那力量却是极为的恐怖啊！陈

    枫看到这枚舍利子，表面崎岖不平，却有若将那万水千山都纳入其中一样。看

    一眼，仿佛感觉自己面对的就是一个世界！“

    一沙一世界！”陈

    枫心中暗道：“此物竟然能给我一沙一世界，纳须弥于芥子的感觉，绝对乃是至宝！”

    此时，广场之上，那些朝歌天子城众人，也都是纷纷发出大喊，声音里面带着掩不住的兴奋，还有贪婪！“

    舍利子，那绝对是一枚，这域外宗门之中的绝顶强者留下来的舍利子！”“

    这舍利子的主人，只怕生前的实力，远远超越九星武帝，恐怖之极！”甚

    至此时。在广场周围某些隐蔽之处，都是有惊呼之声传来，此起彼伏。传

    来听到这些惊呼声之后，那站在大青莲寺主殿台阶之前的一个长发中年男子，骤然之间发出一声冷冷的训斥：“

    都给老子滚回去！”

    原来，这长发中年男子，正是朝歌天子城城主：赵浩初！而

    那几个发出惊呼声的，则是他安排在广场周围的几个暗哨。结

    果没想到，这几个暗哨没按捺住心中的震惊，也是出来了。

    陈枫此时嘴角则是一声冷笑：“果然让我猜到了。”他

    暗自回想刚才的声音，便缓缓点头。“

    在广场周围，至少有五个暗哨，分布在不同的地方！”“

    不过，我所处的位置，刚好位于两个暗哨中间！”

    “离我最近的一个暗哨，也有足足有二十里之遥！”原

    来，这几天陈枫呆在这里也并非是什么都没干，而是将朝歌天子城留在这里的人手都细细的打探清楚了。

    大青莲寺主殿前面，加上朝歌天子城城主赵浩初以及那副城主栾飞鸾，一共不过就是十四人而已。

    陈枫当时就感觉不对：“这人数，未免太少了一些！”果

    然，今天又是发现了五名暗哨。“

    这里加起来一共是十九个人，看来他们这次来了三四十人。”“

    除了战死那些之外，剩下的十六个，比如屠正青这种，则都是被发配去了看守大门。”

    “这里人只有十九个！”陈

    枫轻声呢喃道：“这样的话，我脱险的把握又大了几分。”比

    起对方的实力来，陈枫现在更在意的是对方的数量。

    因为他们这里面，实力最弱的也有五星武帝。只

    要陈枫被他们中间任何一个人拦住，那么都会导致他的脱险计划受到极大的挫折。

    现在对方实力高点无所谓，只要人手少，陈枫便是占据优势。

    因为对于陈枫来说，只要他施展阴阳鬼步，那么对方是五星武帝还是六星武帝，其实区别不大。

    陈枫看了一眼赵浩初，接着又赶紧将目光收回。

    赵浩初可是堂堂六星武帝强者，陈枫知道，如果自己看他两眼的话，绝对会被他发现！ 

