    长豫一开始还没意识到长得像人贩子的女人是人贩子，还以为她真是周满的什么婶子呢，可她也不是满宝的表姐呀？

    脑子还想不明白时，满宝拉着她的手时就不断的点点点，长豫是不知道这是什么意思了，想问，满宝却又不给她问，所以她一直憋着。

    还是人群挤来挤去，拽着她们的女人差点儿跟她们挤散了，满宝才趁机在她耳边低声说了一句“人贩子”，然后就主动拉着长豫从一个人的胳膊肘下钻了过去，一把握住了正要和她们走散的中年妇人，还叫了一声“婶子”。

    中年妇人也没怀疑，一方面是因为人太好骗了，别说周满她们才十来岁，一看就是没怎么见过世面的小娘子，就是那些已经嫁人的妇人，她也经常一拐一个准儿。

    当然，更重要的是当时人挤人，她都差点儿站立不稳摔倒，所以心慌意乱，根本没精力思考更深层次的东西。

    而此时，她更加没精力思考了，她被满宝和长豫挟裹着顺着人群流动的方向走去，慢慢挪动，直挪了有两刻钟才走得快一点点。

    眼见着前面就是路口，满宝搭在她肩膀上的手微微一翘，手指上捏的银针就将她的脖子刺破了，满宝低声问道：“往哪儿走？说！”

    没听到声音后满宝想起来，“哦，对，你不能说话，那就用眼睛指路，赶紧的。”

    中年妇人眼睛抽搐，一时转也不是，不转也不是，满宝的左手还拽着她的手腕，摸到她的脉象那么急，便知道她不老实，真想威胁一番，旁边突然挤过来一个男子，他一把拉住妇人，粗声粗气的叫道：“你带着闺女上哪儿去了，知不知道家里都等着你呢，这儿这么乱，差点儿就找不到你们了。”

    周围还挤着的人也就看了他们一眼便移开目光继续往前走。

    中年妇人眼都直了，想要给他使眼色，结果眼睛才动，她就感觉到脖子上的针扎进去了一下，她一下就吓得不敢动作了。

    而新冒出来的男人也没看她，直接看向一旁脸呆呆和努力做出呆呆，却是一脸稀奇震惊的长豫，他没往心里去，他看到同伴的手和周满的拽在一起，而周满则是拽着长豫，以为是她给她们闻了药，这会儿迷糊的跟着走，所以也不在意她们这么听话，伸手就要拽长豫快走。

    呆呆的满宝哪敢让她碰到长豫，脚步一错便挡在她半个身前，见他看过来便诺诺的喊了句，“叔，回家？”

    男子立即反应过来，笑道：“对对，回家，赶紧的，车在前面等着了，我们快走。”

    说罢领着她们顺着人群往边上走了一点儿便到了一个路口，路口有差役守着，他们正暴躁的驱赶从主街出来的人，“赶紧的，赶紧的，往前去，不许在这儿堵着……”

    男子点头哈腰的和两个衙役道：“小的找到妻儿了，多谢官爷放行。”

    然后跟着人群往外走了一小段，却是直接推开了一道门让他们进去。

    这是一个很小的店铺，明明是中秋，却只在门前挂了两盏红灯笼，店里只点了一盏油灯，黑乎乎的，几乎看不见人。

    男子没有停顿，回头看了她们一眼，见俩人还算老实，便领着她们往后去，进了一个小院，那里有马车。

    他直接和中年妇人道：“领她们上车，给她们喝点儿水，夜深了，我们得出城回家。”

    中年妇人现在只有腿还能动，偏脖子上的那根针一直杵着让她很恐惧，她觉得男人就是眼瞎，竟然看不见她脖子上的针……

    男人当然看不见了，就算是中秋，外面挂着很多灯，但晚上能跟白天比吗？

    况且外面还那么多人，还有衙役，他哪儿有空去盯着她脖子看？

    针很细的好不好？

    满宝察觉到中年妇人停了一下，便推了一下她的腰，没办法，她只能抬脚上车。

    满宝跟着上去，长豫瞥了一眼这院子，也跟着爬了上去。

    一上车，俩人便一惊，因为车里还躺着两个小孩儿，一个小姑娘，粉雕玉琢的，特别好看，另一个也是个女孩儿，年纪大些，只是身上的衣服不是很好，车中很昏暗，但满宝和长豫从小吃得好，便是黑暗中视力也很好，看出女孩儿虽衣着简陋，但脸型很好看，将来长大也必是一个美人儿。

    此时俩人都眼睛紧闭的躺着。

    满宝看向中年妇人，妇人冷汗直冒。

    车外的男子往车里推了两个包袱，算是把东西搬上来了，于是直接将马车牵出院子，外面是一条小巷，这里没什么人，从这里出去是另一条路，虽然人也多，却可以走车。

    满宝没有掀开帘子看路，直接让科科记住路线。

    科科是没什么问题的，但它担心宿主有问题，它问道：“你真的要跟他一起走吗？万一他的同伙很厉害呢？”

    趁着现在只有他一个，孩子也找到了，直接掏出她以前买的电棒给他一下，直接就能把人给电晕了。

    满宝却想心中道：“他要是同伙儿，那他的同伙儿是不是也抓了人？”

    她看了一眼昏迷不醒的两个孩子，伸手去拎一旁的水壶倒水，“京城一共有三个城门，今夜中秋，人这么多，县衙是不会封城找人的，一旦他们出了京城，再想找到他们的踪迹和被带走的孩子无异于登天。”

    “救人一命功德无量，我不知道还罢了，知道了就不能让他们就这么把人带走。”

    满宝倒出一杯水来，长豫看见便小声道：“小心有毒。”

    没听刚才男子说要喂她们喝水吗？

    而一旁的中年妇人目光也忍不住看她，心里忍不住的雀跃。

    满宝却是看了一眼中年妇人后对长豫使眼色，她闻了闻水，闻出一股淡淡的蒙汗药的味儿，便捏住中年妇人的嘴巴，在她一脸惊恐中按了一下她前脖的一点儿，她就不由张开嘴巴，然后咕噜咕噜把水喝下去了。

    怕药效不够，毕竟蒙汗药的味儿是挺淡的，于是她伸出杯子，长豫立即高兴的执壶给她倒，俩人足足喂她喝了五杯，妇人从一开始的惊恐到翻白眼，直接脑子一软就趴下了。

