    面对老妈的训斥，李小凡十分惭愧地说道。

    “妈，这件事情是我考虑不周。”

    “当时，我以为雪黛莎她不会跟我一起逃跑，所以，我也没敢叫她。”

    陈静兰冷哼一声说道。

    “嫁鸡随鸡嫁狗随狗。”

    “更何况，雪黛莎是死心塌地地爱着你呢，你又怎能忍心把她一个人丢下呢。”

    “你让我说你什么好！”

    “被儿媳妇给找上门来，我这张老脸都被你给丢尽了。”

    陈静兰气得直咳嗽，不停地拍着桌子。

    身后，白雪琪不停地给她捶着背，安慰道。

    “伯母，您消消气，有话慢慢说。”

    欧阳鸾对李小凡使眼色。

    李小凡会意，不住地赔礼道歉。

    “对对，老妈教训的是，是我对不住雪黛莎，是我给您丢人了。”

    “千错万错都是我的错。”

    此时，雪黛莎走到陈静兰面前，小声说道。

    “妈，算了，那种情况下，我也能理解小凡。”

    “我知道，他逃出来，都是因为放心不下您，想要回来照顾您。”

    “其实，当时师父不准他下山，也的确是有些不近人情了。”

    李小凡感激地看了一眼雪黛莎。

    对待儿媳妇，陈静兰可不会那么的横眉竖目了，拉着她的手，柔声说道。

    “雪黛莎，嫁给我们家小凡，真是委屈你了。”

    “他有什么对不住你的地方，我这里代他替你赔不是了。”

    说完，站起身来就要给雪黛莎行礼。

    雪黛莎慌忙说道。

    “妈，这万万使不得。”

    “您这么做，会折煞我的。”

    “再说，我们现在都是一家人。”

    “说这些就太见外了。”

    旁边，李小凡笑着就要站起身来。

    “对对，雪黛莎说得对，我们是一家人。”

    陈静兰瞪了他一眼。

    “没跟你说话，继续跪着！”

    “是是。”

    李小凡又老老实实地跪了下去，心中小声嘀咕。

    这待遇的差别也太大了。

    白雪琪小声嘀咕了一句。

    “活该！”

    渡边由美忍俊不止。

    欧阳鸾眼珠子不停地转着，她明显感到自己的地位受到了威胁。

    但脸上却不动声色，笑着对陈静兰说道。

    “妈，小凡现在虽说跟雪黛莎结婚了，可是毕竟我跟小凡最早确定了关系。”

    “俗话说家有千口，主事一人，那您看……”

    陈静兰是个聪明的女人，顿时就明白了欧阳鸾的意思。

    她对欧阳鸾也十分的满意，自然不能因为雪黛莎而冷落了对方。

    可是这个问题太敏感了，她也不好拿主意，若是答应继续让欧阳鸾做大房，那是伤了雪黛莎的心。

    可若是不同意，毕竟是欧阳鸾最先跟李小凡确定的关系。

    一时之间，陈静兰也陷入了左右为难的局面。

    “小凡，你觉得应该怎么办？”

    最后，陈静兰决定把球踢给儿子。

    “哎呦……”

    李小凡突然捂着肚子，满脸的痛苦之色。

    “不好，我……闹肚子……你们继续……”

    说完，撒腿就跑进了男厕所。

    “小兔崽子！”

    陈静兰小声嘀咕了一句。

    正在她为难得不知该说什么的时候，雪黛莎走上前来，冲着欧阳鸾盈盈一笑。

    “想必这位就是欧阳董事长吧，小凡跟我提起过你，果然是闻名不如见面，你长得真是太漂亮！”

    欧阳鸾自谦一笑，说道。

    “我就是再漂亮，那也比不上你这个东瀛国民女神啊。”

    随后，欧阳鸾又把白雪琪，还有渡边由美介绍给了雪黛莎。

    雪黛莎见到白雪琪之后，同样眼前一亮，暗暗惊叹对方身上那股冷傲的气质。

    两人在这方面颇有些相似。

    只是，雪黛莎身上更多了一分空灵的气质。

    随后，雪黛莎就把目光落在了一旁的渡边由美的身上，气质清冷地问道。

    “当初就是你帮助小凡逃跑的，躲过了百花宫的搜查。”

    一股无形的威压涌来，吓得渡边由美接连往后退了好几步，脸色苍白，但依旧说道。

    “当初，主人他曾经救过我，所以，我救他那、那也是理所当然。”

    虽然心中怕得要死，但表面还在硬撑着。

    欧阳鸾上前说道。

    “雪黛莎，你不要为难她，有本事冲我来。”

    雪黛莎微微一笑，散去威压。

    “事情都过去了，我不会为难她的。”

    “只是希望你下次再掩护他的时候，不要在用那种手段了。”

    渡边由美脸一红，情不自禁地回想起那天清晨所发生的事情，微微点了点头。

    随后，雪黛莎又转身瞧着欧阳鸾，微微一笑说道。

    “欧阳鸾，你不用那么紧张，我来的目的是见李小凡，并不是为了跟你争夺大房的位子。”

    “我也知道，小凡是个有本事的男人，身边肯定会围绕着不少漂亮的女人，今日一见，果然是让我大开眼界。”

    说到后面，那似笑非笑的目光就落在了李小凡身上，还带着一丝冷意。

    李小凡缩了缩脖子，感到一阵后脊梁发寒，讪笑着解释说道。

    “老婆，鸾姐还有雪琪两人，都是我在认识你之前，先认识的她们。”

    “她们两人在我最困难的时候，都给了我不少帮助。”

    雪黛莎说道。

    “这个婆婆都跟我说了，我并不怪你。”

    “我只是气你，不应该丢下我独自一人逃回来，好歹我也是东瀛女神，你在大婚之夜就逃走了，把我这个新娘子扔下，这样让我很没面子。”

    李小凡挠挠头，说道。

    “对不起老婆，这是我做得不对，那老婆到底想怎么样？”

    “哼，晚上回去，看我怎么收拾你。”

    雪黛莎说完，告别陈静兰，转身就朝着李小凡所住的那栋别墅走去。

    李小凡还在呆愣出神，走也不是，留也不是。

    夹在一群漂亮女人中间，真的让他很为难。

    后宫生活可没有网络小说中所描述的那般美妙，那都是假的，都是骗人的。

    最起码李小凡感觉身心备受摧残！

    这要是让那些单身狗知道，肯定又会唾骂他身在福中不知福了。

    陈静兰推了一把儿子，催促道。

    “你还傻愣着干什么，还不赶紧追上去，好好安慰安慰你媳妇。”

    旁边，欧阳鸾也笑道。

    “小凡你去吧，我跟雪琪不会吃醋的。”

    话虽如此，但是心里还是酸溜溜的，咯咯一笑又走过去低声说道。

    “臭小子，要不要姐姐晚上也去你们房间，跟雪黛莎一起伺候伺候你。”

    “让你来个一龙戏二凤。”

    李小凡顿时满头的黑线，低声说道。

    “姐，这都什么时候了，你还有心情开这种玩笑。”

    “我的老腰，可经不住你们两个折腾。”

    旁边，白雪琪贝齿轻轻地咬着樱唇，将头扭向一旁，眼中隐隐有水雾隐现，心中更不是滋味儿。

    她是最见不得李小凡跟别的女人好的。

    但现实总是这么残酷，不由得她不接受。

    渡边由美其实心中也不好受，

    李小凡歉意地看了她们一眼，就快步追了上去。

    不过，一想到今晚又可以跟雪黛莎激战一番。

    那雪白如玉的肌肤，凹凸有致的身材，还有那抑扬顿挫的低吟，都让他的心跳开始加速跳动起来……

