    第132章老牛吃嫩草？

    竟然搭讪他的老婆！

    顾墨凛立刻不淡定了：“你在哪？我去接你回家！”他一字一顿地强调着，每一个字都铿锵有力。

    秦可可也慢了一拍反应了过来：“好啊！”

    “你——”在原地等着，不准给微信！

    不等顾墨凛把话说完，秦可可竟然直接挂断了电话。

    对着电话的顾墨凛气到爆炸，急忙拿了手机就要回拨，但此时，秦可可手速快，迅速发来了定位。

    刚才的怒火这才稍微平息一点。

    但想到刚才那句男声：“小姐姐，我注意你很久了，你完全是我喜欢的类型。我想加你微信，可以吗？”

    顾墨凛感觉自家后院着火了，以最快的速度赶到现场。

    当他到达的时候，只有秦可可一人在路边呆呆地坐着。

    “打你电话怎么不接？”

    秦可可晃了晃黑屏的手机：“我手机没电了！”她也是在关机之前，尽最大的努力发了定位和周边的照片。

    好在顾墨凛很会认路，他靠着仅有的线索，成功找到了秦可可。

    刚上车，顾墨凛则开始兴师问罪：“你和哪个朋友一起来的？”

    【怎么不见人的？难道是心虚了？藏起来了？】

    吃醋的顾先生真可爱！

    读到内心的秦可可心里乐开了花，她却故意刺激顾墨凛：“就一朋友，说了你也不认识！”

    顾墨凛刚启动汽车，却停下了动作，他整个人转身，直勾勾地盯着秦可可看着：“你说了我就认识了！”

    【我要搞清楚：到底是男还是女的！】

    秦可可感受到了强大的气场，她‘咕嘟’咽了一声口水：“我大学的同学兼舍友！”

    【好在是女生！但刚才那个要电话的可跑不掉！声音绝对是男的！】

    【要怎么不动声色地问清楚呢？】

    顾墨凛正犯难的时候，秦可可倒是主动承认了：“我直接拒绝了！”

    下一句则是：“我可不想老牛吃嫩草！”

    画面回到20分钟前：

    当秦可可被‘搭讪’的时候，她第一时间挂了顾墨凛的电话，然后盯着对方看着。

    要电话的男生背了一个双肩包，穿着简单的短袖和蓝色破洞牛仔裤，长得干干净净，倒也秀气。但那稚嫩的脸一看就知道，肯定是附近的大学生。

    秦可可立刻噗嗤一声笑了：“弟弟，不好意思了，姐姐已经结婚了！”

    见秦可可老实交代，顾墨凛心情立刻阴转多云，但心里还是酸酸的：【长得漂亮了不起啊？竟然被大学生搭讪！】

    此时，顾墨凛才突然闻到车内一股恶臭味，他连忙捂着口鼻：“什么味道啊？”

    【什么东西这么臭！？】

    秦可可立刻展示出自己手里的盒子：“顾先生，我刚才特意给你买的——臭豆腐！”

    “我刚吃过一份了，可好吃了！来，吃一块！啊——”说话间秦可可戳了一块递了过去。

    顾墨凛吓得连连后退：“不！不要了——”

    【我都要yue出来了！我可吃不了任何有‘臭味’的东西！】

    秦可可则一口塞入自己口中，一脸满足：“臭豆腐，其实闻着臭，吃起来老香了！”

    (本章完)

