    “好的，小姐，你需要买些什么东西。”秀儿认真的问道。

    “嘻嘻，你说呢？当然是关于炼丹的药材了，对了，这些个药材去买的时候注意点，越少人知道的越好。”凌凤舞小声的嘱咐着。

    “为什么啊。炼丹师可是皓月大陆上稀有的职业啊！”对于这些，秀儿还是懂的一些的。

    “现在还不是透露消息的时候，等到时候到了再说吧，而且我现在也只是在实验阶段，还不知道怎么样呢？”凌凤舞对着秀儿说道。

    “哦，好吧！小姐，那你等下把需要的东西写好交给秀儿吧，秀儿怕忘记了。”秀儿的大眼忽闪忽闪的看着凌凤舞说道。

    “嘻嘻，知道了，给我准备下文房四宝吧！”凌凤舞笑了笑。

    秀儿一听转身去准备去了，没有多久便准备玩了。

    凌凤舞来到桌岸前，拿起那只狼毫，按照从七彩玲珑塔中得到的丹方快速的书写着。耳背子，麻黄根，苦丁草，龙胆草，草乌，金莲花……零零洒洒的，凌凤舞居然整整写了满满的五六章纸。看着写在纸张上的那些个药草的名字，秀儿也懵圈了，自家小姐什么时候能知道这么多的药草了，记得好像小姐对这个炼丹也不是兴趣很大的啊！

    秀儿拿着纸张摸了摸脑袋，看看手上又看看凌凤舞。

    “嘻嘻，咋了？秀儿你这眼神是干啥呢？”凌凤舞微微的笑着说道。

    “额，没有没有，我就是好奇，小姐你怎么这么厉害的，这脑子里怎么能记下这么多的药草的。”秀儿是打心底里的佩服自家小姐。

    “行了，秀儿，我觉得你是越来越坏了哦，以前没见你这么会拍马屁啊，现在怎么这么会了？嘻嘻！”凌凤舞的话让的秀儿脸上微红。

    “小姐，哪有，那我先去忙去了！”秀儿看了看手上的东西，然后对着凌凤舞说道。

    “嗯，去吧，不过秀儿，记住了，不要在一家购买，最好是安排下人，让他们一人一张分开购买，这样避免引起一些有心人的查探，毕竟现在凌家的情况已经这样了，没必要引起些其他的麻烦。”凌凤舞又嘱咐了一番。秀儿点了点头，她也知道现在凌家的情况。

    看着离去的秀儿，凌凤舞又重新将钨金盘龙炉取了出来，仔细的看着这钨金盘龙炉，然后崔动身体内的灵气，现在的凌凤舞已经到了武尊的修为，能够调动的灵气比之前也多了几倍。钨金盘龙炉中丝丝的灵火快速的燃烧起来，凌凤舞微微一笑，看来还行，不是很吃力，收去灵气，凌凤舞将钨金盘龙炉收入了七彩玲珑塔中。养气丹，通脉丹，这两种丹药对于自己还要即将要挑选的凌凤卫都有很大的帮助，所以炼制是必不可少的。至于养颜丹，自己可以先少量的炼制一部分，用来孝敬自己的奶奶和两位母亲。

    正在那里想着，楚青公子不知道什么时候已经来到了凌凤舞的院落中了，刚好碰到了忙完回来的秀儿。

    “秀儿姑娘，今天凤舞恢复的怎么样？”楚青对着秀儿问道。

    “额，楚青公子好，小姐今天恢复的还可以，你稍等，我去通知下小姐。”秀儿说完就赶紧向着房内去了，看到秀儿进来，凌凤舞微微一笑。

    “秀儿，都安排好了吧！”凌凤舞问道。

    “嗯，都安排好了，小姐，楚青公子现在在院中。”秀儿点了点头，然后说道。

    “楚青公子又过来了，请他进来吧！”凌凤舞笑了笑，这楚青这些天还真是挺用心的，秀儿听了转身离去。

    没有多久楚青便跟着秀儿一同出现在闺房中了。

    “凤舞，今天怎么样了？”楚青关心的问道。

    “还挺不错的，恢复的还可以。”凌凤舞回答着。

    “对了，我昨天回去问过我爷爷了，他那里还真有快速恢复身体的配方，只是那配方有点霸道，我有点担心你会受累。”楚青认真的说道。

    “哦，这样吗？没事的，我应该可以承受，要不你看看，我们可以试试！”凌凤舞看着楚青说道。

    “这个，你确定要试试吗？”楚青再次问道。

    “嗯，没事的，这点你还不相信我啊，我可不会拿自己开玩笑的。”凌凤舞点了点头。

    “好吧，东西我都已经带来了。我也知道你肯定会试试的。”楚青苦笑的摇了摇头，对于凌凤舞的性格他还是真的很了解的。

    “给你，这个是我向我爷爷要的回元丹，不过这个丹药有点霸道，可是效果却是很好，服用的时候最好有武尊修为的在一旁看着，免得丹药太过霸道导致出现不必要的麻烦。”楚青边看着凌凤舞边说着。

    “这样嘛？行吧！秀儿，你去请下寒冰姑姑过来下。”凌凤舞对着秀儿说道，现在的凌寒冰已经到了武尊中期的修为了。

    “好的，小姐。”秀儿应了一声便转身离去了。

    “凤舞，怎么有事需要姑姑帮忙吗？”没有多久凌寒冰的声音便出现在了凌凤舞的闺房门口了。

    楚青一听赶紧起身，然后对着进来的凌寒冰鞠了一躬。

    “凌姑姑好！”

    “呵呵，楚青也在啊！没事，不用这么客气，就当是自己家，坐下说话。”凌寒冰笑了笑。

    “凤舞，叫我过来干什么？有什么需要姑姑帮忙的吗？”凌寒冰看向了凌凤舞。

    “额，凌姑姑，是这样的，我昨天回药王谷问我爷爷要了一枚回元丹，这丹药对凤舞的恢复有很好的效果，不过药力有些霸道，所以需要姑姑在一旁帮忙守护下，以免凤舞在服用炼化丹药时被打搅。”楚青在那里慢慢的解释着。

    “呵呵，是这样啊，看来楚青对我们家凤舞还是挺上心的啊，没事，我反正现在也没什么事。”凌寒冰微微的笑了笑。

    楚青将回元丹递给了凌凤舞，然后对着凌凤舞说了遍这回元丹服用需要注意的方面，凌寒冰在一旁看着两个晚辈，微微的笑了笑。

