    第354章 虚无本源之力竟是一个小女孩，海域是人族的，淡淡的醋意！

    这一刻，曹安身上完全超越十大本源力量的混沌之力爆发开来。

    他仅仅是站着，面前的混沌力量就开始疯狂后退。

    不光是他面前的。

    就连整个大陆周围的混沌之力都开始缓缓褪却。

    曹安眼中一抹红光浮现，一瞬间他向前踏出一步。

    这一步踏在虚空之中，御空而行。

    曹安嘴角一勾，他每走出一步，他面前的力量都在后退着。

    堂堂十大本源力量之一的虚无之力，在曹安面前就仅仅被气势震慑着。

    “给我开。”曹安一字吐出，他身影猛然化为一抹流光冲了进去。

    在他面前的虚无之力根本反应不过来。

    然而在曹安冲进去的下一刻，虚无之力中心竟然浮现一个通道。

    曹安直接灌入其中，消失在众人眼中。

    “这就进去了？”

    “结束了？进去了？虚无之力都不敢碰他？”

    “不愧是人族最强者，人族的神就是这么强大。”

    “太恐怖了，我以为会厮杀一番，没想到直接就结束了。”

    “这就是传说中的单方面碾压吗？”不少神邸传承者窃窃私语。

    他们能感受到虚无力量有多么强大。

    虚无力量要是想湮灭整个大陆，也仅仅只是一刻钟的事情。

    可现在屏障解除，虚无力量明明可以翻涌而上。

    但就是因为曹安一人，它面前生出一个根本不存在的屏障。

    这不存在的屏障束缚着它，寸步不敢上前。

    “人族，准备夺回海域。”虚无力量中的声音缓缓传出。

    此时此刻，曹安已经走进虚无力量的最中心。

    他惊奇的发现这虚无力量的最中心全然没有力量弥漫。

    甚至周围都是宁静祥和。

    没有黑色的邪恶之力。

    也没有海魂兽的游走。

    周围的一切比之外面都是诡异的宁静。

    “奇怪？为什么？”曹安来到这宁静地带的中心处。

    他站在虚空中，往下一看，瞳孔瞬间一缩。

    在海面上一丈的地方，一个小女孩静静的跪着。

    这小女孩看着约莫十三四岁的样子。

    白皙的皮肤。

    可爱的小模样。

    她双眼静静看着前方，一眨不眨。

    曹安可以清晰感受到这虚无力量就是从她身上释放出来。

    这就是虚无力量的本体吗？

    已经化成人形吗？

    曹安眼中闪过疑惑，不过他还是飞了下去，站在小女孩面前。

    看见他的到来，小女孩眼中闪过短暂的恐惧。

    不过下一刻还是宁静。

    “你是虚无之力？”曹安出声询问。

    可小女孩只是看着她，没有说话。

    这一刻，曹安脑海一懵，他感觉他被无视了，可是他面对小女孩总不能露出杀意吧！

    十三四岁的女孩子。

    曹安上下打量着，一丝丝力量从她身体表面渗透进去。

    仅仅一瞬间的感受，曹安瞳孔猛然一眯。

    人类。

    这个十三四岁的小女孩是一个人类。

    人族掌握虚无之力，还这么小，这可能吗？

    曹安无法相信，但事实都摆在他面前，他不得不信。

    “奇怪，她应该不是这个时代的人吧！”曹安嘀咕一声。

    他再次出声，缓缓问道：“小女孩，你能把这力量收回去吗？它已经污染整个海域了。”

    听到他的声音，小女孩看着他。

    这次她缓缓摇头。

    “既然如此，还得我亲自出手。”

    “不过，虚无之力的本源竟然是一个女孩，真是意外。”曹安暗暗点头，又苦笑着摇头。

    他手掌猛然举过头顶，一瞬间力量爆发开来。

    以他为中心，虚无力量在缓缓凝聚。

    小女孩眼中闪过无限惊骇，本来安静的她，瞳孔瞪的老大。

    她能感受到，属于她的力量正在被面前这个人强行聚拢。

    他也是人类。

    轰——

    半刻钟后。

    整个海面上的虚无力量瞬间一空。

    此时的虚无力量已经凝聚成一个小球，在曹安手中旋转。

    区区虚无力量曹安还是拿捏的死死的。

    毕竟他掌握的可是远超虚无力量的混沌之力。

    看着海面上的浑浊的黑暗力量消失一空，整个人族眼睛都力量。

    这一刻神邸传承者凌空飞起，他们高呼呐喊着：“夺回海域，把周围的海魂兽全部歼灭。”

    “杀——”

    “上。”

    这一刻，三百名神邸传承者就是整个海域的邪恶之星。

    海域深处。

    曹安看着手中的虚无之力，他眼中闪过苦笑。

    这么弱小的东西。

    之前人族竟然被它折磨的这么惨。

    还是老祖宗厉害啊！

    竟然能掌握至强至刚混沌之力。

    “哈——”曹安大喝一声，握着手中的小球，朝着小女孩眉心盖去。

    整个小球瞬间与小女孩融合在一起。

    曹安眼中猛然浮现凛冽的红光，此时混沌之力再次浮现。

    “封印！”

    两个字吐出，曹安手指飞快在小女孩额头上一点。

    唰——

    一个漂亮的火焰印记刻印在她的眉心之上。

    此时虚无力量背完没的束缚着，谁都无法解开，除了曹安。

    “行了，走吧，我想你也应该没有地方去吧！”说完，曹安转过头，他的目光看向海神岛。

    这么长时间，也不知道海神岛怎么样了。

    熏儿。

    云韵。

    她们都还好吧！

    嗖——

    曹安脚尖一点，整个人化为一抹流光飞了出去。

    小女孩紧随其后。

    曹安的封印只是让虚无之力无法溃散，她自己还是能动用的。

    而且曹安还对这小女孩充满无限的好奇。

    明明是个人类。

    明明年纪真的很小。

    为什么可以掌握这十大本源之力？

    这本源之力在曹安看来可以用区区来形容，但在别人身上那就是比天还难以逾越的巅峰。

    被一个小女孩掌握，她凭什么可以？

    ……

    海神岛。

    曹安踏足海神岛边缘，一瞬间就察觉到一个无形的屏障。

    这屏障虽然无形，但浑厚的力量无比庞大。

    甚至鹤熙、彦合力汇聚的屏障，都比不得这个十分之一。

    “有趣，海神岛里还有强者？”曹安眼中闪过疑惑，忍不住笑着嘀咕一声。

    此时他脑海中闪过无数身影，但根本没有人拥有这种力量。

    曹安穿透屏障，走进海神岛中。

    刚刚走进屏障，一个人影浮现在他眼中，曹安笑了。

    他也明白了。

    也是有她在，虚无之力很强吗？

    “你忘了我？我能感受到你很意外。”一阵温柔的声音传来，但里面夹杂着一股淡淡的酸意，让曹安很是头疼。

    (本章完)

