    第766章小赚了一笔

    为此赵娇娇收下了，不过作为婚房，还是要装修的，赵娇娇打算到时候送一些家具和电器。

    凌云瑞的小型电器商场，开起来了，生意还算不错，因为不需要票，还送货上门。

    电视机和风扇卖得最好。

    可也有人眼红，整出一些动静，凌云瑞都悄然无声的处理。

    “我哥的婚房买了，到时候我送一些家电。”

    婚房？

    他也要加一把劲了，挨着国旗那边买一套房子，到时候看升国旗，不要早早就出门。

    一晃这个九月就过去半个月了。

    到了中秋节了。

    凌云瑞亲自下厨，赵东来和苏文彦都上门来了，陆悠悠和苏文雅，赵西北外加凌云慧姐妹俩，大家围在一起吃饭，庆祝中秋节。

    蛋糕店里，之前还提前售卖了月饼，生意特别好，可所谓是小赚了一笔。

    “今天中秋节，大家一起举杯庆祝一下。”赵娇娇瞅着几个男同志，叹息一声，还是她来领头。

    “中秋节快乐！”

    赵西北对于苏文彦出现在家里，有一些疑惑，这个人是大哥的战友，但是大哥的战友可不少，为何偏偏请了这个人来，没有请其他战友来。

    许劭武和任盈盈单独去过他们的中秋节了。

    其他几个战友，有赵娇娇给他们送去的月饼，没有请他们去吃饭，也没有说什么。

    他们也不知道怎么知道，苏文彦正在追求东子那个妹夫的姐姐。

    如果成了，他们就是一家人了。

    陆悠悠和赵东来就只差见家长确定婚期了。

    “姐，那个苏大哥怎么来家里与我们一起吃饭？”赵西北小声的在他姐耳边说着这事。

    赵娇娇意味深长看了一眼赵西北，这个弟弟何时才能开窍？

    怕开窍会有一些晚。

    “他是大哥的战友。”

    “可大哥战友有好些人。”

    赵娇娇无奈的摇头，“要不了多久，你就多了一位姐夫。”

    多了一位姐夫？

    赵西北震惊的望着赵娇娇，他姐到底想要干什么？

    凌大哥对他姐那么好，他姐居然想要踹了凌大哥，这事凌大哥知道吗？

    赵娇娇见他脸色一变，就知道他想到了什么，忍不住伸手敲了一下他的头，“乱想什么？”

    赵西北捂着被敲的地方，“姐，难道不是？”

    “当然不是。”

    如果她没有分手，就敢对其他男同志暧昧，甚至把人带回来，凌云瑞能把人打出去，怎么可能还在一起吃饭。

    不是姐夫？

    那么苏同志这怎么一回事。

    赵西北真的太好奇了。

    因为今天中秋节，军训休息一天，放假一天。

    “哪姐你之前说的他有可能成为姐夫，这到底怎么一回事？”

    赵娇娇推开他，难得跟他解释。

    “姐，姐......”

    凌云瑞看过来，“你惹着你姐了？”

    赵西北不好说，那个苏同志很可能会成为他的姐夫，也就是说，他姐会踹了凌大哥，如今面对着凌大哥，都有一些心虚。

    “是惹着我姐了吧，我也不知道，我姐怎么就突然生气了。”

    能让娇娇生闷气，他去看看。

    赵西北看着凌云瑞去看他姐去了，把他扔在这里。

    厨房这边，凌云慧和凌云珊在收拾这碗筷，陆悠悠觉得不好意思也在厨房收拾。

    (本章完)

