    午时阳光中。

    一只黑鞋从轿车上面落下，踏在灰白色路面地砖。卡修走下来，环视了一眼周围。

    这一片其实已经是居民区内部。但位置在市区边缘，人员并没有那么密集，甚至两个邻居之间要隔上不少距离。街道间相当宽敞，只是砖石略有破损，边缘有苔藓生长。

    “风象大人，我也陪您去看看吧。等会儿结束之后，我再把您送到您想去的地方。白鸟大人有吩咐，从今天开始我就是您的专职司机了。”身材高挑的紫罗兰从车上走下来。

    “别一直用敬语，我受不起。”卡修听着觉得很别扭，于是说道：“以后在组织人外面不要叫我风象大人，直接叫我boss好了……”

    卡修即将接任暗杀组织四把手“方块J”。

    也确实是紫罗兰的上司、领导、老板。

    “好的，Boss。”紫罗兰当即意会。她其实也挺愿意的，毕竟卡修是中途突然加入黑桃A组织，摇身一变瞬间成为老大。让紫罗兰这个高冷杀手天天叫大人多少有些羞耻。

    “好了，走吧。”

    卡修按照上次来的印象，抬步走过去。

    紫罗兰则把车门合上，跟在了后面。

    不过两三分钟路程，卡修就见到了自己未来的房子。此刻铁栅打开，还有几辆类似于货车的车子停在外面，车子后方拖着许多家具。上面还盖了一层天空蓝的遮阳布料。

    货车旁边，几个人正在闲聊抽烟。

    看见有人快步走过来。还是一位带着美女秘书的“老板”，他们当即意识到是客人。

    一个穿着正装的秃顶中年人连忙踩灭烟头，整了整衣装快速围过去：“是马休先生的朋友卡修先生吗？我是天然木家具公司的。”

    当即，中年人把自己介绍了一遍，还顺带把公司介绍了一遍，最后才介绍到家具。

    天然木家具公司家具种类很齐全，从沙发、灯具、桌椅、地砖、瓷砖到木柜等等等等都有。家具的主要装束风格是洛可可式。

    洛可可样式以其不均衡的轻快纤细的曲线而著称。造型装饰多运用贝壳的曲线、皱摺和弯曲形构图分割，色彩徇丽多姿，以及白云卷草纹的大量运用，具有轻快流动扩展的装饰效果。“洛可可式家具“的色彩较为柔和，米黄、白色的柔美花纹图案是其主色。

    中年人掀开车上的蓝布，下面果然是色彩调和极为柔顺的家具，看上去有些繁丽。

    不像巴洛克式那么宏伟生动热情奔放。

    卡修点点头，他对家具的种类其实并没有什么要求。既然马休推荐，那一定不错。

    接下来，他又见了另一家装修公司。

    这家公司是白川市第二大装修公司，背后康南公司持股，派来的是个项目负责人。

    这人就更加专业了，还带来了一本超级厚的图集，里面是各种房子装修的风格。不仅仅是屋内还有屋外。卡修稍微看了几眼。

    窗口顶部像是繁花的镶边装饰，围绕在屋脊和屋顶上的重复图案循环的铁线铁艺装饰。方形，圆形，鱼鳞，橡子，钻石等相叠递变形状的装饰叠瓦结构。类似还有更多。

    没什么实用性，但看图片确实很好看。

    卡修也不懂这些，当即让那人全权自己操办。唯一的要求就是施工动作快上一些。

    装修公司的项目负责人当即拍着胸脯。

    说卡修是马休先生的朋友，一定以最快速度进行装修。最迟三天，最快两天完成。

    这里的三天两天是把今天包含在内的。

    卡修听到这话也不由得感慨，有关系效率就是不一样。如果是同样的一套方案放在普通人身上，恐怕没有半個月一个月的功夫结束不了。三天？把屋子打扫一遍都不够！

    当然，这里指的是某些无良装修公司。

    在处理好新房子的事项后，卡修坐上了黑色轿车，紫罗兰则又当了一回专职司机。

    “ Boss，接下来咱们去哪里？”

    “去花旗街杰西卡公…不，去中心街区。”

    卡修突然想到，自己前几天在中心街区裁缝店定制了一大批衣服，现在算算时间也快到了。当即，轿车发动向中心街区驶去。

    半小时后，他拎了一大堆衣服放在轿车后座上，最后向喜笑颜开的裁缝店老板挥着手离去。这次汽车的目的地是杰西卡公寓。

    花旗街左侧边缘，一辆轿车停下来。

    卡修对驾驶座的紫罗兰说道：“你先等我一会儿，我把衣服放了还要去红塔街一趟。”

    拎着一堆特大型号的服饰，他走上楼梯回到自己在四楼的房间。把东西通通放在沙发上，拎起旁边准备好的肩包就要走下去。

    手指刚触碰到冰冷的门把手，卡修顿了顿。他又转身走到自己房间，打开了衣柜。

    从里面取出三小瓶药膏塞进肩包里。

    随后转身开门，噔噔噔走下楼。

    一分钟后，车门砰的一声合上。

    卡修的声音从后座上响起。

    “去雪绒花中学附近红塔街灰印武馆。”

    十分钟后，车子停在了红塔街过道上。

    卡修不禁有些感慨，虽然是这个年代的车子，但毕竟是有车啊。来的路上直接节省了一半时间，比他自己一个人过来快多。

    当然，卡修爆发速度比车子快。但他也不能在白川市市区里面展现出自己超人般的体魄啊。所以，最好也要有一辆代步车。

    不用买，黑桃A组织多半会送一辆。

    卡修自己开，而不是紫罗兰当司机。他有自己的隐私，而且心中秘密不小，一个人最自由自在。至于紫罗兰，本来就是一个冷艳的杀手那就去当杀手吧！干好本职工作！

    卡修心里其实很清楚，紫罗兰被白鸟派到自己这边来只怕有另外的目的。一个漂亮冷艳身段火爆全职秘书，一个气血方刚实力不足的青年武者。发生点什么很正常吧。

    有事秘书干，没事干秘……

    紫罗兰现在的身份就很像是那种间谍美女蛇，只不过现在身份转变过大，有些羞涩别扭。等过几天心态转换过来，再加上原上司白鸟引导。只怕卡修到时候招架不住啊……

    美色虽然不是他的软肋。

    但卡修不想把注意力放在无关的事上。

    那还不如提早回绝了，向白鸟那边表明自己态度。而紫罗兰也不用当什么全职秘书全职司机什么的，做个中间联络人也挺好。

    “我到了，你回去吧，不用等我了。”

    卡修从车上走下去，进入灰印武馆。

    身后一辆黑色汽车渐渐驶离。

    推门走进武馆，一切还是老样子。

    老麦克在看着报纸，底下藏着一本最近新出的模特杂志，封面三点泳装非常性感。

    “来了啊，李维教练。”

    老麦克从抽屉里把一串钥匙抛过来。

    卡修点点头，沉默不语地走向更衣室。

    半路上不断有人向他问好，甚至还有关系稍微好点的问他怎么受伤了。卡修看了一眼贴着创口贴的粗壮手臂，说是摔倒碰到石头蹭破了皮。搭话那女人还打趣着说李维教练也有笨手笨脚的时候，随后吃吃的笑着。

    卡修就很无语，难道要他说自己被十几个刺客围杀。那些创口贴贴上的地方，实际上是被轻机枪子弹突突突打出来的伤口吗？

    还笨手笨脚，要是笨手笨脚他早死了！

    随便几句应付过去，卡修来到更衣室换了一件格斗服，随后向专属的锻炼室走去。

    今天和往常不同。

    没有七八个学员，只有蒂珐菲尔米洛会到场。卡修通过半个多月测试已经排除掉了没有天赋的大部分学员，只剩下三个学生。

    在经历了回溯时代一系列事情后，卡修其实有在现实世界重现风象门传承的意图。

    现在只不过是他的试水，想看看自己有没有教徒弟的能力。当然，对于卡修来说就算是试手也要达到最基本的要求。至少根骨中等，性格得踏实肯学，悟性也要不差。

    菲尔三人算是勉强通过了卡修的眼光。

    大概十分钟后蒂珐等人陆陆续续到来。

    整个锻炼室里，只有卡修和三人盘膝坐在地上。阳光透过窗户照进屋里空荡荡的。

    “教练，怎么今天只有我们三个人了？”

    菲尔挠着头一脸不解。

    “因为老子有钱了，不需要在灰印武馆做格斗教练，一次带着十几个徒弟赚外快了！”

    卡修当然不能这么说。

    他微微咳嗽了一下，目光注视着三人。

    “我想传一点真正的本事给你们。”卡修语气缓缓：“从今天开始应该只有咱们四个人用这间锻炼室了，我不会再招收额外学员。”

    “真本事！”蒂珐眼睛瞬间亮了起来，她清楚卡修以前传授的那些格斗技巧爆发技巧有多大作用。现在看来还仅仅只是基础？！

    与此同时，米洛眼神也亮起来。

    自从那一天小巷悟道，他赫然明悟了剑道岂是如此不便之物的道理，米洛要学拳！

    他想成为漫画中红黎队长一样的超人！

    最后的菲尔也挺感兴趣。

    因为他刚被刺杀过不久，那种恐惧感无力感偶尔还会想起，甚至前两天还在做噩梦梦到同样的场景。能有自保能力再好不过！

    “自然是真本事。”

    卡修站了起来，算是回应了蒂珐。

    “我之前教过你们两种爆发技巧，一个是速度，一个是力量，极限增幅是一点三倍。”

    他目光看着蒂珐，蒂珐则点点头。

    “但实际上那不过是缩水版，完整版本的力量速度爆发技巧能够增幅一点五倍左右。”

    卡修再度解释了下技击动作里面的爆发技巧，是用到固定肌肉群的一种特殊发力。

    “一点五倍。”蒂珐喃喃自语。

    “是的，一点五倍。如果你能够熟练掌握这两种爆发技巧，身体还能正常承受住。那么恭喜你，你已经有联邦搏斗术五段巅峰的实力了。”卡修思绪渐渐回到第一次回溯的时候，夕阳如火，操场上与莉夏的那番对话。

    “这样就联邦五段了吗？！”

    蒂珐对这方面是很有见识的，她知道联邦五段的含金量。那已经是格斗大师级别的层次了，是把一种拳术练习到巅峰的高手！

    像是雪绒花中学格斗社的教练，也大多数不过是两段罢了。至于三段四段的蒂珐更多在一些联邦的拳擊散打格鬥比赛中看到。

    而卡修竟然一上来就说联邦五段巅峰。

    好像这种层次根本就不值一提一樣。

    “呵呵。”卡修有些不屑的摇摇头：“红黎联邦的五段划分大部分是奔着比赛去的，而我想教给你们的是杀人技。把我传授给你们的基础搏斗术熟练掌握还打不过联邦四五段那也就不用继续学了，我也丢不起这个脸。”

    听到卡修这句话，一时三人面面相觑。

    除了震惊之外还有一丝丝不相信。毕竟联邦五段已经是他们认知中最强的武术修行者了，而看上去语氣贬低联邦五段的卡修又是怎样的存在？难道还能肉身扛子弹不成？

    米洛虽然超级英雄漫画看多了中二，但也不信这个世界上真有人能凭借血肉之躯挡住金属火药。都是肉做的再硬能硬过钢铁？

    卡修看着沉默不语的三人笑了笑，这时候就算不想装逼也得装一下了。其实他对几人反应早有预料，毕竟没有接触过谁能想到天底下真有超凡呢。甚至魔影这样的东西……

    “我知道你们可能不信，但事实终究会摆在眼前！”卡修摇摇头，随后拳头紧握轻轻吹了一口气。两只手摩擦开始搓起螺旋丸来。

    呼呼呼呼呼……

    阳光下，他宽大的手掌张开。一层淡白色的气流从指缝中挤出来，呈现出肉眼可见的空气波纹，一瞬间就覆盖了掌心和掌面。

    紧接着，一股白气就像是龙卷风一样开始高速旋转，形成了陀螺状的弧形波纹。在蒂珐三人震惊的目光中，气流越转越快，越转越快。最后赫然形成一个扁平白色球体。

    篮球大小，周围带出一道道剧烈风浪。

    就在它即将控制不住要炸开时，球体竟然猛地一个收缩，体积凝练成了苹果大小。

    风浪消散，只有一个白球在手心旋转。

    “咦？这一次竟然成了！”

