    如果有一个视角，从许如意的“小镇”开始，不断向上升高，打破“域”的壁垒，那么“小镇”会肉眼可见地变得渺小，直到……

    视角中出现一颗黑色的太阳！

    漆黑的太阳静静地徜徉在星空之中，周围是围绕着它为中心有序环绕着的九条星轨。

    而在这片星空之中，有一个人影正狼狈地逃出黑色太阳。

    那是一个穿着朴素的中年大叔，只是此刻身体似是被一只凶狠的猛兽从腰间撕裂，胸腔以下的血肉早已消失不见，伤口处一颗颗肉芽疯狂蠕动，似是想要修补破损近半的身躯，可有一股神秘的力量附着在伤口处阻碍着伤口的修复。

    他脸色不正常的潮红一阵，“哇”地吐出几口黑血。

    这黑血竟如同活物一般，在虚空中蠕动着，若是凑近了，竟是能够从中听到阵阵凄厉的惨叫声。

    中年大叔回首看了一眼身后黑色太阳，眼神中满是恐惧与后怕。

    “曾经的空想之王……”

    他苦涩地喃喃着：“祂的‘国’，果然可怕。”

    他只是想送一封信进去，甚至都没有靠近那颗黑色太阳。

    可他偏偏这么巧，碰到了正要回归“王的国”的某位存在。

    那是曾经一个时代的颠覆者。

    只不过没想到这位曾经的空想之王在失去了自己的王座之后，竟然活了下来，甚至进入了许如意的“国”。

    看来许如意身边的“家人”席位，其中一位的身份可以确定了，只是不知道这一位是扮演着哪一个角色。

    “我必须沉眠了。”

    中年大叔的眼中闪过不甘，但是又无可奈何。

    他伤得太重了，甚至不能在这里逗留太久，因为这里离“起源之星”太近，离那几位“王”的诡域太近，而他现在难以压制自己的气息，一旦被那几位“王”所发现，那么他的下场……是被分食！

    如果不是人类那边逼得太急，他绝不会冒险靠近“起源之星”的，更不会去尝试打开祂的“国”的。

    但眼下，没有办法。

    最后一个席位……只能由他来决定！

    更不能被人类夺走！

    中年大叔的身影逐渐变得虚幻，渐渐消失在了这片虚空之中。

    而在中年大叔离去不久，围绕在“黑色太阳”第一道星轨上的几颗“行星”突然间爆发出一道道恐怖的意识。

    难以言喻的恐怖意识降临到了中年大叔消失之地，可是却一无所获，最终陆续地回归了自己的星辰。

    这片“星空”再一次陷入了宁静之中。

    ……

    之后几天时间里，许如意的生活很是平静。

    每天老老实实地上班，按时下班，每天会打扫家，会自己做饭吃……

    他的生活，依旧规律得像个机器人。

    只是在原本应该与叶秋白一起共度的时间里，他会一个人坐在自己房间里发呆，什么也不做。

    只是偶尔的时候，他会想到叶秋白那句“偶尔也要做点规划外的事嘛，许兄”，想到那天晚上，自己下班后没有任何规划临时起意地去了管理局大楼。

    他会想，偶尔这样确实是也不错。

    可是在想做点什么规划外的事情时，许如意却想不出可以做什么。

    到最后，也只是坐在房间里发呆而已。

    另一边，异情局本部大楼。

    自从上次接到了任命之后，方媛的生活似乎并没有得到什么改变。

    她每天的工作依旧是盯着监视着许如意的摄像头看一整天，下班后还要写有关于许如意的两份报告——《行为分析报告》与《精神分析报告》。

    若是在以前，方媛很快就会觉得这份工作是多么的枯燥且乏味，甚至是有些折磨人。

    可自从知道上级指派了什么样的任命给自己之后，她监控着许如意的生活时，心里总带着不一样的感觉了。

    “这家伙……其实长得挺眉清目秀的嘛！”

    方媛试图在许如意身上找到足够多的优点。

    事实上他也确实是有不少优点，说不出多帅气的长相但至少干净清秀，虽然呆呆的但是很有礼貌，虽然很死板但是人很善良，对一些事情懵懂地像个小孩子也很可爱……

    好吧，方媛觉得她快编不下去了。

    作为灾变后出生的公民，从小到大她就从四面八方接受了畸变体有多危险多恐怖的信息。

    从父母的嘴里……

    从老师的教诲中……

    从朋友互相吓唬的玩笑中……

    从课本上……

    从社会上……

    这一切的一切，都让她无法接受自己马上要和一个怪物朝夕相处的事实！

    哪怕是在“游戏”里！

    哪怕是许如意看起来并不那么有害。

    “早知道是这样，还不如一开始就别告诉我这家伙是个怪物呢。”

    方媛很是烦恼，天天拄着脑袋看监控的时候，看到许如意的脸就揪头发。

    她很笨的，只要不告诉她的话，她是看不出来许如意的问题的。

    只会把他当做有点怪的人。

    正当方媛坐在监控室里，看着监控中的许如意坐在家里发呆，愁得直揪头发的时候……

    监控室的门打开了。

    “方媛……”

    李南从外面走进来，正要和方媛说什么事的时候，突然发现方媛犯愁的样子，怔了一下，旋即笑着说道：“你和‘零零零’感到为难的时候，小动作倒是一模一样啊。”

    方媛愣了一下，脸“唰”地一下就红了，立刻把手放下来。

    “队、队长，你找我有什么事么？”

    她飘忽着视线，说话都有点结巴，生硬地转移了话题。

    李南被她这么一提醒，才想起自己来的目的：“哦，总部那边送来的特制游戏舱到了，检验员让你本人过去做最后的检验测试。你手头的工作停一停，交给其他同事吧，现在跟我过去。”

    这是他与方媛交代过的事情，只不过李南也没有想到，总部那边会这么快把特质游戏舱送来，本来还以为还要至少半个月的时间呢。

    终于还是到这一天了么？

    方媛叹了一口气，明白总部的特制游戏舱的到来也就意味着她的任务要开启了。

    明明自己都还没做好心理准备呢……

    她心里头还在纠结，但是人已经站起来了：“是，我现在马上就过去。”

