    “为什么要和女王陛下通话嘛····这下子好了，她肯定是听到了，不然不会那么果决的关闭联络。”

    被苏晓抱在怀中的南祈月幽幽说着：“你让人家怎么面对女王陛下嘛。”

    苏晓笑了笑：“她是挂断了联络，不过却不是因为听到的原因哦。”

    “那是因为什么？”

    苏晓笑而不语，到时候，她们两个还不知道是谁不好意思面对对方呢。

    “天还没亮哦。”苏晓看了眼窗外：“我可是说话算话的。”

    “谁怕你似的？”南祈月扭了扭身子，裹着黑丝的两条腿盘住苏晓：“决战到天亮！”

    天渐亮，想了一晚上的“叮铃”声平息下来。

    “你确定不去了？”

    穿好衣服的苏晓好笑的看着趴在床上像一滩烂泥似的南祈月。

    “不去了！”南祈月声音有些沙哑：“反正我又不参加今天的项目，我想好好睡一觉····一根手指头都不想动了。”

    “行吧。”苏晓拉起被子给她盖上：“睡好了告我一声。”

    “嗯····”南祈月闭上眼睛，身上汗水黏糊糊的很不舒服，但是她懒得去洗澡了。

    看了眼已经睡过去的南祈月，苏晓轻轻把门带上，来到了百校战的竞技场。

    时间还早，竞技场没什么学生在，苏晓给北冥芷瑶发了一条短信之后，舒展起了身体。

    困倒是不困，累也是不累的，神清气爽倒也不至于，只不过今天的空气有点儿湿润，适合活动活动身体。

    活动完身体的苏晓看了眼阴沉沉的天空，这样的天气最适合睡觉了，如果南祈月晚餐前还没醒，今晚就再去嚯嚯她几次。

    “晓哥！”

    楚凌薇忽的从后面扑到了苏晓的背上，深蓝色裙摆下两条裹着黑色裤袜的大长腿直接盘在了苏晓的小腹位置：“我来啦！”

    低头看了眼她的大腿：“裙子都蹭到这么高了，走光怎么办？赶紧下来！”

    “就不！”楚凌薇捏着他的耳垂：“趁她们都还没来, 我想多抱你一会儿。”

    顿了顿，她有些不爽的捏着苏晓得脸颊：“给北冥发回来的信息, 为什么不给我发？而且隔了那么长时间都不给我发, 我很伤心的。”

    “所以你是看了她的手机, 然后就跑出来了？”

    “她还在洗澡呢。”楚凌薇揉着他的脸：“还有，不许转移话题, 为什么不给我发信息？”

    苏晓悠悠开口：“我加你好友了吗？”

    “短信呢？手机号码已经存进去了，为什么不发短信？”

    “忘了。”

    “气死我了！”楚凌薇生气的在他头发上作怪：“这么久没见，就不能对我好点嘛？”

    “可以啊。”苏晓抬起手扶住她的大腿, 轻轻颠了颠后问道：“昨晚呢，和她们相处的怎么样？”

    “想试探我能不能和她们好好相处？”楚凌薇哼了一声：“一点都不好，我才不会让你心中的那点小想法实现呢。”

    “这里不是故乡。”苏晓轻声说道：“我也和过去不一样的。”

    “但你就是你啊，你难道还走过‘苏晓’以外的身份和名字吗？”楚凌薇捏着他的脸：“是不是你, 我难道还分辨不出来吗？”

    “还有，以后别用‘我不是以前的我’这种借口来试图把我推开，我还不了解个你？”

    “我可没有。”苏晓淡定说道：“我只是在想怎么把你攻略下来。”

    “你早就攻略我了呀。”

    “你知道我说的还有更深层次的意思的。”

    “休想！”楚凌薇撇撇嘴，下巴抵在他的脑袋上：“你这个花心大萝卜, 要不是打不过你, 真想给你下个契约魔法，让你出轨就被雷劈！”

    “切。”苏晓捏了她的大腿肉一把：“大不了我来个时间回溯。”

    “臭女神怎么就不给我这么bug的能力呢？”楚凌薇揪住他的一撮头发, 心中轻叹一声。

    她们, 真的都很喜欢他呢。

    ······

    “回来了？”

    楚凌薇扭头看向推门进来的北冥芷瑶, 合上放进书签的书。

    “没有出去逛逛吗？”北冥芷瑶走近问道。

    “没，出去逛万一遇到危险, 不是给他添乱么？”楚凌薇笑了笑：“我可不想成为麻烦的女人。”

    北冥芷瑶一边脱外套, 一边看了眼书的封面，是魔法教育部门新修订的有关魔物的书籍。

    察觉到她的视线, 楚凌薇重新翻开书：“我在看关于晓之帝国的，内阁推测，晓之帝国的魔王数量是超过二十位的, 具体数量未知, 你知道吗？”

    “我也没有问过。”北冥芷瑶摇了摇头：“驻晓之帝国大使馆的魔法师们没发现吗？”

    “他们哪敢乱逛？”楚凌薇撇撇嘴：“不小心犯了什么忌讳，说不定直接被吃了。”

    “不过也有一些有用的信息, 比如晓之帝国是最干净整洁的魔物国度, 每一座城市都是经过细心规划的, 不仅美观大气, 而且所有的魔物比人类还要守规矩。”

    “大街上看不到一点儿垃圾，不像是一些魔兽国家的臭气熏天，生活在那里的魔物给他们一种比人类还像人类的错觉。”

    “很像他的作风，喜欢干净简洁。”楚凌薇轻声说道。

    将外套挂起的北冥芷瑶无视她语气中的轻微炫耀：“还有呢？”

    “晓之岛各类魔法资源丰富，一些在外界已经消失许久的魔法资源在那里还有。”顿了顿，楚凌薇继续说道：“有意思的是，大使馆成员说晓之帝国的魔物都很友善。”

    北冥芷瑶笑了笑：“指不定哪天就不这么觉得了。”

    “你洗漱了没？”她问道。

    “洗了。”楚凌薇伸了一个懒腰：“睡衣都换上了呢。”

    “我自己缝的睡衣哦。”

    北冥芷瑶看了过去，楚凌薇身上穿的是一件黑白相间的连体熊猫睡衣：“什么时候做的？”

    “很早。”楚凌薇得意的说道：“以前我们一直就是这样的情侣睡衣，他很喜欢熊猫，没想到真的变成熊猫了。”

    “我还给他做了一件, 等明天就送给他。”

    “那我先洗澡了。”北冥芷瑶完全没被影响，正宫气场十足的说完，开始解衬衫的纽扣。

    楚凌薇看着她脱下的衬衫, 里面是一件淡紫色的吊带背心, 同样颜色的内衣肩带因为动作的原因滑落在了光洁的手臂处，然后被她用手指轻轻勾起。

    她抿了抿嘴唇，被评做大秦第一美女的北冥芷瑶, 何止是脸好看？身体哪一个部位不吸引人？

    难怪晓哥会喜欢她呢。

    继续看着北冥芷瑶将黑红相间的校裙褪下，黑色裤袜包裹下的蛮腰、长腿一下子就能把人的注意力全部吸引过去。

    楚凌薇撑着下巴看着，直到她拿着洗漱用品和睡裙走进卫生间才收回视线。

    听着从卫生间响起的哗啦啦的洗澡声，楚凌薇突然想到以前看过的青春猪头少年里的一句台词：光听着淋浴的声音就能下三碗饭！

    轻笑一声，她算是体会到那种心情了。

    好看的女孩何止男生会多看两眼？女生也会多看好几眼的。

    重新转过身看书，同为女生的她知道，没有二十分钟以上是洗不完的。

    看着书上有关晓之帝国大魔王的介绍，听着卫生间中的洗澡声，楚凌薇伸出手指点了点书上晓哥戴着面具的画像：“臭晓哥，哼！”

    水流声停止，卫生间的门被推开，氤氲的热气从中弥漫而出, 穿着淡紫色吊带睡裙的北冥芷瑶一边擦拭着头发，一边走了出来。

    楚凌薇站起来：“我帮你吹头发吧？”

    北冥芷瑶怔了一下, 凝眸看了过去, 就听她嘻嘻一笑：“我还挺喜欢长的好看的女生的，对我来讲这也是一种乐趣。”

    北冥芷瑶无语的看着她：“因为水云魔法学院是女校的原因？”

    “大概吧。”楚凌薇拿起床上北冥芷瑶刚刚从行李箱翻出来的吹风机：“我们学校可爱的小妹妹还挺多。”

    “来，坐过来。”楚凌薇拍了拍床，北冥芷瑶也没有拒绝，走过去坐在了床上。

    湿漉漉的漆黑秀发氤氲着水汽流至发梢，因为水而黏在一起的发丝却依旧顺滑。

    “发量真多呢。”楚凌薇看着她的头发：“还这么长，都快到屁股了。”

    北冥芷瑶轻笑：“他说喜欢我留长发，然后我就留了这么多年，只做过轻微的修剪打理。”

    “哼哼，谁还不知道他喜欢长头发的呢？”楚凌薇刚要打开吹风机，结果门在此时被敲响。

    “我去开门。”楚凌薇放下吹风机，过去把门打开，同样是一身睡裙的澹台芊月抱着两个枕头拉着萧若璃直接走了进来。

    “你们这是····”楚凌薇把门关上，看着进来的两人，澹台芊月明显也是刚洗完澡的样子，头发还湿着呢。

    萧若璃有些不安的跟在澹台芊月身后，她是被澹台芊月硬拉过来的。

    “当然是一起睡啦。”澹台芊月大大咧咧的说着：“芷瑶姐不会不欢迎吧？”

    北冥芷瑶无语的看着她：“你来了，我觉得我今晚别想睡觉了。”

    “那就通宵聊天呗。”

    “别闹，我和若璃明天还有比赛呢。”北冥芷瑶说道：“得早点休息。”

    “若璃在这边也能休息呀。”澹台芊月眨了眨眼睛：“不行一会设个小结界隔绝声音，若璃一个人不敢睡觉的。”

    “胡说什么呢？”北冥芷瑶无语的看着她：“在学校的时候，她不也是一个人睡么？”

    她站起来：“赶紧回去好好歇息，明晚也能聊的嘛。”

    “一会，就一会。”澹台芊月把枕头一扔抱住北冥芷瑶撒娇道：“等头发自然干了，我们就乖乖回去了，好不好嘛，芷瑶姐姐？”

    “停停停停····”北冥芷瑶给她扔了一个白眼：“怕了你了。”

    澹台芊月眼眸一亮：“原来这样就能赢你了，那以后我可要多像你撒娇才行了。”

    “你可别。”北冥芷瑶扬了扬拳头：“小心我揍你。”

    “你舍得嘛？”澹台芊月脸皮贼厚的拿过她手中的毛巾，然后裹住她湿漉漉的头发：“自然风干哦，不许用吹风机。”

    北冥芷瑶不理，看了眼时间后说道：“零点三十分，你们必须回去睡觉。”

    “是，皇后娘娘～”

    “什么乱七八糟的称呼，真揍你哦。”北冥芷瑶瞪了她一眼。

    楚凌薇听着嬉闹中她们的对话，关系已经这么要好了吗？

    晓哥还是那个晓哥啊，无论什么事都能想出解决的办法来。

    澹台芊月扑到了床上：“我怎么觉得你这边的床要更软一些诶？”

    “错觉。”北冥芷瑶不理她，拉着萧若璃的手坐在床边：“会紧张吗？”

    “不会。”萧若璃摇了摇头：“有坏人在的。”

    “说起来，若璃你为什么要叫他坏人啊？”澹台芊月从后面抱住萧若璃，下巴抵在她的肩膀上好奇的问道。

    萧若璃不慌不忙的反问：“你为什么要叫他狗狗学弟呢？”

    “因为‘学弟’这个称呼被芷瑶姐独霸了。”澹台芊月回忆着：“你没来学校之前，直接叫他‘学弟’都会被芷瑶姐瞪一眼，然后强迫改正。”

    “再然后，其他人就叫他‘苏晓学弟’，只有芷瑶姐直接叫他‘学弟’呢，真强势呢。”

    萧若璃看了看北冥芷瑶：“会长特权？”

    “错，是正宫特权！”

    话音刚落，澹台芊月就被北冥芷瑶直接压在了床上：“臭妹妹，不觉得自己太嚣张了点吗？”

    “若璃，若璃来帮我！”澹台芊月叫唤着：“一起制服她明天找你的坏人炫耀。”

    “低点声！”北冥芷瑶一把捂住她的嘴巴：“你当这里是学校吗？隔音效果可没那么好！”

    话音刚落，她就感觉到澹台芊月亲了一下她的掌心，一下子把她整不会了，好半晌，才无语的问道：“你是被汤瑶传染了吗？”

    “芷瑶姐你的手太香了。”

    北冥芷瑶翻了一个白眼，从她身上起来：“今晚你也没喝酒啊。”

    “因为我喜欢你啊。”澹台芊月坐起来搂住了北冥芷瑶，嘻嘻笑着。

    “所以我才说，你在胡说八道什么呢？”北冥芷瑶拍了拍她的后背：“正经点。”

    “很正经的呀，就是喜欢你呀。”澹台芊月用力搂紧北冥芷瑶，C和D紧贴在了一起。

    “我还不知道你？”北冥芷瑶轻笑：“你喜欢的那是我？”

    因为喜欢苏晓，所以才“喜欢”她的，北冥芷瑶心中非常清楚这一点。

    “差不多的啦。”澹台芊月轻哼：“若璃也喜欢你呢，对吧若璃？”

    萧若璃轻轻“喔”了一声，澹台芊月立马得意起来：“看吧～”

    楚凌薇看着这一幕，虽然没有和澹台芊月过多相处过，但是她清楚这位澹台世家的大小姐内心有多骄傲。

    而就是那么骄傲的一个大小姐，因为喜欢苏晓，所以在朝着以往的“对头”北冥芷瑶撒着娇。

    因为她很喜欢他。

    还有萧若璃也是，虽然性格温柔，但她也有她的坚强，更是为了苏晓默默的付出着自己的一切。

    “看你个大头鬼。”北冥芷瑶又一次把她按在床上：“臭妹妹，别总想带上若璃一起，你们都得听我的，若璃，过来按住她，得给她教训才行！”

    显然北冥芷瑶的话要比澹台芊月管用多了，萧若璃乖巧的帮忙按住了澹台芊月的胳膊。

    楚凌薇愣了一下，看着床上闹在一起的三人，都是因为喜欢晓哥，所以才会彼此退步吧。

    她坐在椅子上，眸光有些迷离，只是····晓哥原本应该是属于她一个人的啊。

    “在想什么呢？”苏晓颠了颠楚凌薇问道。

    楚凌薇轻笑：“在想你的学姐也有不为人知的开朗一面呢。”

    “偷偷告诉你，昨晚我可是大饱眼福，三个女孩都被我看光光了哦～羡慕吗？”

    “羡慕。”苏晓老实点头：“不过我也是迟早的事情。”

    “切，反正我是比你先同时看到她们三个的娇躯了。”楚凌薇轻哼一声：“咦，我突然想到一个好办法。”

    “如果我以另外一种方式竞争呢？”

    苏晓有种不妙的感觉：“你想做什么？”

    “我和你竞争，把她们都攻略下来，最后她们都会听我的话，这样的话，就相当于我可以变相的和你在一起，因为她们不敢反抗我。”

    苏晓嘴角一抽，这是一个正常女孩能想出来的办法？

    “走别人的路，让别人无路可走这句话真是至理名言。”楚凌薇从苏晓的背上跳了下来，背着手笑吟吟的来到苏晓的面前：“我很聪明吧？”

    “是是是，你真聪明。”苏晓翻了一个白眼：“喜欢试那就去试吧，说不定你就成功了呢。”

    “你可真从容。”楚凌薇撇撇嘴：“没有慌张的反应，我一点儿都没有成就感。”

    苏晓很从容的调侃她：“因为你成功的可能性近乎为零，不过我们学校倒是有一个喜欢女生的学姐，要不要给你介绍一下？”

    楚凌薇瞪了他一眼：“臭晓哥，再得意小心我真的成功了！”

    “加油哦！”苏晓给她打气。

    然后，楚凌薇过去就是连环拳打脚踢：“臭晓哥，就会欺负我！”

    嘀咕完，也出完气了，最后给他屁股上补了一脚，接着鼓着脸颊气呼呼的朝着自家学校的方向走去。

    苏晓摸了摸屁股，看着楚凌薇的背影，她还和以前一样，没什么变化。

    挺好的，苏晓想着，攻略这种事难不倒他的。

    ······

