    

    
“蛇君镇了蛇棺，怕是……，也行，我带你去吧。”于心鹤看了看自己腿上的箭伤。

    
叹气道：“天生的劳累命啊，带伤还要跑。”

    
她说着，从口袋取了四张符纸，递两张给我：“贴你腿上，拉紧我。到时无论如何别出声，免得何辜听到。你现在怀着蛇胎，可是重点监护对象。”

    
说是重点监护，还不如说是监视。

    
于心鹤边贴还边往上看，似乎怕被何辜发现我跑了。

    
我往腿上贴的时候，就知道这大概就是传说中的神行符了。

    
只是当于心鹤一手拉着我，一手抱着蛇酒，猛的从窗户往下窜的时候，我还是吓了一跳，差点就叫出声来了。

    
神行符的速度极快，周边东西都看不见形状，而且没东西挡风，脸被风刮得肉痛。

    
等于心鹤拉着我停下来的时候，就已经到了墨修的洞府门口了。

    
她直接瘫在地上，腿上的伤口渗出血来，重重喘着气：“取下神行符。”

    
我将神行符取下来递给她，揉了揉被风吹僵的脸，看着从外面好像完全看不出来的洞府，想着怎么叫门，墨修如果在疗伤什么的，是不是会在洞府？

    
凭记忆抬手抚过那洞府外长满青苔和杂草，沾着落叶的石壁。

    
一伸手，手腕上蛇镯好像晃了一下，那块封着洞府的石头就滚开了。

    
于心鹤见我直接就打开了洞府的门，十分吃惊的看着我手腕上的蛇镯。

    
喃喃地道：“原来蛇君给你留了钥匙啊，还是感应的？”

    
我伸手想把于心鹤拉起来，她却朝我摆手道：“你去吧，我就在外头。里面阴阳两气交汇，我受不了。”

    
“不会有事？”我看着她腿上渗出的血。

    
于心鹤却喝着蛇酒，朝我摆手道：“放心，想杀我也不是这么容易。谷逢春也就是说说，真的废了我，巴山都给她们挪没了。”

    
确定她没有说虚话，我朝她晃了晃手机：“有事电话。”

    
于心鹤好像呵呵的笑，又好像是在喘气，喝着蛇酒朝我晃了晃。

    
这是我第一次主动进洞府，一进去，那块圆石就自己滚着封住了洞口。

    
洞壁的食荧虫感觉到气流，就开始沿着洞壁爬动，似乎在给我照明。

    
我现在有很多话想问墨修，所以大步的朝里走，只是还没走到最里面的阴阳潭那里。

    
就见墨修一身黑袍滴水，站在前面看着我，低笑道：“怎么来了？”

    
只是说话的时候，目光落在蛇镯上，一手拉住我，一手抚着我小腹：“感觉怎么样？”

    
他声音清朗，好像很高兴，手拖着黑袍的长摆都打湿了我的裤子，却依旧隔着衣服轻轻摁了摁小腹。

    
就好像那蛇棺里的“墨修”一样，似乎想确定里面是不是真的有一个蛇胎。

    
我轻嗯了一声，扭头看着他：“蔡昌顺生了个鬼胎。”

    
墨修眨了眨眼，轻笑道：“他身体有蛇，心怀鬼胎，谷小兰最后抱住他，将自己体内剩下的生机转到他体内，催生了那个胎儿罢了。”

    
当时魏昌顺死的时候，墨修和我是站在坟坑边看着的。

    
我只是没想到，墨修明明看穿了，却没有跟我说。

    
一时心里也不知道什么滋味，只得小声道：“你说的身体里有蛇，是蛇卵吗？”

    
“不是。”墨修拉着我慢慢朝前走，就好像那晚在山林间散步一样。

    
就在我以为他要跟我解释的时候，他却并没有再多说什么，就这样一点点的往前走。

    
我有太多的问题，不知道怎么开口。

    
是该问墨修用什么镇住了蛇棺，还是问墨修，他到底是什么身份，龙灵什么制了蛇棺复活他。

    
还有回龙村和浮千，以及我爸妈，到底在做什么……

    
等墨修拉着我坐到阴阳潭边的时候，我脑子里还是混乱的一团。

    
阴阳潭这会已经开始变冷，墨修这次并没有拉着我下去，而是自己脱了外袍，滑了下去。

    
我这才发现，他外袍下面，居然并没有穿里衣，一脱下来，宽肩窄腰……

    
脸上一红，眼神挪转，盯着晃动的水面道：“那你知道怎么找到那个鬼胎吗？”

    
秦米婆帮我很多，现在能帮她就帮帮吧。

    
“你想说的不是这个吧？”墨修却转身，趴在石头上。

    
果然人有时候是很古怪的生物，就像于心鹤原本只是想说，魏家从我奶奶那里求了两枚蛇卵，才导致了他们夫妻的古怪。

    
想从我嘴里套出我奶奶的事，可前面却谈了一堆魏昌顺的事情。

    
现在我想问墨修太多，却依旧从最简单的入手。

    
被墨修点破，我转眼看着他。

    
可一入眼，就见他原本紧盘着的头发散开，漆黑的头发飘散在水面上，衬得他肌肤晶莹清透。

    
只是那黑发极长，到那窄腰后，水面映着洞壁的食荧虫，有着黑晶的鳞片闪动。

    
墨修见我发怔，扭头看了一眼，轻轻摆动了一下蛇尾：“镇过蛇棺，阴魂激荡得厉害，时很难维持住人形。”

    
我突然想起，那天墨修帮我洗头，似乎也是这样，黑漆的发与蛇尾交缠在一块，看得人目晕神眩。

    
将右手伸进潭水中，勾住墨修的一缕头发。

    
发质如绸，顺水摸着很舒服，可墨修不知道为什么，蛇尾轻轻一卷，就将那缕头发从我指间卷开了。

    
我指间一空，有点尴尬的微微的咳了一声：“你没事就好。蛇棺被镇，柳龙霆带着龙霞找过我了，要了我一杯血救龙霞。”

    
墨修抬头看着我，脸色微微发沉：“他说了什么吗？”

    
“他说是蛇棺的由来。”我感觉手腕上的蛇镯好像在阴阳潭水中游了过来，好像在慢慢转动。

    
墨修却蛇尾一盘，直接半昂于潭中，双目隐隐带着精气的看着我：“蛇棺什么由来？柳龙霆不过是一条护棺之蛇，他能知道什么。”

    
他突然震怒，让我感觉有点不对，忙将手缩了回来，转手就隔着口袋摸了摸。

    
可那把剃刀在昨晚被铁箭钉下，似乎没有捡回来。

    
墨修却借着蛇身相送，上半身平缓的探到我面前：“你想掏刀？”

    
我想摇头，可看着墨修眼里跳动的神色，只是沉喝了一声：“墨修！”

    
洞壁上的食荧虫被惊得，飞快的爬动，白光映着晃动的水面，一时有点虚幻。

    
墨修猛的整个人都沉入潭水中，漆黑的头发一落入水中就飘散开来，跟着墨修就化成了那条黑蛇。

    
潭水涌动溢出，黑蛇在潭底慢慢盘转。

    
过了好一会，墨修才再次化成半人半蛇抬起头来：“你现在最重要的事情，就是生下蛇胎。如果我没去找你的话，你也别来找我了。其他事情，一率不用过问！”

    
我隐约知道他情绪失控，跟镇住蛇棺有关系，而且他这样子，让我有点害怕。

    
点了点头，看了他一眼。

    
突然感觉有点讽刺，居然将什么都寄托在一个完全看不见的蛇胎上。

    
想再说什么，墨修就直接沉入了阴阳潭底，化成了一条黑蛇。

    
目光落到手腕的蛇镯上，一圈黑一圈白，可墨修现在却完全是一条黑蛇啊？

    
到底是柳龙霆骗了我，还是墨修……

    
这次算是白来了，墨修不会说就算了，还会隐瞒。

    
看着阴阳潭下面盘缠着巨大黑影，心底突然有点害怕，那种惧意就好像在梦里面对蛇棺一样。

    
如果柳龙霆没有骗我，墨修和蛇棺本该就是一体的，就像我手腕上一黑一白的蛇镯一样！

    
我转身朝外走，食荧虫在洞壁上爬动，给我照明。

    
只是这洞府，我从来没有感觉这么长过，我快步朝外走，却好像一直走不到出口。

    
我不由的小跑了起来，食荧虫顺着洞壁“哗哗”的爬动。

    
眼看着出口就在眼前的时候，我心中微微松了口气，只想快步跑出去。

    
却感觉腰上一紧，漆黑带水的黑袍染湿了我的衣服，水流之间，淡淡的金丝闪动。

    
墨修搂着我，沉声道：“龙灵，从来都不是你对不起我。一直都是我对不起你……”

    
“柳龙霆所说的，只不过是他看到的。”墨修声音夹着痛苦，从后面将我紧紧抱住：“只要你生下蛇胎就好了……”

    
“龙灵，等你生下蛇胎，蛇棺就跟我们没关系了。你和我……”墨修从后面探过脸，在我脸侧轻轻摩挲着：“就可以做一对普通的夫妻。”

