    1574个势力的人，已经全部进入奥国，并来到了自己负责的区域。

    各大势力的首领立即下令，地毯式搜索自家区域。

    “主人，我找到黄泉的遗物了！”

    玛迪娜跑来递给龙神一个10厘米长、8厘米宽、3厘米厚，非常精致的金属盒子。

    “看盒子大小，正好能装下地书碎片。”

    龙神接过盒子，笑道：

    “黄泉挺讲究啊，居然给地书碎片戴了套。”

    说着轻易破开了金属盒子上的阵法，将其打开。

    只见盒子里没有龙神想要的地书碎片。

    而是一本小册子！

    小册子的封面上写着七个字……母猪的产后护理！

    “什么鬼东西？”

    龙神取出小册子，一脸懵逼的翻看着。

    “这不是黄泉遗物？”玛迪娜问道。

    “不是！”

    龙神随手把小册子扔在一旁，沉声道：

    “玛迪娜，你现在去做三件事：第一、下令继续寻找地书碎片；第二、关闭封天神阵；第三、我已经派人回去调集大军，你去海边等着接应。”

    “遵命！”玛迪娜领命而去。

    龙神缓缓起身，眼神冰冷的喃喃自语道：

    “来到奥国的这些人，谁也别想活着离开，吸收了这么多人的元神，我的元神应该能恢复如初了。”

    说完他用针灸之法给自己易了容，开启土系图腾，遁到了‘大轮寺’负责的区域，猎杀了几个人之后，又遁去了其他实力负责的区域，每个区域猎杀几人之后就离开。

    而且，每次杀人之后，他都会留下几个字。

    “杀人者，黄泉麾下十三太保！”

    而奥国的手机信号和网络信号，早在幽冥调集液体金属机器人和纳米机器人攻打神殿大军的时候，就已经恢复了！

    所以‘十三太保’在奥国杀人的消息，不仅在极短的时间内传遍了奥国。

    也传遍了山海界！

    “天呐，黄泉居然真的死了！”

    “真的难以置信，纵横天下，拿捏神殿和龙神，让整个山海界陷入恐惧的黄泉，就这么死了？”

    “黄泉是与2350万液体金属机器人和纳米机器人，以及亡灵法师‘复活’的无数尸体骸骨同归于尽的，堪称整个山海界的恩人。”

    “若不是黄泉，山海界不知道会有多少人惨死在液体金属机器人、纳米机器人和亡灵法师之手。”

    “黄泉是为大局而死，也算是能抵消他之前做的坏事了。”

    “仔细想来，黄泉没做什么坏事啊，他杀的所有人，要么是神殿的人；要么是龙神的人；要么是贪图人书、地书和山河社稷图的人；其实他并没有滥杀无辜。”

    “黄泉死了，我们还能打赢神殿吗？”

    没有人在意‘十三太保复仇’，网上全都是因为黄泉之死而悲戚的声音！

    ……

    山海界超品群！

    摩诃佛：“黄泉是受不了舆论的压力才出战奥国，放火与2350万液体金属机器人和纳米机器人同归于尽的，黄泉麾下十三太保、以及麾下所有人，把山海界所有人当成害死黄泉的凶手了。”

    冈本：“妈的，黄泉死了，十三太保不躲起来，居然敢替黄泉报仇，我看他们是活腻歪了。”

    七杀寨寨主：“十三太保和黄泉麾下的那些人都是祸害，如果不尽快将他们铲除，我们寝食难安。”

    藏天教教主：“传令下去，让我们在奥国的人，寻找黄泉遗物的同时，把在奥国的黄泉的人全杀了。”

    系统提示：“黄泉麾下十三太保幽冥加入群聊。”

    幽冥：“你们这群胎教毕业就没有再上过学的白痴。”

    超品大佬们集体无语了！

    黄泉死了，轮到幽冥制霸‘山海界超品群’了吗？

    冈本：“幽冥，你什么意思？”

    幽冥：“给你们看个视频，瞪大狗眼好好看，认真看。”

    接着，群里出现了好几个视频。

    超品大佬们疑惑的点开视频。

    只见视频播放的，正是龙神吩咐玛迪娜去做三件事、自言自语说的那些话、针灸易容、以及猎杀各大势力的人的剪辑视频。

    孤儿院总院长：“原来是龙神在嫁祸十三太保！”

    天欲宫宫主：“龙神太无耻了，自己想杀身在奥国的各大势力的人修补元神，却嫁祸给十三太保。”

    鬼王宗宗主：“必须揭穿龙神的阴谋，让山海界所有人再一次认清楚龙神的真面目，与此同时，我们必须派人支援奥国那边。”

    不用超品大佬们揭穿龙神的阴谋。

    幽冥已经在叶修的授意下，把视频发到了网上。

    一时间引发了举世公愤！

    “龙神那个臭不要脸的奸诈小人，黄泉为大局而死，他不感激黄泉也就罢了，居然还栽赃陷害十三太保。”

    “为了修补元神，为了恢复实力，龙神真可以说是无所不用其极了。”

    “龙神不想着用神殿大军的元神修补元神，天天琢磨着算计黄泉和各大势力的人，他哪里是在对抗神殿，分明是在帮助神殿。”

    “龙神就是一颗老鼠屎，龙神不死，各大势力根本无法团结起来对付神殿。”

    正在奥国四处猎杀各大势力的龙神，接到玛迪娜的电话提醒后，连忙打开网络。

    当他看到幽冥发的视频时，表情瞬间像是被雷劈了似的，脑瓜子嗡嗡的！

    “幽冥是怎么拍下这些视频片段的？”

    现在的奥国，已经被紫火焚烧成了平地，整片大陆都低于海平面十几厘米了，根本没有安装摄像头的地方。

    而且，紫火刚刚熄灭，幽冥哪来的时间布置那么多恰好拍摄到他龙神的摄像头的？

    “得，这下我彻底无法洗白了！”

    龙神想不通幽冥怎么做到的，也不在乎这个了，干脆破罐子破摔，冷声道：

    “既然无法洗白了，那就干脆正大光明的做自己想做的事。”

    说着他土遁来到神殿大军负责的区域，对一个液体金属机器人易容成的神殿之人说道：

    “告诉萨尔，龙神找他有事商量！”

    “等着！”液体金属机器人面无表情的去找‘萨尔’汇报了，实则是去联系幽冥。

    ‘神殿大军’驻地，和另外1574个势力的驻地不同，纪书隐是银眼修行者，米奥是土元素修行者。

    两人为‘神殿大军’修建了简陋的房屋。

