    第416章第416：好像发生了微妙的变化

    初窈迷迷糊糊睁开眼，看见眼前的场景，大脑有一瞬间的空白。

    她愣愣地眨了眨眼，耳畔处传来男人慵懒低哑的嗓音，“睡醒了？”

    谁？

    初窈狐疑地扭头看过去，恰好对上男人狭长幽深的双眸，心跳莫名漏了半拍。

    “你怎么在这里？”

    说完,她就发现了不对劲的地方。

    她的下巴为什么会搁在男人的手掌上？

    初窈立刻坐好，思绪也一点点回笼。

    原来是她在车上睡着了！

    初窈拿出手机看了眼时间，忽然一阵瞳孔地震，“怎么一点了？”

    从医院出来的时候好像是十二点十几分，所以她到底是睡了多久？

    “嗯，一点了。”男人嗓音淡淡，听不出什么情绪。

    初窈抿了抿唇，有点尴尬，突然不知道该说什么。

    过了几十秒，她扭头看了眼车窗外的光景，疑惑地问：“我们还没到酒店吗？”

    “还没。”

    “………”

    初窈又回头看男人，更加不懂他的意思了，“那为什么停下来啊？”

    该不会是专程停下来让她睡个好觉的吧？

    薄南弦望着她那张白皙的脸，耐心地解释：“这里是吃饭的地方，看你睡得很香就没叫你。”

    初窈：“？？？”

    她那双漂亮的桃花眼被震惊填满。

    这话听起来怎么好像有其他意思……

    她尽量让自己冷静下来。

    狗男人应该是出于礼貌才没有叫醒她，绝对不存在其他想法！

    对，一定是这样！

    想到这里，初窈故作淡定道：“谢谢啊。”

    男人眉梢微挑，嗓音含着笑：“不客气。”

    车厢里又恢复了诡异的安静。

    初窈手里还带着刚才的口罩，她用手指卷着挂耳绳，下一秒，挂耳绳被她卷断了。

    额……

    薄南弦见状，重新拿了一个口罩出来，递到她面前。

    “谢谢啊。”初窈接过口罩,突然意识到她和狗男人之间的相处好像发生了微妙的变化。

    正当她准备细想一下，男人出声了,“熬夜需要吃点东西才比较好睡，下车吧。”

    说到吃东西，初窈就想到刚才肚子饿得咕噜咕噜叫。

    确实该吃东西了。

    “你说得有道理。”她颇为赞同地点点头，将口罩戴好，才发现薄南弦已经下车了。

    好家伙，居然不等她。

    初窈有点伸手，伸手要开车门时，车门已经从外面被拉开。

    她抬起眼皮，望见男人那张深邃冷峻的面容，漆黑的眼瞳仿佛染了一层墨，如同这暗夜，两片好看的薄唇紧抿着。

    不可否认他生了一副令人垂涎的好相貌，但此刻面无表情的样子透出了几分危险和凌厉感。

    有那么一瞬间，初窈觉得自己不是要下车去吃饭，而是要下车去赴死。

    这种想法才刚冒出来，男人冷淡的眉眼忽然间变得柔和，薄唇轻吐出磁性又好听的嗓音：“稍等一下，有小雨，我去后备箱拿伞。”

    “……好。”初窈没想到自己居然还有这种待遇。

    薄南弦迈着长腿来到车尾箱，里面放着两把黑色长柄伞，他伸手拿了起来，似是想到什么，又放了一把回去。

    (本章完)

