    老班长提议张君浩参加军统，他还希望张君浩将来能做罗君彤的工作，把罗君彤率领的队伍全都拉到新四军去。

    张君浩没有分身法，在张君浩看来，军统和21师之间只能二选一。

    不管参加军统还是21师，假如所在部门没有前途，张君浩以为不如不参加。

    小小的少校参谋动员张君浩参加21师，张君浩参加后，地位肯定高不到哪里去。

    张君浩以为现在绝对不能答应罗少校，而必须待价而沽，等自己的身价提高后，再做决定。

    张君浩听罗少校说后，笑了笑说：“少校，你的好意我心领，你比谁都清楚，我要想选择出路，也必须在完成护送美军飞行员任务之后的呀！”

    罗少校叹气说：“美军飞行员不一定非要你护送呀！”

    张君浩笑说：“这帮人你以为好侍候的呀！杰克中尉假如不被我痛打一顿，他怎么有可能当敢死队员？被我打服喽！我还想做他们的工作，当他们回国后，为我们中国抗战做贡献呢！”

    罗少校微微点头，若有所悟说：“是啊！你想得真远，我们太需要美国的援助了。”

    张君浩抬头看天，悠悠说：“少校，想不想听我分析一下形势？”

    罗少校连连点头，笑说：“请讲。”

    张君浩蹲下，拿树枝在地上画图，罗少校也蹲下，看着地上的图。

    张君浩画了几个箭头，叹气说：“我们这一侧，有日军70师团，该师团击退了暂9军，攻击路线是安文方向。河野旅团重点攻击方向是第88军防守之东阳，但由于从诸暨方向会有日军15师团过来，河野旅团的两个联队完全有可能全都集中过来攻打我们21师的啊！假如70师再从安文方向派一支队伍过来，请问21师能扛得住吗？”

    罗少校“啊”地大叫一声，额上细密冷汗瞬间冒出，看住张君浩的眼睛，小声问：“这还得了？21师连日军一个联队都打不过，怎么打得过这么强大的日军？”

    张君浩叹气说：“本来我想找罗将军谈这事的，你既然来了，就跟你说一下吧！请赶紧把我分析的情况报告罗将军。”

    罗少校直起腰，看住张君浩的眼睛，叹气说：“看来21 师只能退往金华与主力会师了。”

    张君浩点头说：“88军凝成铁拳，也许还能扛得住日军的进攻。”

    罗少校匆匆离去。

    张君浩在树根处有阳光洒下的地方躺下，王进惠小姑娘也在张君浩身边躺下。

    张君浩侧身看着王进惠笑说：“你怎么老是跟着我？我睡觉是因为打仗一夜没睡，你呢？总不至于也没睡觉吧？”

    王进惠羞红着脸，打了一个哈欠，小声说：“你们去打仗，我好担心，到现在都还没有合眼。”

    张君浩把王进惠搂进怀里，柔声说：“那就睡吧！”

    王进惠连连点头。

    罗少校来到作战指挥室，把他的叔父罗君彤中将叫到地图前，把张君浩所说，跟罗君彤中将讲了一遍后，罗君彤中将怔住。

    罗君彤中将皱着眉头，小声说：“我们的侧翼应该有暂9军保护，看来暂9军有可能退往了山区，日军第70师团已经占领安文，目标应该是永康。但假如派出一个联队北上，抄我部后路，后果不堪设想。日军河野旅团目前是一个联队在和我师作战，假如另一个联队也调过来，我师确实会成为日军的翁中之鳖。张君浩真是人才，虽然只是个伙夫，但却有战略眼光，分析得极有道理。我得赶紧向军长报告这一点，请军长向集团军总司令报告我部所处形势。侄儿，军长假如命令我们死守，那我们就做好战死准备吧！”

    罗少校用力点头说：“是！为了抗战大局，我早就做好了战死准备。”

    罗君彤中将点头说：“很好！有种！是我们罗家人。”

    第88军军长何绍周接到罗君彤的电报后，立即召集参谋长等看地图。

    何绍周军长破口大骂暂9军都是孬种。

    第88军防御侧翼已完全暴露，在战略上处于极端不利境地。21师怎么顶得住日军如此强大军力进攻？21师假如被消灭，第88军岂不完蛋了？

    何绍周军长对参谋长说：“罗君彤不是怕死鬼，他的担忧是有依据的，立即拟电报告集团军王敬久总司令。看来我军得放弃东阳义乌一线，退守金华了。”

    第10集团军总司令王敬久接到第88军军长何绍周的电报后，立即在司令部观看地图，他越看越心惊。暂9军已退往山区，放开了日军的主攻线，日军已处于长驱直入状态。第88军一个军面临数倍日军，第88军假如被日军击溃，第三战区的整个战略计划就将彻底失败。

    王敬久中将沉思良久后，果断命令参谋长给第88军军长何绍周中将打电话，命令他率部退守金华，给第49军军长王铁汉中将打电话，命令他率领所部在兰溪固守。给暂9军军长冯圣法中将发报，命令该军侧击日军。

    王敬久中将出生于徐州邀帝乡，自幼聪颖异於常人，且身体健壮活泼好动，黄埔一期高材生。当时同入黄埔受训的徐州八县青年，贾韫山、张世希、蔡敦仁、王仲廉、王家修、郭建鸣等人，为求同患难共生死，就结义为异姓兄弟。当时在黄埔受训，“徐州三王”即王敬久、王仲廉、王家修。“山东三李”指李仙洲、李玉堂、李延年，曾传为美谈。三王毕业后，参加东征，均担任基层干部，棉湖之役，王家修不幸壮烈成仁。

    淞沪抗战时，王敬久担任第五军八十七师副师长，师长是大名鼎鼎的张治中将军。此时父亲病逝，王敬久将军就穿着孝服迎战日军，所部弟兄深受感动，人人奋勇杀敌，取得重大战果，王敬久将军一战成名。

    王敬久中将42岁，正是风华正茂，血气刚强年龄。

    作为第10集团军总司令，指挥着千军万马，他下定决心，一定要把日寇赶出中华。

    王敬久中将下达完命令后，想起护送美军飞行员队伍还在21师中，立即又对参谋长说：“给何军长打电话时，提醒何军长，一定要保护好美军飞行员。据说护送队伍中，有一名伙夫极为神勇，在暂9军时，炸毁过日军坦克，一路过来，曾有多次一个人击溃以小队为单位鬼子，到了21师，这人参加敢死队，把日军重炮基地摧毁了。有机会我一定要见见此人，你给我留意着，这人假如来到，一定要告诉我。”

    参谋长点头笑说：“放心，我把您的这一指示专门记下。”

    王敬久中将十指相交，绕圈，笑说：“我这人自以为练过，对身手很自信，好想与这人较量较量。”

    参谋长哈哈大笑。

