    “把佛耶戈剪成碎片？”格温看着自己的剪刀，刀刃上倒映的脸孔只有无尽的疑惑：“主人她……会想要我这么做么？”

    她的记忆被时间磨损了太多，有很多东西都已记不起。只记得伊苏尔德成为王后之后，就经常一个人偷偷的哭，对着格温大倒苦水，说起佛耶戈的不是，说自己不想再当王后了。

    但除此之外，也没有恨他到想要杀了他的程度，在她面前诅咒他去死之类的。

    就算她不爱佛耶戈了，感觉也觉得她不会想要杀死他，而是阻止他才对。

    “也许吧，这需要你自己去判断。”看她迷茫的样子，泽尔最后改变了主意：“这件事情需要从长计议，现在的你不足以击败他，还是先留下再做打算吧。”

    “可以吗？”格温用那双含着星星的眼睛看着泽尔，看见他点点头，开心得抱起小红：“谢谢你，你是好人。”

    “不要叫我好人，叫我泽尔，或者店长。”

    以一个娃娃的角度出发，格温显然不曾看到佛耶戈死后都造成了什么，也就不了解破败之咒对于这世界的危害。

    在她不清楚状况的情况下，鼓动她去找佛耶戈算账，就跟让她去白给没什么区别。

    不如先留在咖啡厅慢慢了解情况，还能帮他缓解一下经营压力。

    咳咳，这可不能说他奸商，这白给的劳动力，不利用起来太浪费了。而且这天生的女仆属性，太适合咱们魄罗咖啡厅了。

    至于魂器本身会吸引黑雾的特性，泽尔已经有了对策。

    “格温。”泽尔十分严肃的对她说：“你想留下来可以，但是你得确保自己不能被佛耶戈发现，不然黑雾就会找上来。黑雾充斥着在破败之咒中死去的灵魂，散发着灵魂灭亡的气息，你不能让别人因你而死。”

    “那我该怎么办？店长。”格温紧张道。

    她能感受到，被魔法唤醒的不止是自己。

    在遥远的大洋彼端，海岛深处盘踞着异样的雾气。漆黑如墨，翻滚绞缩，不断化出可怖的恶灵，想要夺走她体内伊苏尔德的一缕残魂。

    “用圣霭隐藏你的气息，就是你身上这些发光的雾气。你能掌控它们吗？”

    “我试试。”

    格温将小红放下，然后把手伸进衣兜里掏了掏，抽出几根缝衣针和一团线团。

    你也有四次元口袋吗？泽尔汗颜，也不知道这些东西从哪变出来的，包括那把剪刀，他在格温还是娃娃的时候就没有见过这些工具，结果她掏工具比自己在身上掏钱还简单。

    格温将针线向上扔到空中，再转身飞旋，一手重重拍在地上。那些缝衣针如同听到了命令，纷纷落在她身边组成了一个圆阵，围绕着她旋转。

    “穿针引线！”

    线团流淌出一丝丝白色的迷雾，宛如一根根丝线，这些迷雾给人以一种静谧和温暖的感觉，与黑雾截然相反。

    围绕在她周身细针散开，引导着雾霭的丝线从这方空间中穿行，整洁的编织出一片浓雾庇护的领域，覆盖了魄罗咖啡厅的所有角落。

    “愿我的雾霭圣洁。”她闭上双眼轻声说。

    她感觉到了，那些漆黑的雾气失去了目标，卷着嚎叫的亡魂，慢慢缩回了岛屿深处。

    再次睁开眼，格温笑如银铃：“好了，只要我不踏出这里，黑雾就找不到我。”

    她想把心情传递给泽尔，只不过泽尔不停挥着手，一心试图扇走充斥咖啡厅的雾气：“哇，你这法阵把我的店搞得雾茫茫的，客人来了还以为进错了桑拿房呢！”

    “抱歉抱歉。”格温歉意的举起剪刀于头顶旋转，圣霭渐渐淡化消失。不过它并不是真的消失，只是变透明了。

    “现在只有会魔法的人才能发现这里的异常。”格温看向泽尔，想听听他的意见。

    只见他摸着下巴望着天花板，思量着说道：“我在想，既然圣霭能变透明，你为什么不把它织成衣服套在身上？”

    “我……”格温一把捂住自己嘴巴，仿佛发现了什么不得了的事情。

    8＜8＜8＜8＜

    被格温耽误了不少时间，工作得加紧时间准备了。

    泽尔把混合粮和牛奶倒入食盆中后，就赶紧去后厨准备魄罗点心，可看到散落满地的汤匙餐叉，他顿时傻眼了。

    “格温，这你干的？”他立刻怀疑到格温头上，因为她来之前从没有发生过这样的事情，而且她也有能力这样做，不像魄罗。

    格温过来看了一眼，心里咯噔了一下。

    “不是我弄的……虽然我也脱不了干系。”她被魄罗同化般的吐了吐舌头想要萌混过关，见泽尔脸色嘿嘿的连忙蹲下来帮忙捡餐具。

    “那是怎么回事？”

    格温把情况一五一十的说给泽尔听，后者听完倒是没有发脾气，只是无言着抱起餐具放进洗手池。

    这下好了，不仅要准备魄罗点心，还得多洗一个餐具。

    打扫肯定要来不及了，就打算先让扫地机器人应付一下。

    他找到角落里的扫地机器人，打开开关却不见它有任何反应。

    当他打开盖子看见能源耗尽的炼金装置时，血压蹭蹭的往上涨。

    不用怀疑他都知道是魄罗干的，因为格温不会使用扫地机。

    “我真是服了你们这群逆子！”

    他这一吼，整个咖啡厅顿时乱成一锅粥。

    干饭的到一半的魄罗们不敢直面震怒的老父亲，纷纷跑回到玻璃房里躲起来。小蓝看别人跑也跟着跑了两步，但想起自己东西还没吃完又连忙回去多吃两口，带上吃饭的家伙再跑路。

    呲啦呲啦，那是铁盆摩擦地面的声音，让本就心情不好的泽尔更加烦躁了。

    “店长，洗餐具就交给我来吧！”格温连忙让他熄熄火，摘下手套伸进洗手池。等他气头过了点，她鼓起勇气询问：“店长，有没有一种可能，魄罗们这样做是不想你浪费时间去做小饼干？”

    “我做的点心很难吃吗？我都是照着萝伊的步骤做的，凭什么？”泽尔把面粉团往盆里一砸：“不做了！以后都别想我做了！”

    这下格温心里大概有数了，魄罗们可能被女主人养刁了胃口，嫌弃泽尔做的零食了。

    为了阻止泽尔做点心，它们也真是煞费苦心。

    嘭嘭嘭，门外传来了敲门声。

    “还没营业呢是谁这么急。”

    格温看泽尔洗洗手从兜里掏出怀表看了眼，嘀咕着走了出去。

