    

    2068年9月25日。

    曙光时间8:38分。

    一支三万多人的部队排成一条直线走在海岸线上。

    所有人身上都挂满了大袋小袋，各种价值不菲的物资装得满满当当。

    对于林北来说，这一趟真的赚疯了。

    对于陈正豪来说，也同样是大赚特赚。

    食物和水这种生存必需品，说缺肯定缺，但其实也还好。

    大不了就回归部落时代，出去狩猎妖兽当食物。

    再不济，吃吃海族和暗黑种也不是不行。

    而这次打包带回苏城的物资，基本都是各种灵性之物。

    有的可以制作各种丹药，有的可以制作武器防具，能够极大地提升整个基地的实力。

    陈正豪和貂蝉等人走在队伍前面，前者身上也背着一个巨大的东西。

    嗯…

    背着一个机甲战士…

    林北已经酣睡了四个小时，此时依旧还在熟睡当中。

    陈正豪背他的时候，中间其实已经醒过来了一下，接着继续心安理得地让一个九十一岁的老人背着他。

    而且还是机甲形态的他…

    造孽啊！

    这幅画面也被“战地记者”高心诺忠实地记录下来。

    包括之前和吉本·詹姆斯等人对峙以及之后的杀戮，全都用摄像头记录下来了。

    从某个方面来说，高心诺是一名合格的战地记者。

    此时的高心诺依旧在记录这场回归之旅，三个智能摄像头分别在前中后拍摄着。

    这其实很轻松，不需要她具体去操作什么。

    “姐姐，加入方舟需要什么条件呢？”

    高心诺和貂蝉并排而行，犹豫了一会小声问道。

    “你想加入啊…”

    貂蝉微微有些意外，看向高心诺。

    “嗯嗯嗯。”

    高心诺连连点头，小脸上满是期待。

    “想加入方舟，必须要拥有特殊的才能…”

    貂蝉沉吟了一会，“而且还需要两三年的考核期…”

    这算是变相地拒绝高心诺了。

    陈正豪离两人只有几步，他一脸轻松地背着机甲林北，就好像是背着一个巨型手办。

    “特殊才能吗…方舟成员确实都拥有各种强大古怪的技能啊！”

    他回想着方舟成员们的战斗画面，心中赞叹不已。

    “特殊才能…”

    高心诺苦着脸想了一下，“姐姐，当红主播算不算特殊才能啊！”

    摇了摇头，又继续破罐子破摔道：“还有钞能力算不算呢？”

    “算了，姐姐就当我没问过…”

    高心诺失望地叹了口气，但过了一会灵机一动，眼睛发亮地问道：“对啊！一般组织不是都会分成员档次的嘛…”

    “什么核心成员、精英成员、外围成员这类的。”

    “姐姐你看我有没有资格成为外围成员呢？”

    貂蝉认真地看了眼高心诺，确定了她是真的有这个想法。

    “目前没有招收外围成员的想法，我们每一位成员都是方舟核心…”

    貂蝉摇了摇头。

    这种事情她可做不了主。

    “哦…”

    高心诺再次失望，紧接着脑海中浮现出一名帅气的小男生，“姐姐，那个…那个叫什么来着…”

    “那个学生好像是叫林北吧？”

    高心诺有些不确定，“他呢？也看不出来有什么特殊才能啊！姐姐你们是在对他进行考核吗？”

    貂蝉微不可查的皱了一下眉头，接着毫不在意地说道：“那个小男生确实有一点特殊的才能，但经过这段时间的观察，他的考核已经失败了…”

    “啊？好可惜…”

    高心诺为此感到惋惜。

    几步之外的陈正豪也同样为那个叫做林北的学生感到惋惜。

    要是能加入方舟组织，将来的成就肯定不会小。

    貂蝉如此说，其实是察觉到了这中间的隐患。

    林北的真实身份毕竟是有亲朋好友的，一旦和方舟牵扯过深，说不准会被殃及。

    他自己倒是非常安全，谁都想不到真正的他，正心安理得地趴在陈正豪宽厚的背上酣睡。

    半个小时后，大部队穿过海岸线，踏入了那片白色丛林。

    距离基地只剩下一百公里左右的路程了。

    当众人穿过白色丛林之后，映入眼帘的是密密麻麻的人影。

    足足有两三万普通民众步行八十公里，迎接三万凯旋之师。

    当然。

    最大的目的是帮三万武者分担那些从哈佛城弄来的各种物资。

    毕竟只是青铜级武者，一个个早就快要累趴下了。

    前天凌晨从基地出发，跋山涉水赶了五百多公里路。

    到了哈佛城又立马开始打扫四处散落的暗黑种尸体。

    彻夜未眠地打扫完没多久，吉本·詹姆斯过来发难。

    然后又继续打扫…

    打扫完又开始往回赶路。

    ……

    这一整套下来，青铜级哪里受得了。

    此时终于有人接班了，三万人直接放下挂满全身的物资，接着纷纷瘫坐在地上休息。

    一分钟不到，就已经鼾声连天了。

    “不是让你不要过来吗。”

    陈正豪背着林北，朝走过来的陈东说道。

    “那么点路，分分钟的事情，不碍事。”

    陈东眼神古怪地盯着父亲背后的机甲战士，随口回道。

    顿了一下，继续问道：“爸，你咋还背个机器人回来啊？”

    “新的方舟成员。”

    陈正豪解释了一句，随后转身看向貂蝉，“貂蝉小姐，需要休息一下吗？”

    “听您安排。”

    貂蝉微微颔首。

    根据林北对陈正豪的态度，也用上了敬语。

    “那就休息一下吧，反正暂时也没什么重要的事情。”

    陈正豪面容和煦，给人一种如沐春风的感觉。

    说完便轻轻地放下了依旧还在酣睡的林北。

    陈东撇了撇嘴，这个糟老头子坏得很。

    对他都很少有这种态度…

    不对！

    是成年之后根本就没有过这种态度，常年摆着一张脸。

    自己成功晋升黄金的那一天，也只是淡然地夸赞了一句“不错”而已…

    ‘果然！家里的哪有外面的香…’

    陈东朝着貂蝉露出一个自认为极为魅力的灿烂笑容，‘哼哼！我就不一样，貂蝉小姐再美也无法让我有丝毫的波动，还是自己的老婆比较香啊！’

    “傻子！”

    貂蝉瞥了眼傻笑的陈东，确认了这个男人的脑子是不正常的。        

