    “明天生死斗，还望家主以及诸位长老都莫要插手。”

    百里红妆转过身看向了上方的蓝弘泰等人，她与蓝轻烟这一战势在必行！

    蓝弘泰等人神色皆是十分复杂，百里红妆和蓝轻烟之间这水火不容的情况也并未超出他们的预料。

    只是，不论谁输了，对于蓝家而言都是一种损失。

    “家主，既然小辈之间都已经约定好了，不如就这么进行吧。”

    蓝云潇醇厚磁性的嗓音在这安静的议事堂中响了起来。

    蓝弘泰不禁看向了蓝云潇，在见到后者眼中的平静之后，他沉吟了片刻，道：“好吧！”

    ……

    “云潇，你就这样答应了这件事，依萱在这比试的时候万一不敌，蓝轻烟一定会趁机要了她的性命。”

    慕菱冰眉头紧皱，她真是想不明白，以他们如今的情况，根本就没有必要进行这样一场比试。

    “冰儿，这是依萱自己想要做的事情，我们为什么要阻止？”

    蓝云潇叹了一口气，“正如同我执意要打败蓝靖狂一般，依萱心中也有着同样的执念啊。

    若是依萱赢了，她就这样光明正大的夺回七彩神珠，不是很好吗？”

    “如果胜利了自然是极好的，可若是……”

    “我们应该相信依萱。”

    蓝云潇的眼中闪烁着自信的光芒，对于自己引以为豪的女儿，他充满了信心。

    百里红妆和蓝轻烟将在次日进行生死斗的消息迅速在蓝家传散开来，引起了蓝氏族人的震惊。

    “二小姐和大小姐竟然要进行生死斗？这岂不是意味着我们最终只能留下一位小姐？”

    “以大小姐和二小姐这些年的仇怨，即便都留在家族，想必也没办法和谐共处。”

    “只是，如此一来，实在是有些可惜啊。”

    一时间，蓝氏族人对于此事皆是感叹不已，家族之中的生死斗，那可真是平日里鲜少发生的事情。

    蓝弘泰处事也是雷厉风行，岳家的族人几乎在第一时间被蓝氏族人屠戮殆尽。

    斩草不除根，春风吹又生。

    蓝弘泰对于这一点显然是极为了解的，岳家来到他们蓝家避难，竟然还敢对他们出手，简直死不足惜！

    如今，整个岳家只剩下两个人。

    岳滔天和岳思情。

    因为这两个人，蓝弘泰要将其交给司徒衍等人处理。

    岳滔天早在知晓岳家族人已经尽数陨落之后便已经陷入了崩溃之中，接二连三的打击让他也难以承受，整个人都陷入了癫狂的状态。

    至于岳思情，蛊毒如今已经全面爆发开来，每天地牢中都能够听到岳思情痛苦的嚎叫。

    身体上传来的一寸寸的痛苦让她想要就这样了结了自己的性命，不过百里红妆等人对此早有预料，将她关在了一个特殊的牢笼里，里边没有半点能够让岳思情自尽的东西。

    岳思情原本被禁锢的修为已经被慕锦瑟毫不留情的废掉，如今的她已经变成了废人一个。

    没有了元力的支撑，这样的痛苦更是让她崩溃。

    慕锦瑟在地牢之中和岳思情呆了一整晚，谁也不知道他们究竟说了些什么。

