    “不……杨大师，你不要救我，求你了，听我的，赶紧走……它们……它们就快要苏醒了……”

    王霸这话说到最后的时候，脸上的恐惧已经彻底蔓延开来。

    “我走不了的，杨大师，求你，快走……”

    他哀求着，几乎都要哭了。

    没有躯体，就谈不上血脉。

    就算我把王霸的血髓带了过来，他依旧无法使用他的血脉。

    所以。

    现在我要做的，是帮他把躯体给找回来。

    就算他的躯体与封小鬼一样，遭到了破坏，但是，我相信王霸有玄武血脉，再加上我的血液有医治伤势的作用，或许我能够救他。至于王霸所说的它们要苏醒了，我现在没有心思考虑那么多，我只想救王霸。

    “王表哥，你的躯体，在哪个水池里？”

    我再问王霸。

    王霸下意识的朝着一个方向，扫了一眼。

    这个眼神十分隐蔽，但是，我还是看到了，他却说。

    “没有了，他们毁了我的躯体，杨大师，那些东西就是魔鬼，魇城的城主也是魔鬼，你快走啊，无论如何，都不要来魇城，这地方，就是活人的梦魇之地……”

    王霸的情绪很激动。

    他又说。

    “杨大师，你看到洞顶上那些黑漆漆的洞了吗？”

    “那里边的东西，太可怕了……封老先生，玄魁，还有杨大师您的师父，全都被那东西给杀了……它们现在还在休眠之中，估计过不了几分钟，他们就会全部苏醒过来，杨大师，你还有时间离开……”

    听到这话。

    我的心猛得一沉。

    不单单只是王霸被害，连阎老魔，封老鬼和玄魁，全都被害了？

    “我师父他们，跟你的情况，也一样？”

    我立即询问。

    王霸缩着脖子，点头。

    “他们的魂魄呢？”

    我知道，只要有魂魄，就有复活的可能。

    可如果连魂魄都不在了，那就没有任何的可能了。

    王霸低声说。

    “他们的魂魄，都在魇城城主的手上，只有我的魂魄，被丢在这边，负责看守这些往生池。”

    “既然你看守往生池，一定知道你们的躯体在什么地方，对吗？”

    我立即询问。

    我感觉，他们的躯体，一定都在那边我没有检查的血池之中。

    可王霸却说。

    “杨大师，你就别问那么多了，时间真的已经不多了，这地方就是地狱，你看，我眉心之上这道封印，只要有它在，我就不能离开这个地方，我若不肯配合，城主的手下，会用穿魂钉伤我的三魂七魄，那太痛苦了……我没办法……”

    王霸皱眉，眉心之上有着一朵紫黑色的彼岸花图案，若隐若现。

    那东西，牵扯着它的三魂七魄。

    在彼岸花图案的正中间，仔细一看，能够看到，那地方穿着一根紫黑色的针。

    此诅咒掌控之法，我从未见过。

    在了解情况之下。

    我不能轻举妄动。

    否则，那连着王霸三魂七魄的紫黑色彼岸花图案和针，极有可能会让王霸魂飞魄散。

    “王表哥，你在这儿等着我。”

    “我去找你们的躯体。”

    说完，我快速的掠去，化成一道虚影，直接道了石柱这边的血池旁边。

    这边有七八个血池。

    有一部分是空的。

    但也有几个，里边有尸体在沉浮。

    王霸看到跑到了水池边，他一愣，立即冲我压着声音喊。

    “杨大师，你别过去，我说了，上边洞里那些东西，就快要苏醒了，若是被它们围攻，谁都逃不过的……杨大师，我求你了，你赶快走……”

    那边王霸说这话，朝着我这边飘过来，冲我跪了下来。

    可是。

    我绝不可能不救王霸。

    他现在的情况，比封小鬼还要糟糕，但无论如何人我都要救。

    我抬手，手中掠出一道气息，化成数道锁链。

    锁链探入那血池之中，很快，一具不完整的尸体，就被捞了出来。没有头颅的尸体，但是，我一眼就看了出来，这不是活人的尸体，而是一具早就已经尸变的尸体，他是尸族。

    我再捞出头颅，便已经可以看到。

    那是玄魁的尸体。

    也就是封小鬼父亲的尸体。

    其实。

    我之前想过这一幕可能会发生。

    我让封小鬼在外边等候着，也有这一层的意思，一旦他看到这样的尸体，他绝对无法冷静下来。重伤之后，他的实力没有回复，血脉也被夺了，无法冷静思考问题的冲动，他不但救不了人，还会丢掉性命。

    胳膊，腿捞出来，我小心翼翼的将其放在一边。

    接着。

    是下一个血池。

    那边，我捞出来的，是封老鬼的尸体，还有他那坐骑，尸魁的尸体。

    接下来，是阎老魔。

    最后一个，王霸拦着我，似乎不敢看到那具尸体，但我还是将其捞了出来，没错，那就是王霸的尸体，他的尸体和我那个噩梦里所见到的一模一样，头颅和躯体，都已经分离，脊椎位置被破开，取走了血髓。

    “王表哥，那些东西还有多久苏醒？”

    我询问。

    王霸稍稍冷静下来。

    他抬头看了看说。

    “大约还有三分钟，血池里的尸体，是它们的食物。魇城城主养了很多那样的怪物，我也不知道那是什么，总之，它们很可怕……”

    “好，三分钟，还来得及。”

    我立即将王霸的躯体，拼接了起来。

    他的躯体毫无血色，惨白的吓人。

    提了一口气。

    我从口袋里，拿出一段儿白骨。

    “王表哥，你的血脉血髓，那六指琴魔给了下边的孙家，孙家要你血脉的人，已经被我杀了，这血髓，我已经替你夺了回来。”

    “你放心，有着血髓在，你能活过来。”

    一道休字诀，落在血髓白骨之上。

    其上的封印诀被我解开。

    一道血髓气息，在那白骨之上萦绕着。

    王霸的躯体上，虽然变成了几段，但骨骼刚好就缺了这一段儿，我将这一段儿放在王霸的脊椎部位，同时，立即以真言太极去护住整个尸体，让那血髓的力量，随着真言太极的引导，速速流转全身。

    然后。

    我手上一动。

    割破自己的手掌，将鲜血淋在了王霸身后，那脊椎附近。

    我的血，可疗伤。

    鲜血渗入之后。

    立即随着真言太极，和那血髓之力流转王霸躯体的全身。

    王霸看着我手上的血，道了一句。

    “糟了，杨大师，此处，不可见血！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

