    排在第七的，就是如今北境风头最劲的小初墨。

    原本初墨那一仗打的就非常漂亮，再加上甲子营的大肆渲染，再加上苏御妹子的光环，初墨如今的风头，一时无两。

    很多人都在私下议论，初墨会不会成为第二个苏御。

    毕竟苏御的威望，现在已经是稳稳的太平洲第一人。

    除了刘玄、汤佑麟周大海，如今又多了两个人知道了初墨的身份，嬴兖和白灵。

    当嬴兖找到汤佑麟的时候，起初汤佑麟还是支支吾吾不肯说实话，后来被逼的没办法，才老实交代了。

    嬴兖和白灵当时在知道真相后，下巴都快掉下来了。

    苏御何德何能，给太清掌教祖师当阿哥啊？

    这下子，嬴兖觉得自己腰杆顿时就软下来了。

    以前还能在霞举洞天牛逼轰轰的，看来以后是不行了。

    三教这是早有谋划啊，大掌教都亲自下场了。

    汤佑麟为了避免更多人来找他询问初墨仙剑的来历，于是和嬴兖合伙编了一个谎话。

    嬴兖对外宣称，仙剑是他经汤佑麟的手，转送给初墨的，这么一来无疑又给自己脸上贴了一层金。

    别人信不信是他们的事，反正老子咬死了这么说。

    战功榜紧随初墨之后的，就是太平洲最强十一人另外一位的赵丹霞，这个人非常神秘，具体来历恐怕只有汤佑麟刘玄等少数几人知道。

    而他之所以战功如此之高，倒不是因为杀妖多，而是精通五鬼搬山术，一个人运送的物资，可以满足一段防线一月的军需。

    这也是大功劳，故而北境一直在流传着一句话：哪里有赵丹霞，哪里就有军需。

    后来大夏境内的物资不足，他干脆就跑别的地方搜刮，或偷或抢，总之每一次都是满载而归。

    虽然做了很多见不得光的事情，但是他得到了秦清的全力支持，所以就算被仇家找上门，也有人帮他打发。

    嬴兖就戏谑的称他为小赵跑腿。

    说到这里，需要重点表扬一个人，那就是小魔皇嬴兖，原本战功榜上，他才是当之无愧的第一人，但嬴兖不愿意出这个风头，所以主动退出。

    还说了一句漂亮话：未来是年轻人的。

    战功榜第九位，墨家墨荻，也是出自十二仙种之一。

    由此可见，嬴兖说的话也不无道理，战功榜前十人，一半是后起之秀，倒是像汤佑麟刘玄这样的老一辈人物，几乎都退居幕后。

    排在第十的，霑润先生。

    大夏的战功榜在秦清的指点下进一步优化之后，也推出了佳婿亭，专门为戍边儿郎解决单身问题。

    北境打了这么久，阵亡者无数，伤者也已经高达十几万。

    这些人已经基本丧失了战斗力，但是朝廷要为他们今后的生活做打算，除了高额的抚须补贴之外，没有婚配的，还会为他们寻觅合适的伴侣。

    各项政策的出台，使得最早时的动乱逐渐被安抚下来，北境防御正在逐步走上正轨。

    当初秦清李晴雪，在洞天湖畔小楼和苏御同房后。

    秦清迫于未来压力，不得已下决定暂缓怀孕。

    但是李晴雪没有，这个时候的她，已经有五个月的身孕了。

    秦清在得到消息后，力劝李晴雪留在长安，不要再长途奔波，但是李晴雪不忍让秦清一个人操劳，于是乘坐荣家的空中大舰返回了北王庭，暂时居住在后宫，帮衬着秦清谋划。

    初墨他们在得到消息后，立即从边境返回赶来探望。

    三个孩子整天围绕在李晴雪身边，叽叽喳喳争着给未出世的孩子起小名。

    景来建议，不论男女，可以叫苏霞举。

    慈音却觉得这个是大名，需要阿哥自己取，咱们还是娶个小名好了。

    初墨搜肠刮肚也想不出来个好名字，只好放弃。

    直到十天后，北王庭收到急报，阿房出山了。

    这下子，整个北境防线的警戒瞬间提高数个档次，人人都在严阵以待，不知道阿房会出现在什么方向。

    金山口，

    一座恢弘的宫殿出现在远方天穹，其势之巍峨，无法言喻，仿佛天上宫阙，也不过如此。

    阿房宫。

    仿佛没有尽头的大殿中，数不清的高阶妖修跪伏在地。

    除了十八妖君之外，玉璞境妖修还有三十多人。

    这些人并没有参与原先的攻掠太平洲，而北境人族那边，更是不知道这些人的存在。

    阿房慵懒的打了个哈气，拎起一串葡萄缓缓拨开，送入口中。

    “从现在开始，退者死。”

    阿房随意的摆了摆手，殿内妖修瞬间走的一干二净。

    警钟大鸣，烽火连天。

    北境二十一段防线，全部陷入战火之中。

    妖族这一次的攻势，比以往来的更加猛烈。

    尤其是金山口，因为阿房在这里。

    只是一天，妖族大军已经兵临城下。

    无数妖物涌上城墙，与驻守在这里的防御力量短兵相接。

    姜沛宁全力以赴，展开疯狂屠杀，即使被玉璞妖修缠上，她也完全不顾及自己的伤势，除了出剑再无其它。

    生命在这一刻变得无比脆弱。

    鲜血横飞，血肉四溅。

    整段城墙被鲜血染红。

    秦广力竭而死，魂魄被远在遥远天穹的宫殿吸走。

    城破在即。

    太平洲，无名深山中的一座小庵，梵如意将庭院清扫干净，然后缓缓关上院门，

    她面北而立，轻声呢喃：“我不入地狱谁入地狱。”

    话音落下，这位东方净琉璃世界教主，身形消失。

    同一时刻，身受重伤奄奄一息的姜沛宁，进窥飞升境，她所合道的，正是师尊离开太平洲留下的那句话。

    初入飞升境，姜沛宁一口气斩杀书名妖修之后，直接问剑阿房。

    而此时的苏御和嬴盈，正在朝着北境疾速返回。

    三天后，金山口方向告破。

    无数妖族大军涌入境内，不过挡在他们面前的还有一个人。

    小魔皇嬴兖。

    出手，还是不出手。

    自己已经坏过一次规矩了，再来第二次，怕不是完全把这座天下搅乱了。

    天幕之顶，吴羊双目聚焦在嬴兖身上，嘴角微翘，

    “快动手，快动手，你犹豫个屁啊，我们现在缺的就是一个搅乱规矩的人，小老弟，你不要让我失望啊。”

    金山口，嬴兖猛一咬牙：

    “不管了，三教百家和妖祖算个屁啊，他们的规矩关我diao事。”

    接着，仙剑再次出手。

    同一时间，一道陨石从天穹划落，朝着嬴兖直逼而来。

    吴羊点头微笑：“终于该我们上场了。”

    这一刻，天穹最顶，无数金光下坠。

    北境二十一段城防，二十一位圣人法驾亲临。

    妖祖麾下的十二王座，五大妖皇，二十四妖王，纷纷现身。

    天上白玉京，巍峨耸立。

