    

    “你这话是什么意思？”

    苏北将拳头捏的咯吱作响，他恨不得一拳打在对方那可恶的脸上。奈何妹妹在对方手上，他不能轻易动手。

    “字面意思。”

    一边说着，卫宗一边将手放在了苏小芸的头上，看着少年揶揄道：“只要我的手稍稍用力，她的头就会像西瓜一样爆开，我想你不会想要看到这种结果吧。”

    感受着卫宗的手的冰冷温度，再配合卫宗说的话，苏小芸身子颤抖不已。

    “你敢！”

    见到这种状况，苏北心中焦急无比，他现在一边稳住对方，一边拼命想着破局之法。

    看出了他的想法，卫宗慢悠悠道：“你不要想有的没的，以我的实力，在我死之前，肯定能拖着你妹妹垫背。你确定要承受这种后果？”

    为了证明自己的话，卫宗屈指一弹，一道指力打在苏北胳膊上。

    苏北只感觉胳膊一麻，整只手臂就像失去了力气一般。

    下一刻，

    哐当！

    一枚匕首掉落在地。

    看着地上的匕首，苏北蓦然抬头，正好对上了卫宗似笑非笑的脸庞，他顿时有些尴尬，自己悄悄藏在身后的匕首居然被对方看见了。

    别看他只有炼体境，但并不是不识货，对方能做到灵力外放，这显然是步入天罡境的标志。天罡境强者想要杀自己和妹妹，那确实和捏死一只蚂蚁没有什么两样。

    苏北颓然叹了一口气，在绝对的实力面前，他知道自己没有反抗的余地。

    “你到底想要干什么。”

    似乎是认命了，知道反抗也没有用，苏北反而松了一口气。对方这么强，找上他明显是有所图谋，不太可能下杀手。

    “我想要的很简单。”卫宗仍旧是笑眯眯的样子，见少年已经放弃反抗，他将手从少女头上拿下，“相信你也看出来了，我受了伤。而外面呢，正好有我的仇家在追捕我，我想要的只是一个地方疗伤而已。”

    “需要我做什么。”

    听到卫宗的话，苏北没有任何意外，他只是沉声提出自己的问题。

    卫宗赞赏地看了苏北一眼，少年的镇静让他很是欣赏。不过卫宗还是摇摇头道：“你什么也不用做，之前是什么样，现在还是什么样就可以了，不要露出马脚。”

    “就这样？”

    苏北明显有些不相信。

    “就这样！”卫宗点头，再一次强调，“我需要你做的只是，和之前保持完全一样的作息。切记，以前什么样，现在不要做任何改变。”

    苏北有些懵懂地点了点头。

    见对方很配合，卫宗心中有些满意。不过一味的威胁是不可靠的，对方心中肯定有着不甘，说不定就会做出傻事。还要给他一点甜头，这样对方才会全心全意为你做事。

    大棒加甜枣，一直是屡试不爽的招数。

    那么什么对少年是最重要的呢？卫宗将目光转移到了少女身上，然后目光下移，转移到少女的脚上。

    “你妹妹脚上的伤不是天生的吧？”

    “当然不是！”

    听他说起这个，苏北脸上显现出了愤恨的表情。看起来，那不是一段美好的回忆。

    不用他说，卫宗也明白这其中肯定有隐情。

    他从储物戒中拿出一个小瓷瓶，微微一晃，将两人的注意力都吸引了过去。这时，他才开口道：“如果我说，我有办法治你妹妹的脚呢？”

    苏北先是难以置信，然后猛然一喜。

    “你说的是真的？”

    就连苏小芸也一脸期待看着他，大眼睛中满是渴望，她因为脚有伤，不能干重活，拖累了哥哥，一直都很愧疚。

    卫宗默然不语，只是将瓷瓶打开了一瞬间，然后就迅速盖上。只是这么一瞬间，浓郁的丹香溢出，只是闻到一丝，苏北就感觉精神一振。此时，他再也不怀疑对方手里的东西能治好自己的妹妹。

    他向着卫宗深深一躬身，郑重其事道：

    “前辈放心，我以生命起誓，你在这里的消息除了我和妹妹，不会再有第三个人知道。”

    ……

    廖家，议事厅。廖雪风带着廖家一众族老接待王家众人。

    众人先是一阵寒暄，气氛其乐融融，除了家主廖雪风还是冷着个脸，其他人脸上都涌出了些笑意。看起来，两家人相谈甚欢。

    酒过三巡，廖雪风放下酒杯，冲着王烈开门见山道：“不知王家想要找的是什么人？我们廖家能帮上忙的，一定帮。”

    王烈摸了摸胡子，听他问起这个，苦笑着道：“其实我们也不是很清楚，只知道是一个黑袍持剑少年。”

    “黑袍持剑？”

    廖家众族老对视一眼，向着廖雪风道：“我们刀城武者都用刀，如果有这样的人，很容易就能找到，但麻烦的是，一旦对方换了装扮，就不好找了。”

    “我们也知道这点。”王烈脸上满是苦涩，“现在唯一的线索就是对方受了很重的伤，一时半会好不了，或许可以从这个方面下手。”

    “不是我多嘴，可否问一句，贵家族如此兴师动众，抓捕此人，究竟是为何？”

    王烈有些含糊其辞：“这小子偷了我们家族一件很重要的东西，老祖震怒，责令一定要将他捉回来。”

    “原来是王家老祖吩咐的事情，那一定要办！”

    王烈闪烁其词的样子自然没有逃过廖雪风的眼睛，不过他也识相没有再多问。只是对身后众族老道：“传令下去，配合王家诸位同道，抓捕此獠。”

    “是！”

    ……

    第二天一早，卫宗停止调息，缓缓睁开双眼。经过了一天的调养，他感觉伤势恢复了不少。

    苏北与苏小芸兄妹已经早早起来，苏北在准备早饭，而苏小芸坐在轮椅上在给他打下手。兄妹二人相依为命，自然是早早就感受到了世间的疾苦。

    而就在这时，外面传来了粗暴的敲门声。

    咣！咣！咣！

    “开门！接受检查！”

    听到叫喊声，兄妹二人身体僵了下，齐齐看向卫宗的方向。

    卫宗向他们做了个手势，示意他们去开门。

    苏北手心冷汗直冒，虽然之前在卫宗面前拍着胸脯保证不会泄露。当真的面对来搜查的人时，他还是不免的有些紧张。

    他用力搓了搓手，将冷汗抹去。

    接着，应了一声，快速跑到大门方向。

    “来了，来了！”

