    第1141章让你不得好死

    “蓝鹰跟着杰少爷去参加比赛了，你如果是他的女朋友，会不知道他今天有比赛？你这样想要攀附富贵的女人我见多了，我们杰少爷岂是随便什么阿猫阿狗都能谈恋爱的？我数三声，再不滚，别怪我手抖。”

    丝卡弗简直要被气疯了，朝着对她出言不逊的人吼道：“你给我等着，我到底是不是景杰的未婚妻，你待会儿就会知道了。我会让你不得好死！”

    曾经看都不敢看一眼的黑手d如今丝卡弗早就已经完全不怕了。

    因为她有景杰这个靠山。

    丝卡弗气呼呼地离开后，那群女人里面就有人忍不住说风凉话了。

    “丝卡弗，你不是说你是极客未来的女主人，是景杰的未婚妻，极客的那些黑手d都会听你的话吗？”

    丝卡弗心情也不好，直接怼了回去：“你没听到今天蓝鹰他们送景杰去参加比赛了吗？今天在门口守卫的都是些后补的，从来都没见到过的门卫。极客可是I国最大的黑手d，难不成你们以为所有人都会认识我？”

    那女人被怼了，便不说话了。

    “那你现在赶紧联系景杰啊，还有，我们应该怎么去Chole庄园？”

    丝卡弗气呼呼的拿出老旧的手机给景杰打了个电话过去，然而电话却没有人接。想到今天他要参加比赛，绝对很忙，丝卡弗想了想说道：“我们先自己去Chole庄园，然后再让主办方帮我联系景杰或者璟仟姐姐。”

    女人们皱眉：“你没有璟仟姐姐的电话吗？”

    “璟仟姐姐是什么人？她可是Z国首富的女儿，还是Z国排行前三的奥普集团董事长夫人，她的电话是可以乱给的吗？”

    见大家都不说话了，丝卡弗的气也顺了。她非常享受这种被人羡慕嫉妒的感觉。看着这些人羡慕她，想要取代她，可是却无能为力的样子，她就觉得很爽。

    最后，大家都没有意见了，丝卡弗才带着她们搭乘了公交车，辗转一个多小时来到了Chole的庄园门口。

    Chole庄园比极客庄园漂亮多了，因为这里不仅是一个硕大的黑手d老巢，还是I国的侯爵府。

    路上，丝卡弗一直在给景杰打电话，可是却一直都是通了没有人接。眼看着手机都打到只剩下20%的电了，丝卡弗却一点办法都没有。

    终于，侯爵府的大门被打开了，丝卡弗立刻跟穿着西装的安保人员说了她的情况。

    安保人员一脸嫌弃地看着她，一开始都懒得理她。

    丝卡弗：？？？

    终于对方还是开口了：“今天想要混进去的人多了，但最多也就是打着亲朋友好的名号想要混进去。你倒好，未婚妻？帝家人知道吗？”

    “知道！他们都知道！璟仟姐姐还说今天要让我坐在她身边！而她另外一边坐得还是国王和王后！”丝卡弗脸都气红了。

    门口的安保听到丝卡弗的话都毫不掩饰讥讽地嘲笑起来。

    “既然你这么厉害，邀请函呢？别说你一个坐国王陛下身边的人连张邀请函都没有。”

    ?  ?郑州的宝宝们，一定要平安啊！注意安全啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

