    “我草，尼玛辅助都这么厉害。”

    对面兰陵王是真的心态炸了，看着灰白的屏幕非常傻眼。

    本以为三个辅助他能乱杀，结果就是被乱杀。

    尤其是这三个辅助走一块撵他的时候真的没有一点办法，哪怕知道这三个辅助的主要输出是太乙真人也没有用。

    就他一个人，还能把太乙给杀掉不成。

    哪怕是把明世隐和瑶给扔一边去他都不一定能杀掉，毕竟这是个太乙，有复活的。

    更别提这三个人还属于黏一块的，就他这破等级破伤害，一套打在太乙身上还不够一半血量的，小明一个大招就恢复过来了。

    “玩尼玛。”

    心态炸裂的兰陵王再次选择泉水挂机了，他的队友倒是还在拼死抵抗。

    可拼死抵抗又有什么用呢，哪怕是夏侯这个坦边被太乙炸一下也是半血没了。

    而要换做后羿小乔这两个脆皮的话，不好意思，一个炸弹下去人就没了。

    七分钟，太乙和他的两个辅助上高地了，在泉水外转悠着。

    自觉泉水很安全的兰陵王又开始嚣张，居然有心思在那里文字嘲讽道

    “婊子，有本事你进来啊。”

    当然，婊子两个字是被官方和谐的，只能看见两个**号。

    但想来这家伙也说不出什么好词儿，所以韩墨就打算满足一下他。

    “要饭的，等会我让你冲进泉水你就冲进去。”

    “记得在泉水攻击要打到你的时候就赶紧往我们身上放大招，上谁都可以。”

    韩墨叮嘱着路遥一会冲泉水的细节，路遥虽不明白其意义是什么但还是点头照做。

    而后又对林凤儿吩咐道

    “凤儿，你就不用进泉水了，就牵着我保证线别断就行。”

    “哦，好。”

    这么轻松的指令林凤儿轻松弄懂，而后三人就踩在泉水边缘并由太乙开始蓄力一技能。

    “要饭的，上。”

    一言既出，路遥勇敢地冲了进去，还小手一抬地给了个一技能。

    泉水对这个敢于越泉的小鹿那是不会客气的，一发炮弹晃晃悠悠地往小鹿身上钻。

    而在即将临近瑶的身体时，瑶却直接放大上了太乙真人的身。

    这是瑶的一个小技巧，在附身飞行时是处于不可选中状态的，对于单体攻击可以完全无视。

    不过要注意诸葛亮的这种锁定大招，必须处于最极限的时间附身才可以躲掉这次伤害。

    否则的话这颗元气弹会打到被附身的英雄身上，有时候队友就是这么被害死的。

    当然，泉水这种防御塔类型的攻击就没事儿了，直接无视。

    而这就给了紧随在瑶身后冲进泉水的太乙真人一个足够的靠近时间，二技能一舔精准命中兰陵王。

    而后炉子被拉过去，抬手就是一巴掌平a打在兰陵王身上。

    出了巫术法杖之后这记平a有额外伤害加成，再接上满蓄力的一技能炸弹。

    “嘭~”

    瞬间，兰陵王死了。

    但与此同时，泉水的攻击也落到了太乙真人的身上。

    哪怕是有瑶的护盾在，这一下也能将太乙给打死，随后掉落下来的瑶也必然会死在泉水里。

    可就在攻击即将落在身上的时候，韩墨迅速地开启了辉月将这道泉水伤害给规避了。

    然后又手速飞快地将辉月和巫术法杖都给卖了并换上一把名刀。

    能在七分钟的时候凑齐五个大装备已经是极限经济了，完全没有多余的钱只卖一件装备就买名刀的。

    所以，只能两件装备一起卖才够。

    而在辉月的持续时间内泉水没有可攻击目标，等到辉月结束之后才对着太乙发起了攻击。

    韩墨也不慌乱，迅速地释放闪现往泉水外面拉并对路遥叫道

    “跳到外面去。”

    此刻他距离泉水之外并没有多远的距离，瑶主动跳下去是可以出泉水的。

    不过这点时间不够路遥反应，真要被泉水打中的话必然触发名刀且会将瑶破盾。

    瑶破盾的时候是从英雄身后落下的，到时候可就是瑶还在泉水里了，会挨打的。

    没办法之下，韩墨只好在泉水即将打到自己的时候扭了一下身子。

    面朝泉水，背对水晶。

    攻击临身，盾先破碎，瑶从身后掉下距离泉水之外仅有一步之遥。

    而太乙的名刀也触发了，趁着这点无敌时间就往外走。

    路遥此时能反应过来了，赶紧地走出泉水之外。

    而太乙就有些不幸，毕竟名刀时间仅有1秒，泉水的第二次攻击已经锁定他发起攻击了。

    无奈，韩墨只好开启了大招给自己套复活。

    “本来想省一个复活的，有点浪费啊。”

    他摇头叹息，觉得这个大招真的可惜了。

    要是大招还留着，等会兰陵王复活还可以再进去杀一波的。

    虽然没有闪现，但一个大招再攒点钱配一个复活甲还是可以走出来的。

    “做饭的，我，我……”

    路遥知道这是她的问题，不由支支吾吾地想道歉，却被韩墨笑着打断道

    “你啥呀你，这不怪你，是我事先没有跟你说清楚。”

    “而且，本来还有更好的办法的，刚刚才想到。”

    确实，还有一个更好的办法就是瑶吸引火力之后附身大招，随后再马上脱离下去离开泉水。

    这样就是太乙一个人在泉水里，辉月配合名刀以及闪现还是可以出来的。

    “哼，你可真笨，早点想到不就好了。”

    路遥娇哼一声，反倒指责起韩墨来了。

    不过指责意味不浓，倒更像是……在傲娇。

    “诶嘿~”

    林凤儿狡黠地笑了，傲娇的路遥啊，她做梦都想看见的啊，今日终于得偿所愿了。

    “哈哈哈，怪我，怪我。”

    韩墨笑呵呵地并不生气，转而第一次全屏发言道

    “兰陵王，泉水里面并不安全，你还是出来吧。”

    这话，虾仁猪心，两人越泉一个都没死，唯一死的就是他这个呆在自家泉水里的兰陵王。

    “这到底什么仇什么怨啊。”

    和兰陵王双排的后羿玩家无语发言，实在是被韩墨给整傻眼了。

    越泉杀人不可怕，就怕越泉把人杀了而越泉的人都还活着，这特喵零换一让那个被换掉的人脸往哪儿放。

    “呵呵，什么仇什么怨他知道。”

    冷笑着回敬，韩墨的眼神一片森寒。

    敢打路遥的主意还让路遥这么生气，他当然得帮路遥出气啊。

    不管怎么说，路遥也算是他的人。

