    “第一、二、三领军士出动，与银蛟军两军汇合，然后出发！”王通喝令到。

    下方，三名将军齐声领命，然后领兵会同邹、潘二将，共计五万军卒，朝着顶峰之上极速掠去。

    对面的坠魔谷黑甲大军，同样五万精兵出动，双方在顶峰之上相遇，各摆军阵，互相攻伐，最终鏖战一日的时间，中元州这方五军攻击损失七八千人马，对方损失两三千精兵，这才退兵而去。

    银蛟军军士，玄龟军善守，鹰翔军善战，两者配合损失了近两千兵卒。而较弱的斥候营三军，更是损失高大愈五千之众。

    大战休止，五名将军面色阴冷的率军回返而归。

    双方出动的兵卒数量相当，然而自身的损失却是对方的两倍有余，任谁也高兴不起来。

    各归营地，将受伤的兵士安置好，大军这才静默了下来。

    此时的夜笑，依旧处于静心炼丹之中，此时那小山般的药草，已经少了不少，夜笑的须弥戒之中，无数的丹药被分列开，足有数千之多。

    时间缓慢流逝，很快，再次三天的时间过去。邹、潘二将再次遣人来请，然而夜笑却根本毫不理会，千军卫直接将前来的兵卒顶了回去，只说统帅尚未出关，荡魔军不不战。

    邹潘二将得到回报，脸色有些难看，咬着牙，领军再次出征，一战下来再次损失近两千兵卒。率兵回营之时，两人看向毗邻一侧的荡魔军军营，目光之中不满之色更浓。

    待到第三次大战即将到来，邹将军与潘将军二人亲致，来到夜笑的营帐门前。

    “叫你们夜将军，出来一见。”邹将军语气不善的对守在门口的千军卫冷喝道。

    千军卫心中苦笑一声，然而有着夜笑的命令，他哪敢前去打扰，只得迎着头皮上前：“属下见过邹将军，见过潘将军，我部夜将军依旧在闭关中，我等不敢擅自打扰，还请将军见谅。”

    “你！”潘将军双目圆睁，怒而就要上前，却是被一旁的邹将军一把拉住。

    邹将军冷声说道：“那就是说，你们荡魔军依旧不出战？”

    千军卫心中叫苦，脸上却无其他表情，只是道：“没有夜将军军令，我等不敢出战。”

    “哼！”邹将军冷哼一声，然后沉声说道：“统帅派我等前来，不是为了避战，你们荡魔军，两次三番不战，我等必向镇北王着实禀告此事，希望你们将军，到时候能给与镇北王一个交代。也能给，我们两军，死去的数千士卒，一个交代。”

    说完，直接转身离去。潘将军冷哼一声，也随着邹将军而去。

    邹潘二将领军，与王通汇合。王通见依旧没有荡魔军身影，开口怪异的对邹潘二人说道：“两位将军，想必那荡魔军将军，依旧在‘闭关’？”王通一脸戏虐。

    邹潘二人闻言脸色涨红，神情更是难看。夜笑此举，可以说让银蛟军在斥候营面前，丢尽了脸面。

    第三次大战过后，饶是以银蛟军的精锐程度，鹰翔、玄龟两军也是足足损失了五千之多。两军合计只有两万士卒，如今损失了超过四分之一，使得两军对于夜笑及其麾下的荡魔军更加不满。

    大军后方的银蛟军营地之中，镇北王正站在一个巨大的沙盘之前，凝眉看着双方此时的对峙态势。突然，身前两道光芒闪现，镇北王脸色诧异，挥手将这两道光芒湮灭。

    光芒消逝后，镇北王的脸色，却是十分的怪异，有些难看，有些诧异，更多的是不解。轻踱了几步，镇北王自言自语的说道：“那小子，可不像是畏惧之人，可如果不是怯战的话，难道真的是在闭关？”

    此时夜笑的营帐之中，夜笑脸色极为苍白，显然连续近十天的几乎是不眠不休的炼丹，即便以夜笑现在的修为，也坚持的极为辛苦。可是夜笑的收获，也是极大，一次又一次的使得自身的元气耗光，身躯屡次突破自身极限，使得夜笑的修为竟然不知不觉的增长了许多。

    而且，那之前犹如小山一般的无尽药草，此时却是消失一空，夜笑的戒指之中，元丹数以万计，这就是夜笑十天时间不眠不休的成果。

    又是十余颗晶莹的元丹掠出丹炉，被夜笑收到须弥戒中，习惯性的向着身侧抓去。然而伸出的手掌却是抓了一空，夜笑诧异的睁开双眸，向着周围看去，只见那数量庞大的药草，已经不知不觉，全部被消耗干净了。

    夜笑缓了口气，掏出一颗补元丹，放入了口气，闭目将疲惫的精神恢复了一些。伸手将自身周围的防护阵法撤去，然后向着帐外喊道：“来人。”夜笑的声音竟是有着几分嘶哑。

    门口守卫的千军卫，闻言一愣，赶忙将夜笑的大帐之门打开，然后极速走进。待到看清夜笑的面容之后，这千军卫却是大吃一惊。

    只见夜笑的面容，没有一丝血色，煞白无比，身上的气息也是衰退到极致。双眼之中，有一种难以掩饰的疲惫感。

    “将军！”千军卫慌忙上前，小心的将夜笑扶起来。

    夜笑摆了摆手，然后沙哑着嗓子问道：“现在，过去了多少时日？”

    “将军，已经过去了十日的时间。”千军卫答道。

    “十日？”夜笑一怔，然后再次问道：“这么说，与坠魔谷的交战又进行了三次？这三次战况如何？”

    千军卫思索片刻，然后小心的答道：“有了我银蛟军两军的帮助，使得斥候营的情况略好了一些，不过三次鏖战之后，邹将军与潘将军的军队损失惨重，已经减员达到五千之数。”

    夜笑面色凝重的点点头，“对方损失如何？”

    “三次作战，对方总计损失七八千兵卒，远比我方的损失要小。”千军卫回答到。

    “他们对于我们荡魔军不参战，可有什么表示？”夜笑突然问道。

    千军卫怔了怔，小心的看了看夜笑，却是没有说话。

    “直说！”夜笑皱眉到。

    千军卫小心的说道：“邹潘二位将军很是不满，曾说要禀告镇北王...”

    夜笑点了点头，不置可否，这是他意料之中的事情，不过为了自己麾下兵卒，他却不得不这样做。

