    九九归一。

    听起来是如此的令人神往！

    封无忌本就是神脉境一百零八重，同阶之中，他可以随意碾压，没人能挡得下他的一击。

    就连绝大多数的归元境强者，都不是他的对手。

    所谓一力降十会，这是绝对力量的压制！

    若是修炼成了九九归一，抵达巅峰，就能拥有九大气海，到时候，恐怕就连洞天境强者，在他面前，都没有还击之力。

    封无忌不禁跃跃欲试。

    祖火对于他来说，还真是一个大宝藏。

    “走吧，小家伙。”

    “咱们换一处安静隐蔽的地方。”

    祖火的声音，在识海之中缓缓传来。

    封无忌点了点头，与北玄衣相视一眼，随即离开了这里。

    至于那头极焰血蟒，已然踏入洞天境，短时间内，恐怕没有人敢来打搅它。

    见到封无忌离去，极焰血蟒从火山口探出一颗拥有独角的头颅，冷冷一瞥，并不予理会。

    它本来想杀了之前那五只爬虫，却没想到这个少年突然冒了出来，直接帮它解决得干干净净。

    倒是省去了一些麻烦。

    接着，它便缓缓爬入火山口，将整个身子沉浸到了岩浆之中。

    在岩浆的底部，生长着一只乳白色的花朵，花蕊处长出了一丝丝透明的根须。

    一缕缕奇异的能量，正以它为核心缓缓弥散。

    极焰血蟒则以这朵花为中心，将身躯盘起，缓缓汲取着那些能量。

    封无忌再次回到了噬元古树的地盘，直接攀爬了上去，爬到了千米高的树梢上。

    这一次，噬元古树的树须和藤条，再也不敢对他发动丝毫的攻击。

    北玄衣则坐在树底，也开始修炼，她也找到了契机，要一举突破至归元境。

    找到一根粗壮的树杈，封无忌盘膝而坐。

    噬元古树的藤条将他遮挡住，从远处根本就发现不了他的存在。

    “我准备好了。”

    “老家伙，来吧！”

    封无忌沉下心来，屏住了呼吸。

    “好！”

    祖火的声音响彻起来。

    紧接着，一个个符文直接诞生而出，繁杂磅礴，一瞬间就充斥了整个识海。

    九九归一！

    封无忌心神一震，只觉得博大精深，超乎他所认知的一切！

    一百零八条血脉之内，元力轰然掠过，如浩浩荡荡的河流，彼此流通，生生不息！

    他如今的血脉，是地级下品。

    已经宽阔到了一种极限！

    这，就是神脉境的极限巅峰状态。

    如此恐怖的元力，若是不受控制，任其横冲直撞，恐怕仅仅瞬间，便会暴乱，令修炼者自毁而亡！

    突破归元境，其实是对元力的精妙引导。

    经过上古时代衍变到如今，元力修炼早已成了体系，只要修炼得当，根本不会出现什么危险。

    可即便如此，封无忌却依旧忐忑。

    毕竟他要修炼的，乃是传说中的“九九归一”！

    常人不过凝聚一道气旋，而他则是足足九道！

    即便风险再小，可到了封无忌这里，都会被无限放大。

    更何况，他乃是神脉境一百零八重大圆满，血脉蕴含的元力，又岂是常人能够比拟？

    封无忌几乎敢肯定，即便是“九九归一”的创始者，在神脉境时期，其体内的元力强度，都是远不及自己。

    呼。

    深吸一口气，封无忌沉下心来。

    双手结印，引导着元力流动，逐渐朝丹田汇聚。

    而随着元力不断涌入，一种胀痛感，悄然蔓延开来。

    嗤嗤……

    当元力灌注入丹田的一瞬间，他的气息突然变得狂暴起来！

    根据记载，原本修炼“九九归一”，是需要服用一种叫做伏空草的极品灵药，用于镇压丹田。

    而如今有祖火傍身，封无忌倒是省去了这些麻烦。

    他不断结出“九九归一”里记载的印法，疾速变换起来。

    胀痛也随之越来越强烈。

    与此同时。

    丹田内，突然涌入了一道细微的水流。

    竟是祖火释放出的一股晶莹的能量。

    犹如缓缓流动的琉璃一般，令原本暴乱的元力，凝聚起来。

    “这可是我的生命本源！”

    “小家伙，别浪费了！”

    祖火的声音显得有些吃力。

    这着实让封无忌有些吃惊，这老家伙，居然连生命本源都舍得？

    祖火的生命本源能量，似乎与所有力量都截然不同，拥有一股生生不息的意志，包容万物。

    封无忌浑身一震。

    丹田之中，元力疯狂凝聚，被缓缓压缩，转化成了一丝丝雾气。

    半个时辰之后，浓郁的雾气便充斥整个丹田。

    封无忌总算松了口气。

    祖火的生命本源，能将丹田镇压，不让元力有丝毫外泄，且能令元力凝固，化为气旋。

    封无忌催动这股能量，将所有元力雾气尽数覆盖。

    原本狂暴的元力，已被悄然控制，不再具备任何危险。

    “接下来，就是凝聚气旋了！”

    封无忌面色凝重，心神没有丝毫松懈。

    轰！

    随着元力雾气的凝聚，丹田内形成了第一道气旋，元力一旦卷入其中，便化作了一滴滴水珠。

    这种水珠，是元力压缩到极致的表现。

    常人凝聚气旋，通常都是服用大量的聚元丹。

    而封无忌不同，他拥有祖火的本源能量，要精纯不知多少倍！

    气旋一旦凝成，就将丹田内的元力转化为了液态。

    刹那间，天地间磅礴的元气，也被气旋卷动，涌入其中。

    封无忌瞬间察觉到，他与天地之间，多了一丝勾连。

    此刻，才是真正踏入了归元境！

    只不过，还远远没有结束。

    九大气旋，要逐一凝聚，不能互相干扰。

    这需要他，对元力拥有极精妙的掌控！

    修炼“九九归一”，刚开始很容易，越往后，就越艰难。

    此刻箭在弦上，不得不发！

    封无忌没有其他选择。

    要想成为绝代至尊，这条路就注定艰难。

    很显然，封无忌早就有了觉悟，何况他内心极为自傲，即便磨难重重，又有何惧？

    以前不曾恐惧，以后也不会！

    唯有一路披荆斩棘，高歌猛进，才能迈上至强之路！

    强者之所以是强者，是因为不屈，更是因为内心的坚定！

    封无忌双眸暴睁，猛地大吼一声。

    “给我破！”

