    三点五维度夹缝，虽然无法诞生生命，也不适合生灵们生存，但一些特殊的存在，或许可以被安排在这里，成为维度“幽灵”。

    四维空间比之三维空间多出了一条时间轴，而在三点五维度夹缝中，就处于两者的边缘，很是特殊。

    凌逸辰突然有了一个想法，若是自己能够利用时间法则的力量，进入到四维空间的话，是否可以随意出现在任何位置？

    在四维空间，是不存在距离的，同时因为这里多了一条时间轴的缘故，这里也不存在时间流动，而是同时存在于过去、现在、未来。

    就像是华夏神话传说中的大罗金仙，过去现在未来之身超脱融合，别人将无法通过攻击过去与未来对他造成影响。

    在这种规则的维度之内，是可以随意跳跃到三维空间的任何一个位置的。

    也就是说，他若是能够办到这一点，以肉身进入四维空间，或许能前往六界？

    这个念头也只是闪了一下，就被他很快的暂时放弃了。

    在四维环境下，物质间引力随距离衰减更大，这是因为三维空间引力随距离平方衰减，四维空间则随立方衰减。

    而一旦进入四维空间，那么原子中的电子就会飞出去或螺旋状坠入原子核，任何物质都不可能存在。

    三维空间只提供了适合三维生物生存的环境和条件，万物生灵之所以存在，是因为它就是需要万物生灵存在。

    凌逸辰如此想着的时候，融则法目突然传来一阵刺痛！

    血液，从其中流出！

    凌逸辰身体颤了颤，刚刚那一瞬间，他好像看到了不该看到的东西……

    那是被束缚在漆黑的三点五维度夹缝里的存在，无数秩序锁链缠着它。

    凌逸辰并没有看清楚对方长什么样子，又好像看到了，可他身为三维生物，却又无法理解。

    对方仅仅只是注意到了他的窥探，便让他遭受到了惨痛的反噬！

    那是什么怪物？

    “哥你怎么了？”

    凌紫星见凌逸辰状态不对，连忙过来搀扶着。

    “我没事，休息会儿就好了。”

    凌逸辰没想到自己仅仅只是窥探一下，就遭受到了如此反噬，若是自己肉身横渡维度的话……

    怕是死无葬身之地！

    唉，看来想要把这原始丧尸病毒取出来，只能从长计议了。

    不过也不是没什么收获，在刚刚的窥探当中，他发现了那处三点五维度空间，与此地存在着一个“通道”。

    而这处从仙界剔除的区域，其实也处于三点五维度空间！

    只是在这周围，存在着一层时间壁障作为保护，否则这区域内的一切生灵，哪怕是神王强者，也根本无法抵御维度之间的力量。

    这也是为何，此地会莫名其妙冒出这么多原始丧尸病毒的原因。

    而恶魔位面，陨魔之森中部区域的那些通道，就是为了通往三点五维度空间，而不是将这区域封印在了里面。

    那里，仅仅只是一个通道入口罢了。

    凌逸辰心念一动，眉间的融则法目消失，九重火界塔也重新被他收回，空间壁障也被瞬间撤掉。

    随后他给南宫萤传音道：“走了走了。”

    南宫萤懵逼道：“这么快？”

    明明才过去一两刻钟的时间而已，怎么就

    “是啊，我们就只是来看看而已。”

    “那你还叫我来炼化……”

    “这不是突然改主意了吗？你不走吗？那我们先走了，告辞。”

    “哎别介啊，一起一起！”

    ……

    在这漆黑冰冷的维度夹缝，哪怕这里并不完全属于四维空间，正常生灵也无法生存在此。

    可就是这么奇怪的地方，却圈养着大量的原始丧尸病毒。

    同时在这维度夹缝中，还囚禁着一尊绝世存在。

    它与时间同寿！

    只要世间还存在时间这一概念，它就无法被磨灭，只能封印！

    它没有身体的概念，只是一股意识。

    只要是时间存在的地方，它可以存在于任何位置。

    此刻，它这意识却是被封印于此。

    可就是如此恐怖的存在，此刻却是喃喃自语。

    “怪哉，怎么变得如此之弱？”

    “你想干什么？”

    “生命……”

    “偷了我的力量后，你怎么变弱了？”

    “我可是还在等着你实现‘永恒’啊……”

    “既然你都这么弱了，那我就来反抗一下吧！”

    它的气势骤然大涨，周围的原始丧尸病毒在这一气势的冲刷之下，竟是连物质都湮灭到连粒子都不剩下！

    秩序锁链颤栗，可却还在顽强抗衡着它的力量。

    可秩序锁链终究不低，有些已经开始出现裂痕了。

    只是秩序锁链的数量实在是太多，它想要彻底挣脱，只怕是还需要不短的时间。

    “啧，真麻烦。”

    ……

    天道城。

    凌逸辰带着众人返回了这里。

    天道城肯定是目前所有城市当中，最繁华，同时也是资源最多的城市。

    只要待在这里，凌逸辰就能把自己剩下的钱都给花出去了。

    仙界的货币，以后若是能够进入仙界的话，再找机会搞点就是了，没必要现在留着。

    自己这段时间可以多淘货，等回去后给大家都用上。

    像是神器超神器之类的好东西，凌逸辰可是丝毫不会嫌弃。

    别说目前炼器库只能够炼制低阶神器，就算是能炼制高阶神器了，那不还得需要材料吗？

    他购买最多的，还是剑类神器，然后绑定在养剑葫芦内。

    同时他还在收购着一些灵根，想着回头再给养剑葫芦提提等级，或许未来有晋级成王器的可能。

    养剑葫芦之前就已经成为了超神器，若是自己再努力一下的话，也不是没有可能成为王器。

    至于使用王器的力量消耗……

    养剑葫芦可不同啊，说白了这就是个容器，算是个剑鞘。

    自己回头使用的时候，也只是动用里面的剑而已。

    不过养剑葫芦其实也是有技能的，只是凌逸辰平时不会去用罢了。

    九天山海棒的技能就很实用，他平时都能用得上。

    而养剑葫芦的，属于剑道，他用着不习惯。

