
　　宴轻带着十五万兵马主攻南城门，凌画、江望、崔言书三人带了十万兵马，绕了五十里地，到了东城门，主攻东城门。23sK.com

　　宴轻与叶烟仗着武功高，一个借着云梯攀城，一个借着云梯为二人做掩护，躲避开了城墙射下的箭雨，在夜色里，齐齐杀上了南城的城墙。

　　二人武功太高，上了城墙后，一排的弓弩手转眼就被二人杀了个干净。

　　温行之带着暗卫匆匆来到南城门，便看到了在城门上杀的行云流水的宴轻和叶烟，两人的武功绝顶，剑招高绝，又是同出一源，配合默契，城墙上的士兵避都避不开。

　　若是再不阻拦，那二人就要杀下城墙，进了城内，放下铁索和绞盘，从里面打开城门。

　　温行之摆手，对身后暗卫吩咐，“杀上去。”

　　暗卫们蜂拥而上，齐齐围住宴轻和叶烟。

　　温行之后退了一步，又喊：“弓箭手准备。”

　　弓箭手见温行之来了，顿时有了主心骨，齐齐拉弓搭箭。

　　温行之攥了攥拳，“无论死伤，射箭！”

　　这句话，就是连同暗卫一起，无论死伤，要牺牲了，能射中宴轻和叶烟最好，若是射不中，那也能挡住宴轻和叶烟。

　　温行之一声令下后，弓箭手拉弓搭箭，一排排箭雨射向被暗卫们包围的宴轻和叶烟。

　　不得不说，温行之的手段的确是狠，这样一来，宴轻和叶烟便受到了极大的掣肘，两人在躲避暗卫们的同时，还要躲避箭羽。

　　但即便如此，二人互相打掩护，依旧没退，而温行之的暗卫们，却在接连倒下。尤其是叶烟，似乎找到了她的剑道，打的十分忘我。

　　温行之却没让弓箭手停手，反而又吩咐，“加弓箭手。”

　　弓箭手又加了一排。

　　有宴轻和叶烟二人挡着城墙上的火力，城门外的战车不停地撞击城门，发出一下又一下沉重的响声，而城门内，也有众多士兵推着巨石而来，挡住摇摇晃晃的城门。

　　相较于南城门杀的不可开交，东城门采用的便不是硬碰硬。

　　凌画站在十万军中后方，望书、和风、细雨三人守在她身侧，江望和崔言书督战。对比南城门的硬攻，凌画对东城门采用的是炮制的烟筒子，一车车地堆在城墙下，堆了一人多高，然后，命人点燃了炮筒子，只听着轰轰轰震耳欲聋的声响炸响在城墙脚下，将城门上的幽州军炸的耳膜嗡嗡响，一时间连握着弓弩的手都抓不稳弓箭了。

　　特制的炮筒子威力极大，竟然短短时间，将城墙炸塌了一角，别小看这一角，炮声过后，士兵们大喜，连忙架来了火筒子，火筒子里放满了干柴，士兵点燃了火筒子，对准支撑城墙的顶梁柱，不多时，在桐油的助燃下，顶梁柱烧了起来。

　　东城守城的将领被温行之配了十万兵马，做好了誓死守城的准备，哪里想到，凌画攻城的法子如此的奇葩，竟然用炮筒子，这样一来，又了炮筒子的配合，顶梁柱再烧了起来，用不了小半个时辰，这东城门铁定会破啊。

　　东城的守城将领急的都快冒汗了，招来一人，“快，去南城门禀告公子，东城门要破了。”

　　这人立即应是，骑了快马，向南城门奔去。

　　这时候的温行之还不知道，宴轻主攻的南城门其实就是一个幌子，做个样子而已，依照计划，只需要他和叶烟与温行之硬碰硬，吸引温行之全部的注意力，实则凌画、崔言书、江望三人攻打的东城门才是主攻战地。

　　只需要半个时辰，半个时辰之后，他们这十万兵马就由东城真正的破城而入。

　　由东城到南城，报信的人骑最快的马，也需要好大一会儿的功夫，当这报信的人好不容易来到南城门，看到宴轻尸骸遍地血流成河的情形，险些吓的从马上掉下来。

　　他顾不得下马，大喊，“公子，东城门快要破了！”

　　他这一声喊出，让攒了一股劲儿的温行之险些破气，他猛地转头，盯着这前来报信之人问：“怎么回事儿？”

　　这人哆哆嗦嗦地将凌画如何攻城的法子与温行之说了一遍。

　　温行之好一会儿的沉默。

　　他半个月前跟宁叶打包票，会死守幽州城，等着他拿下凉州来应援，谁知道短短半个月，他的城门便破了。

　　他攥紧拳头，城门破了又如何？据他所知，宴轻和凌画只有二十五万兵马，若是真打杀起来，幽州的三十万兵马岂能不是二十五万兵马的对手？

　　他咬牙吩咐，“传我军令，死守幽州，杀。”

　　报信之人应是，立即又骑马奔了回去。

　　报信之人刚走，温行之发了狠，刚要再下死命令，一人脸色煞白气喘吁吁跑来，“公子，不好了，城内暴动了。”

　　温行之挑眉，“怎么回事儿？”

　　“有人持着地下令，杀进了府邸，挟持了老夫人，烧了城中的粮仓……”

　　温行之面色一变，脸色比夜色还凉，他闭了闭眼，知道粮草没了，再死守，也没了意义，他当即决定，“还有多少粮仓没被毁？”

　　“还剩唯一的一个粮仓……”

　　温行之深吸一口气，“传我命令，带上这一个粮仓的粮草，所有将士，撤离幽州城，从西城门走，前往凉州方向。”

　　“是。”

　　随着温行之一声令下，幽州城的士兵们纷纷撤退，宴轻和叶烟连剑都杀的卷刃了，也疲惫了，士兵们和暗卫们得到撤退的命令，护拥着温行之撤退，宴轻拦住叶烟，并没有追。

　　于是，半个时辰后，凌画破东城门而入时，城内已空了，除了百姓，已不见幽州兵马。

　　凌画骑马走在幽州城的街道上，对一旁的崔言书笑着说：“还以为温行之会在破城后死守，毕竟他有三十万兵马，没想到，他连守都不守，便这么轻易的撤了。”

　　“是有些奇怪，以他的性子，大约是没法守了，否则他不会撤离幽州。”崔言书猜测，“不知道城内发生了什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十八章 破城免费阅读。https://xs.23sk.com 