    方凡整个人吸收了神雷之后，整个人都变成了紫色。

    远处，林梦涵等人死死地盯着方凡的身体。

    距离这么远甚至都能够感受到方凡体内蕴含的巨大能量。

    “不……不会吧，刚刚那么恐怖的雷电竟然被老大吸收了？”

    狂霸惊恐万分。

    狂霸的话，也惊醒了其他还沉浸在惊恐之中的人们。

    他们顿时眼中精光大盛。

    这个雷电看起来就和普通的雷电不同。

    这么强大的雷电竟然能够直接被人类吸收么？

    甚至整个吸收的过程也就几秒而已!

    这个时候，方凡的眼中闪烁着刺眼的紫色光芒。

    方凡浑厚的声音传来，“所有人，准备好我要突破帝者了，这一波异变更强！”

    突然，所有人的身躯都是一震，方凡的声音中，竟然好像都带着雷电一般。

    恐怖，真的是太恐怖了。

    紧接着，他们丝毫不敢耽误，全都就地盘坐，准备好了迎接新一轮的异变。

    方凡的身体上紫色神韵慢慢散开，方凡一声大喝，“帝者，破！”

    话音刚落，方凡体内的神雷精血迅速流转，眨眼间，方凡的身边数十条神龙不断围绕着方凡。

    紧接着，一股十分骇人的威压从他的身体内汹涌而去。

    紫色的光芒再次冲上天空。

    也就是这一瞬间，方凡身上的气质变了。

    这种气质并不凌冽，也不锋利。

    反而有一种十分祥和的感觉。

    “呼！”

    方凡吐出了一口浊气，顿时，空间一震，随后空间再次恢复平静。

    方凡原本深紫色的皮肤，此时也已经变成了正常的肤色。

    可是等到方凡睁开双眼的时候，他的瞳孔中竟然闪烁着一丝紫色的神韵。

    更加神奇的是，紫色的神韵中还蕴含着金色的雷神闪电。

    方凡感受到自己身体的变化，不由觉得欣喜，随后他抬头看向已经恢复了正常的天空，笑着呢喃“没有你，我可就要前功尽弃了，谢谢你！”

    方凡话音刚落，晴空中炸响了九道雷鸣。

    就好像是礼炮一般。

    同时，一道道闪烁着紫色的神韵从天空中降落，随后进入了许多正在修炼的人身上。

    看来，这就是传说中的气运了。

    有了这些能量，想必修炼的速度也会大大加快。

    方凡转身看着他的女人和兄弟，此时，众人身上五颜六色的灵力不断膨胀。

    其中，林梦涵的光晕最耀眼。

    别人身上都只是有一两道紫色的气运，可是林梦涵的身上足足有十多道！

    而且，林梦涵头顶，一个金色的凤凰正振翅飞翔。

    方凡眼中流露出一抹温柔，“果然，梦涵是凤凰体！”

    方凡的语气中有着浓浓的宠溺和疼爱。

    除了林梦涵，其他的女人中，有着特殊体质的人，身上紫色的神韵都比普通人多一些。

    特别是洛红绫，身上竟然包裹了六道神韵。

    当方凡看到小钢炮的时候，就连方凡都忍不住震惊了。

    小钢炮竟然也有九道神韵加持！

    果然，洪荒异种，就算是在天武大陆，也是被上天眷顾的。

    此时，一直沉默的轩辕开口了，“方小子，你突破了！”

    “你终于成为帝者了。”

    方凡深深地吸了一口气，无比舒畅的说道：“对啊，我终于突破了，现在这个感觉真好！”

    轩辕有些可惜的说道：“咳，你的仙尊法则还没有领悟，竟然就直接突破到帝者了！”

    方凡却毫不在意，“我现在都已经是帝者了，仙尊法则也没有什么大用处。”

    “毕竟我能够使用的天地威能和自然力量更加强悍，不是么？”

    轩辕点了点头。

    随即一脸期待的问道：“怎么样？你现在第二次血脉进化之后，你有什么感觉？”

    毕竟第一次血脉进化之后，方凡的体内有着神雷虚影的加持。

    每一条神雷虚影都有百万斤。

    而且原本的血脉还能够快速恢复。

    这第二次的血脉进化，显然会得到更加强大。

    只不过，轩辕还是想要亲耳听到方凡说出来。

    方凡看着自己的双手，笑着说道：“我现在的神龙虚影消失，但是却又神雷虚影。”

    “粗略估计，每一条神雷虚影上都蕴含着一千万斤。”

    方凡的声音中满满都是兴奋。

    可是轩辕却是被震惊了。

    “什么？一千万？”

    方凡笑了笑，点点头，“对！现在我能够催动十三条神雷虚影。”

    “也就是一亿三千万斤的力量。”

    轩辕剑魂呼吸都快要停止了。

    “这种力量，恐怕是都能够战胜王帝了吧！”

    “普通的大帝前期，力量也就只有三千万斤后期能够达到五千万斤。”

    “就算是天才，也只是能够达到八千万斤。”

    “可是你刚刚进入帝者，就已经拥有了一亿三千万斤了！”

    “至少你在大帝中，已经没有对手了，王帝也能一战。”

    方凡笑了笑，“我可不只是有力量，所有的实力加起来，我敢说，我在神位之下，都可以取胜！”

    方凡十分自信，让轩辕也有些吃惊，随即也释然了。

    毕竟方凡可不是盲目自信的人。

    方凡淡淡的接着说道：“太阳真火随着我实力的增加，可以说能够秒杀帝者以下的存在。”

    “而那些大帝界别的人，虽然不能秒杀，但是他们却也没有能够从我太阳真火中逃出去的。”

    “如果加上星火燎原，效果应该更强，至于能够强到什么地步，我暂时还不好说。”

    “还有，那个《焚噬乾坤》我也能继续练了。”

    “身体强度也上升了不只是一个层次，应该比七级妖兽还要强。”

    “《战决》中碎星我能够轻松施展，裂天也可以试试。”

    “最最重要的是，我眉心的祖龙之眼也随着我的血脉进化，升级了。”

    “现在我称之为雷神之眼！”

    “虽然到现在为止，永恒真身依旧没有办法随心所欲的使用，但是现在使用永恒真身也不会有那么强大的副作用了。”

    “还有，陨帝神碑我现在能够操控了！”

    方凡一件件地数着。

    每数一样，轩辕就会微微摇头。

    等到方凡彻底数完，竟然也已经过去了五六分钟。

    轩辕彻底是无语了。

    虽然他和方凡是一起的，可是就算如此，轩辕也有些感叹，上天对方凡的偏爱。

    就算是方凡也付出了相应的努力和痛苦。

    但是这种成长，真的是太逆天了。

