    这时，耳边传来男人一声轻笑：“夏夏，你怎么这么乖？倒是一点都不像你了。”

    温夏突然窘迫，挣脱开他的怀抱，转身面朝着他，狠狠地瞪了他一眼。

    “怎么不像我了？难道我还能变成其他人？”温夏气得脸涨得更红了。

    她觉得战司宴就是故意逗弄她。

    想到之前她总是对他很凶很凶，温夏倒又觉得有些不好意思了。

    “之前我觉得你不怀好意，所以才会那么凶，但我也不是母老虎啊。”她抿抿唇，小声解释。

    “我知道。”战司宴环住她的腰，这一次两人是面对面的，能够直视着对方的眼睛。

    空气中，仿佛闪过一道道电流。

    男人低沉的嗓音，又缓缓道出：“夏夏，以后我们会越来越好的。”

    温夏害羞地垂下眼眸，半晌才嘟囔了一个字：“嗯。”

    安静的卧房内，谁都没有再说话。

    就这样默默地待了一会儿，温夏正要开口，战司宴一把将她搂入怀中。

    温夏吓得睁大了眼睛，可很快就镇定下来。

    她现在已经是战司宴真正的妻子了，不该再拒绝他。

    但是她很紧张，只能紧紧地咬住自己的嘴唇，把嘴唇都咬得发了白。

    战司宴低头看着她，忍俊不禁：“别咬嘴了，就是抱抱你而已，难不成你以为我是个禽兽，对一个病患都要下手？”

    此话一出，温夏直接傻住了。

    她还以为……

    她昂起脑袋，一脸惊讶地说道：“我……我以为你……”

    然后，她说不下去了。

    战司宴放开她，轻笑一声，抬手摸了摸她的脑袋，嗓音温和：“去洗澡吧，我已经洗过了。”

    “这个意思是字面意思，不要瞎想。”

    温夏窘迫不已，她转过身，灰溜溜地跑进了浴室。

    关上门后，她的后背靠在玻璃门板上，两只手捂住了脸，尴尬地直跺脚。

    要是他没那么意思，怎么不早说，害得她误会，闹了个乌龙！

    “咚咚咚！”

    这时，身后传来敲门声。

    温夏立刻转了个身，面朝着磨砂门，透过灯光，她可以看到男人高大的身影。

    “怎么了？”她问。

    战司宴低醇的嗓音响起：“刚刚忘了问你，身体怎么样了？自己还能洗澡吗？”

    温夏下意识地再次捂住了脸，赶紧道：“我没事我没事，当然能自己洗了。”

    她想起来，今天下午自己睡着了，好像是战司宴帮她洗澡的……

    “那就好，要是有什么需要，尽管喊我。”男人松了一口气。

    温夏声音闷闷的：“嗯，我知道了。”

    她的脸烫得好像快要着火了！

    ……

    夜深。

    温家别墅大门口，温曼从豪车下来。

    关上门后，她弯腰朝着车里的男人挥了挥手，故作甜美的声音显得矫揉造作：“刘总，谢谢你送我回来，今天真的很开心~”

    温曼很高兴，今天和刘凌忠的约会，她已经征服了他。

    刘凌忠对她十分满意，否则也不会亲自送她回来。

    而且，刘凌忠也答应他，会安排公关公司处理她的丑闻。

    刘凌忠看着面前妩媚动人的女人，只觉得浑身舒畅，而且新鲜感十足，他点头道：“嗯，今天表现不错，下次我希望你更进步些。”

    “讨厌嘛，刘总。”温曼故作害羞地抛了个媚眼儿。

    这时候，别墅里突然响起了柳如芬的尖叫声：“救命啊——曼儿，快救救我！”

    紧接着，柳如芬蓬头散发地冲了出来。

    “妈！你这是怎么了？”温曼吓了一跳。

    还未等她反应过来，一个陌生女人也冲了过来，一鞭子甩在她的身上。

    “啊——”温曼痛得大叫。

    她回过头，定睛一看，挥舞着鞭子的女人年老色衰，但浑身上下都是高端品牌，说白了就是个有钱的老富婆。

    “你是谁？你疯了吗？你在我家撒泼干什么！”

    温曼上前揪住皮鞭，怒瞪着老富婆。

    柳如芬颤颤巍巍地拉住温曼的手，哭得一把鼻涕一把泪：“曼儿，她是李大发的老婆——陈芳。”

    温曼脸色立刻变了：“什么！李大发的老婆？”

    陈芳这时候怒气冲冲地吼道：“不要脸的贱人！你妈勾引我老公，我今天就是来教训她的！”

    陈芳出国血拼，回国后才知道老公李大发和柳如芬苟且的丑闻闹得沸沸扬扬，所有的亲戚和朋友都在笑话她。

    她的脸根本没地儿搁！

    这几天把李大发狠狠收拾了一顿，才有精力过来找柳如芬。

    柳如芬哭着否认：“我没有！李夫人，我刚刚都跟你说过了，都是我的继女温夏给我们喷了喷雾，陷害了我们，才会发生那件事啊！”

    陈芳冷笑起来，扬言道：“柳如芬，我活了这么一大把年纪，你把我当傻子呢？李大发但凡没有出现在你家，又怎么会被温夏找到机会呢？”

    “我看，最无辜的就是你的继女温夏，被你们当成靶子使！”

    柳如芬咬了咬牙，只能推卸责任：“其实原本是温夏让我介绍李大发给她，谁知道她突然改变主要，玩了那么一出，把我推给李大发了，我也没有办法啊。”

    陈芳从温曼手中扯出鞭子，又是狠狠一甩，把柳如芬吓得跳了起来。

    “我们家大发虽然是个老男人了，但那温夏我也瞧见了，那么丑的姑娘他怎么可能看得上！？”陈芳咬牙切齿地吼道。

    柳如芬赶紧回答：“虽然温夏特别丑，可她是个雏儿啊！李大发说他想要玩黄花闺女，否则他怎么可能过来？”

    当初就是因为将温夏说成雏儿，她才能将李大发骗过来，谁知道却被温夏反杀了。

    柳如芬拼命地推卸责任，全都推到温夏和李大发身上，想要尽力撇清自己。

    她可真是太倒霉了，身上被温建民打出来的伤痕刚刚缓解，又冲出来一个母老虎殴打自己。

    她上辈子是做了什么孽啊！

    陈芳咬着牙，指着柳如芬，狠狠道：“反正这事儿是在你们家发生的，你们必须给我一个交代！否则，我就把温家闹得鸡犬不宁！”

    温曼不想再生出事端，否则她的事业就玩完了，她焦急问道：“李夫人，你想要什么交代？”

    陈芳晲着温曼，嗤笑道：“你就是大名鼎鼎的温曼大明星吧？只是你的风光也过去了，战司宴已经迎娶了别的女人。啧啧啧，你们温家不做好事，这些都是你们的报应啊！”

