    

    ‘所以说，是我自己钻牛角尖了！’

    明明只是想要离开这个宇宙，出去浪一圈，却突然反应过来，自己之前的想象，本身就出了一个问题！

    最开始，他的主要，是连接不灭物质，只不过后来，不灭物质被他化为了身体这个概念一部分！

    而现在，因为要融合灵魂，所以他习惯性地认为自己找的是灵魂本源！

    可实际上，灵魂不过是能量体系的其中一种，不过它的存在方式更加奇特，它不像火焰那般普遍，也不像水，那般单一！

    虽然他在能量体系中显得格格不入，很容易给人一种错觉，它不是能量体系！

    可实际上，它与火与水并没有本质的区别！

    都需要一个真实存在的物质作为依附，只不过，前者，隐藏更深罢了！

    只有依附外在品彻底消失，才会露出它真正的样子！

    这就相当于，在房间内烧火，站在房子外的人，能看到这堆火吗！

    可如果墙塌了，出现了漏洞，这个时候，能看到火吗？

    人的肉体，就是一栋门窗紧闭的大楼，而灵魂，则隐藏在大楼之内！

    正是因为平常不可见，所以习惯性的被人忽略！

    可一旦去除，一切的问题，都明朗了！

    最开始，他之所以觉得自己即便找到了灵魂本源，也无法和自己现在这个体系完美融合！

    其中最主要的一点，就是不配！

    石宇掌握的不灭物质，代表的可不是肉体，而是物质这个存在！

    而灵魂本源呢，即便吹得再离谱，其实也就只是灵魂方面的源头！

    而这个，能够换成火焰方面的源头也就是火元素吗？

    这肯定是不行的呢！

    可是，石宇的不灭物质可以让自己变成任何一个现实存在的真实物品！

    这就相当于，它可以变成一座山，也可以变成石头，金矿！

    正是因为两者的不匹配，才出现的最开始的那个问题！

    可是在想通之后，石宇本应该高兴一场，毕竟自己即将来一个大跨越！

    毕竟，现在的他，基本已经懂了自己这条路到底该怎么走，可正是因为懂，他才不想轻易走出下一步！

    他的第1步，是回归真实自我，当然这里的真实自我，并不是指自己的概念，而是意识！

    也就是三维极限顶层空间，这是生命能够前往的最高层空间，可以说是意识的顶点，概念之下的第一！

    正是因为这一点，他走上了自己的路！

    第2步，它定义了现实存在的物质源头，并命名为不灭物质！

    原本的本意，是直接增加物质，用来绕开自己的那个惩罚型天赋！

    毕竟那种减少，是世界对肉体吸收效果的减少！

    之前也说过，世界就是世界，世界就是世界内的一切源头！

    石宇只要还在那个世界修炼，那么世界就可以轻松的收拾他！

    这就相当于进货商，与唯一卖家的关系，想怎么整治你就怎么整治你，如果你不愿意，人家可以直接不卖给你，从根源上收拾你！

    最后的情况就相当于，两个人给一样的钱，石宇能够得到的货，却比别人直接少了7成！

    正是因为这个原因，石宇第2步的目的，其实很简单，就是甩开世界这个卖家，自己找一个！

    而又因为明白世界不止一个，且世界的距离，很难互通！

    所以说，这个目标变成了世界最初之时世界构成了源头！

    作为所有存在的爸爸，只要和他打好了关系，世界会不给他面子吗？

    就算真的不给，直接变成这个世界的模样，世界也分不清楚！

    就算分得清楚，也只会当做分不清楚，毕竟能够变成你的模样，肯定就比你强！

    这是世界之间的潜规则！

    最后成果出乎他所料，在当时的他看来，身体是瓶子，体内的物质，就是水！

    瓶子的空间有限，能够装下的水，自然也是有限的！

    而之后的情况却出乎了他的预料，却又在他的预料之中！

    不灭物质的设定是什么？

    他是所有一切存在的爸爸‘物质’，所以他肯定无限小，因为只有这样，才能符合这个要求！

    而因为他和不灭物质取得了联系，自然可以来一次换血！

    然后真正有趣的来了，不灭物质真实存在，但是它的存在方式却不真实！

    因为这个数据不能真实存在，一旦真实定义了，那必然会出现更小的！

    所以说，很多物理定义，对他没用！

    毕竟，就算他在你的身体里，你能看到他吗？

    这种存在模式，即便是世界的感应不到，自然的，相应的很多东西，其实都不会存在！

    比如说，因为质量超而压塌空间！

    除了这点，还有其他的一系列！

    也正因为不灭物质进入身体，并不会受到任何伤害，也不会流失出去！

    毕竟说句难听点的，名字没有口字，水怎么可能流出去！

    可又因为不灭物质可以无限缩小，那么理论上来说，即便是一个普通的品质，也可以做无限的不灭物质！

    所以说，这就是石宇当时说的公器私用，或者说，把一个海的水，通过一个通道，全部倒向另一个海！

    石宇身体外的不灭物质就是一个海，石宇身体内又是一座海，或者说无底洞！只进不出的无底洞！

    而从理论上来讲，石宇只需要这样无限的吞下去，就可以无敌于世！

    但是，这有一个漏洞，也就是肉体，一旦他原本的那句肉体毁灭，他就会受到很大的伤害！

    当然，并不是一切消失，而是失去再吞下去的能力！

    简单点来说，他的身体质量，会一直保持，肉身破碎的那一刻的量！

    当然，如果之后损失，也是永久性损失，不会再自动填满！

    当然，这个弱点其实是他挺后面才发现的，最开始，他只是觉得肉体很重要，所以一直苟着！

    至于为什么瓶子被打碎了，里面的水不会流出来！

    很简单的一个道理，虽然用瓶子与水来形容，可实际上，肉体并不是单纯的瓶子！

    很简单的一个原因，石宇可以操控不灭物质重新制造其它的肉体，从这就可以看出，那所谓的性质，或者说身体上限，是一种很抽象的东西！

    而这个东西，石宇突破尊者那段时间才弄懂，到底是什么！        

