    因为是围观，大家站的位置便有点散，又是背对着小混混，所以谁也不知道妘禛禛其实不是一个人。

    不过就算真是她一个，也轮不到几个街头混混欺负。

    她心里本就因为兰尽落眼里没有她而憋着一股劲儿，此时正好把委屈兜头撒在不长眼的人身上。

    马鞭一甩，直接抽向伸过来想摸她的咸猪手手背。

    那人“嘶”的一声发出痛叫，迅速缩回，眼珠子都快瞪红了，骂得齆声齆气，咬牙切齿：“你个臭娘们儿，竟敢打小爷？”

    “打你还要挑日子？”妘禛禛不但不怯，反而追着打过去，“敢在小娘面前称小爷，看我不把你个出言不逊的孙子打得遍体开花满地找牙！”

    这边动静太大，看杂耍的观众陆续转过身，之后便被吸引，杂耍也不瞧了，都盯着少女追混混。

    可混混有四五个人，且不要脸得很。

    别说什么男人不打女人，连围殴的事都能干得出来。

    妘璎平日看着吊儿郎当，放荡不羁，却最见不得妹妹被欺负，冲上去三拳两脚就把几人揍得趴地上哭爹喊娘，完全不讲风度不风度。

    金暮黎、夜梦天、昱晴川等也已转过身，但谁都没动。

    就这么几个人，还不够妘璎塞牙缝，实在不需要他们出手。

    妘青芜来到这里两个月，从未出过门，如今亲眼看四弟和小妹打架，才被有颜色的灵气震惊。

    小混混出拳时，带的是最低等的赤色灵气，妘璎和妘禛禛则分别是绿色和黄色。

    之前听昱晴川说金暮黎是最厉害的紫灵士，他还没啥概念，此时才真正明白到底怎么回事。

    竟一时惊呆了。

    这可真是一个……

    奇妙的世界。

    不过眨眼功夫，几个小混混就被打得鼻青脸肿，满街打滚。

    观众看得很是不过瘾。

    但为了不得罪那些混账玩意儿，又不敢表现出来，待他们放着狠话瘸瘸拐拐跑掉，才很可惜的摇摇头，或继续看杂耍消磨时间，或觉得杂耍没打架有劲，准备离开。

    金暮黎拍拍妘青芜的肩：“大帅渣，还不过去慰问慰问你妹妹？”

    妘青芜这才回神，连忙转动轮椅。

    “没事吧？”他来到妘禛禛身侧，轻声道，“有没有受伤？”

    气得胸脯剧烈起伏的妘禛禛立即转身面对他，表情也渐渐变得委屈，眼睛微红：“三哥。”

    这还是近两个多月以来，萎靡不振、精神颓废且几度寻死的三哥第一次开口关心她。

    妘青芜却不知再说点什么好。

    他还没有真正融入这个新身份。

    想了半天，才情绪低落道：“是三哥不好，身体残废，保护不了妹妹。”

    妘禛禛蹲身趴到他腿上，“哇”的一声哭出来：“三哥你别难过，禛禛一点也不怪三哥，禛禛能保护自己，还能保护三哥。”

    妘青芜不知所措。

    他不知妘禛禛的眼泪，大半是因为在兰尽落那里受了冷遇。

    不过是借机发泄而已。

    最终，还是妘璎解救了他。

    他把妘禛禛提溜起来拽到一边，皱着眉头，满脸嫌弃：“巾帼不让须眉，哭什么！”

    然后一边拿帨帕用力擦她脸上的泪，一边含笑揶揄：“光天化日，人来人往的大街上，掉眼泪哭鼻子，也不怕人笑话。又是眼泪又是鼻涕，啧啧，真是丑死了！”

    妘禛禛一脚踹出：“要你管！”

    手却已夺过帕子，气恼道，“皮都让你擦破了！手这么重，嘴这么毒，小心以后讨不到婆娘！”

    妘璎早已闪身避开，啧了一声：“哥若讨不到婆娘，你就得替哥洗一辈子衣服。”

    “想得美！”妘禛禛吸吸鼻子，把用脏的帨帕扔到他身上，“明儿让大哥给你找个又老又丑、不爱洗脚的傻婆娘，顿顿吃不下饭，饿死你！”

    昱晴川噗哧一声笑了。

    夜梦天也被兄妹二人的奇葩对话逗乐。

    金暮黎走到妘青芜身边道：“你这四弟和五妹可真是活宝。”

    妘青芜刚生出来的低落情绪也被冲得迅速消散：“我也是刚发现。”

    金暮黎拍拍他的肩：“小子，你可比我幸运多了，要好好珍惜喔。”

    妘青芜没说话。

    除了代替妘青芜活下去，他并无别的路。

    没有武功，还残废，又没有什么生存技能。独自离开妘家堡，不用自杀，都是死路一条。

    而现在，他已经不想死了。

    那个人渣还在另一个世界潇洒活着，他凭什么和自己过不去。

    不仅对不起自己，还对不起朋友。

    朋友……

    他抬头看着金暮黎，低声道：“以后，我们会一直做朋友吗？”

    “当然，”金暮黎笑着与他对视，“只要你不嫌弃我是个没文化的学渣，以后就永远是朋友。”

    “我不会嫌弃你，永远不会，”妘青芜的眼睛里有了光，“因为我也差不多是学渣，初升高时，堪堪够上分数线。”

    金暮黎哈哈笑道：“那也比我强。”

    “强个鸟儿，”妘青芜为了拉近两人间的心理距离，故意爆了句粗，“勉强考上后，学得很累，越来越听不懂，越来越不会。别人做错题只做一次，我得做两次。有时刷题刷得头昏脑胀，还是理解不了。”

    金暮黎叹息：“我那时是个没爹没妈的孤儿，既没人管我吃饭，也没人管我上不上学，只能靠打架混社会，若非天生力大，打架凶狠，连刀尖舔血的饭都吃不上。”

    妘青芜顿觉她真的好可怜。

    活了两回，都是孤儿。

    好不容易死了，不受罪了，又来这里接管别人无数血洞的身体，继续挣扎着活在死亡线上。

    “以后若有用到我的地方，一定要跟我说，”妘青芜抓住她的手，目光怜惜而真诚，“就算我这残废身体帮不上忙，也能借用妘家堡的力量。”

    金暮黎笑了笑，正要拒绝，却临时改变主意，道：“好啊好啊，到那时，说不定你也掌握了妘家堡的暗器和毒药，我不用欠妘家堡人情，直接求助你就行啦！”

    妘青芜的眼睛亮了亮。

    随即，他笑了起来：“好！”

    夜梦天轻咳两声走过来：“你们说完没有？可不可以松手了？”

    妘青芜这才发现自己还抓着金暮黎的手，尴尬得连忙收回：“对、对不起，我，我只是～～”

    “行啦行啦，别理他，”金暮黎横了夜梦天一眼，“他若真那么小心眼儿，早就过来了。”

    夜梦天只好继续装大度，在妘青芜投来夹杂歉意的求证目光时，冲他笑了笑。

    心里直发苦。

    从客栈出发到瑀陬城，又逛了两条街，此时已是中午。

    金暮黎道：“青芜饿不饿？要不要找个地方吃饭？”

    妘青芜以为她饿了，便说好。

    于是找了个客多而未满、有专职堂倌迓之于门的饭庄，按人数点菜。

    妘璎笑道：“大家想吃什么就要什么，不用给我省。”

    “粮食可吃不可糟，钱多也不能浪费。”金暮黎并不领情，“若非人心贪婪又自私，白面不会变成雪。”

    众人齐齐愣住，昱晴川忙道：“什么意思？是不是有故事？”

    金暮黎点点头，讲了天道惩戒人界的古老传说。

    很久很久以前，天上下的并不是雪，而是白面。人们从不缺吃的，永远不知饥饿，也不知寒冷。

    有天，一个白胡子老头来到一个女人门前，跟她乞讨。

    女人不肯。

    老头说，把你给孩子垫屁股的那块热饼施舍给我就行。

    女人哼了一声，说，不行，热饼给了你，我拿什么给孩子垫屁股？

    老头百般哀求，都求不来一个饼，只能叹息一声，黯然离去。

    第二日，满天白面都变成了雪。毫无同情心的人类不仅失去了食物，还要挨饿受冻。

    故事讲完，妘禛禛嗤笑一声：“尽胡扯，哪有这样的事。”

    昱晴川却小心翼翼地看着金暮黎，小心翼翼地问：“这事……是真的吗？”

    夜梦天和兰尽落也望着她。

    妘璎对这几人的反应有些奇怪。

    金暮黎道：“这是关于天道的传闻，六界之中，皆有记录。但到底是真是假，谁都说不清。毕竟，天道不死不灭，永远存在。六界却人事变动，不断更迭。”

    昱晴川惊讶无比：“神界和冥界不是永生不死吗？”

    “只是寿命比人界长些而已，哪有真正的永生不死，”金暮黎笑了笑，“由天地灵气聚化而成的先天神活得最久，若无意外，能以不同形式存在几千万年。”

    昱晴川轻“嘶”一声。

    那个数字，大得他有些想象不出来。

    正要再问，金暮黎却敲敲桌子：“记得不要浪费就行，先吃饭。”

    除了不以为然的妘禛禛，众人都规规矩矩点了菜。

    妘璎斜着身子坐着，表面一副轻浮儇佻、纨绔子弟相，内里却将每个人都暗暗分析。

    最后，他得出的结论是，这个能和杜宗师同时出现在客栈门前的女人，身份不简单。

    偏在这时，昱晴川又忍不住低声问了一句：“金庄主，如果我浪费了粮食，会不会在死后受刑？”

    “无功不赏，无罪不罚，冥界也一样，”金暮黎看他似乎被惊吓，便安慰道，“十殿阎王会根据所有材料综合评判，而且……”

    她忽然顿住，笑了笑，“总之，无需太担心。”

    昱晴川迟疑着点点头。

    妘璎眯了眯眼睛，对金暮黎，更有一种窅不可测之感。

    妘青芜忽然道：“不对啊。”

    兰尽落温声道：“什么不对？”

    妘青芜却看向金暮黎：“你不说你爸是道士，你妈是过阴人吗？”

    金暮黎愣了愣：“是、是啊！”

    妘青芜有点气：“可你刚才又说你是孤儿？”

    金暮黎暗骂一句：草，穿帮了。

    但她很镇定：“他们死了我不就成了孤儿？”

    妘青芜：“……”

    好像也是。

    金暮黎追加两句：“为什么很多算命先生眼睛都瞎掉？因为泄露天机。我爸我妈阳寿折损太厉害，就死得早。我虽被我妈带着过了几次阴，比常人多了解一些东西，但自她死后，我就再也进不去了。”

    夜梦天悄悄别开脸。

    娘子睁眼说瞎话的样子不能直视。再视，他都跟着信了。

    妘青芜为自己的莽撞和不信任而殊觉歉然：“对不起，我……我不该怀疑你。”

    “没事儿，”金暮黎伸手拍拍他的肩，“有质疑就该说出来，不然误会越闹越深，就算最后能解释清楚，感情也已经伤了。”

    妘青芜觉得这话很有道理，心里轻松了些：“那以后你想知道什么，也来直接问我，我也不会生气的。”

    金暮黎点点头：“好的，帅霸。”

    妘青芜噗哧一声笑：“你发明的新词儿？”

    “不知道算不算，毕竟我在那边已经死好几年了，”金暮黎微微淡笑，“请问帅霸，现在可以点菜了吗？再不点菜，他们的目光能把咱俩戳个大洞。”

    妘青芜又被逗笑，忙道：“你点你点，你赶紧点。”

    金暮黎道：“大家有什么忌口的吗？有的话，麻烦说一下。”

    妘禛禛说她不吃葱，妘璎说他不吃蒜，昱晴川说他不挑嘴。

    兰尽落斜睨着他：“这个问题你不用回答，我们都知道除了……你什么都吃。”

    昱晴川显然知道他故意略过的是什么字，抬手就要掐他：“兰大哥你太坏了，还让不让人吃饭了？”

    “我又没说出来，”兰尽落边躲边笑，“再说你有吃不下饭的时候吗？”

    待两人小孩儿般闹一番，金暮黎菜已点好，并端了几碟上来。

    拿起筷子，夹起凉拌猪耳，正要往妘青芜碗里送，却见夜梦天平执竹筷悬腕不动，直勾勾瞧着她。

    显然是正准备为她夹菜，却发现她先为别人夹菜。

    金暮黎暗笑一声，筷子临时转向：“相公吃。”

    夜梦天立即眉开眼笑，表情舒展，很迅捷的夹起一块糖醋排骨放到她碗里：“你和宝宝都多吃点，不要怕胖。”

    “我没怕胖，”金暮黎笑嘻嘻道，“长胖了还能把身体当武器，用力一撞，就能把人撞翻在地。”

    她把第二筷子菜送到妘青芜碗里：“帅霸你咋这么瘦？在减肥？”

    妘青芜无语地望着她。

    这具身体原本就很清瘦，他来之后，又胃口全无的折腾两个月。

    接着便是十几天的旅途奔波，吃不好，睡不好，哪里还能有肉？

    “好好好，我承认我是故意，”金暮黎笑得让人生不起来气，“不过你确实骨瘦如柴了些，真的要好好调养护理，保重身体。以后多吃点，长壮些。只有身体好，才能做自己想做的事。不然见风就倒，遇冷就咳，屁都干不成。”

    正说着，堂倌又上两道菜。

    金暮黎招呼道：“来来来，我点的清蒸圞鸡和蕈菇汤，都～～”

    “尝尝”两个字还未说出口，便停了下来。

    一个身材俣俣、高大而肥壮的男人站在了桌子旁，像堵重墙。

    金暮黎略睄一眼，便低喃般道：“助兴的来了。”

    跟在大块头身后狐假虎威却又迍邅不前的，正是那几个撤退时放狠话的小混混，其中一个紧贴他后腰，半伸半缩着脑袋哓哓乱叫：“大哥，就是那个长着招蜂引蝶脸的，快帮我们打他！”

    大块头：“……”

    什么样的脸是招蜂引蝶脸？

    你他妈能不能说人话？

    金暮黎往妘青芜那边倾了倾身体，低声啧啧：“这吨位……”

    妘青芜也压低声音：“看着很厉害的样子啊，会不会一撞就把人撞翻在地？”

    两人对视一眼，一起噗哧笑出声。

    “大哥，大哥大哥，他俩在嘲笑你，”小混混喊道，“快揍他们！”

    妘青芜：“……”

    金暮黎放下筷子，捏捏指骨，咔咔咔咔，响声连成一串，话却漫不经心：“想揍我们？好啊。”

    妘青芜这才发现雪发女子的眉眼长得很凌厉，而湛蓝双眸却又如藏深海。

    她说：“你们是想要胳膊，还是要腿？”

