    秦克卿抱了抱拳，嘴角挂着几分邪肆，几分轻浮，“诚如皇婶婶和皇嫂所见，我和福善早就属意彼此，今日情难自已，所以做出了这种荒唐事，还望皇婶婶和皇嫂不要告知皇上舅舅，回头我去找舅舅赐一道旨意，让福善与我成婚，岂不是也算一桩美事。”

    情难自已？

    林原秀呵呵一声，那为什么还要用药。

    眼珠子一斜，更是落在了另一个从头到尾没吭过一声的人那里。

    多出来的一个，又算怎么回事。

    这时，周二夫人提心吊胆的走进来，眼珠子转都不敢到处乱转，尤其看到何清娆真的在场，眼前一黑，差点就跌倒。

    “臣妇见过康王妃，端王妃……”

    没人理会她，她只好站在一旁，一颗心七上八下，慌的马上要跳出来。

    联系前后，再看到自家侄女真的在这里，她哪里就想不通——

    明明房间里的三个人之一，就是她侄女何清娆啊！

    周二夫人眼前一阵阵发黑，脚软的就快要跪倒，更是气何清娆的不知廉耻，什么地方都敢乱来。

    可再琢磨回来，何清娆这里根本谁都不认识，怎么会突然……

    等等！

    周二夫人才看到最前面站着的男子，眉目细长，一张脸似笑非笑，带着几分纨绔公子的吊儿郎当，嘴角上挑，笑起来邪肆浪荡。

    这这这……

    秦世子！

    也就是说，何清娆和秦世子睡了？

    周二夫人的脑子开始快速旋转起来，在里面寻找最有利于她们周家的一条可行之道。

    不管周二夫人在想什么，刘斯缈问道：“你说你和福善公主两情相悦？你们这才见了几天。”

    “呵~”秦克卿一声轻呵，仿佛嘲讽，“自然是一见钟情，再见定终身。”

    刘斯缈拧了拧眉头，她当然知道秦克卿在说谎，也明白秦克卿这样做的目的，倒是有些拿捏不准福善公主什么意思。

    福善嘴角抿成一条线，眼中的不悦和焦躁谁都能看出来，可是她居然也没有反驳。

    刘斯缈眼眸半闪，看向一脸笃定的秦克卿，心中认定一定是秦克卿对着福善公主说了什么，让她无法反了他的意，也许秦克卿手中握着福善的把柄。

    说到把柄，刘斯缈心中一跳，前后想了一番，确定自己不过随手借了一个丫鬟帮福善给容若指路，并且早就除掉之外再没有其他，想来福善公主手中是没有她的把柄的。

    刘斯缈心中略略安定，她不管福善公主和秦克卿的事，只是对于这桩事情居然生了变，总觉得不安，似乎什么正在脱离预定的位置，早就偏离方向。

    “砰——”是康老王妃拍了一下桌子，一张老脸冷肃的很，“说什么胡话，谁见过两情相悦还需要药物的，你是不是做了什么逼迫人姑娘的事情，老实交代！”

    秦克卿耸耸肩，一脸无赖样子道：“皇婶婶，您真的冤枉我了，我们当然是自愿的，不然你问福善，嗯？”

    后面一个字，秦克卿是转头看着福善说的。

    福善脸色沉黑，眼中更是满含怒火，好像随时要爆发，可到底忍了下来，咬着牙道：“没错！”

    秦克卿撩了撩头发，狭长的眼睛眯起来，笑的邪气，“至于药物，尝尝鲜，结果用过头了，皇婶婶您懂的，男人嘛，就喜欢玩点新鲜的，老是那么些动作，多无趣。”

    秦克卿说的太过露骨，康老王妃都震惊了，她铁青着一张脸站起来，“本王妃管不了你们的事了，你们自己爱怎么就这么吧。”说着，同谁也没说一句，直接离开了这间屋子。

    看秦克卿都把康老王妃都气跑了，他自己却还一点无所谓的样子，对上刘斯缈的眼睛笑道：“皇嫂你觉得呢？”

    刘斯缈压了压长睫，“你们要这么说，本妃也无话可说，不过王爷和皇上那边，本妃肯定是要提前打个招呼，还望你们有个准备。”

    秦克卿笑着点头，看着除了被发现是意外，其他好像都如他所愿，其实外人不知，他心中同样懊恼愤怒。

    首先一个容若居然没出现换成了慕北辰那个没有表情的女暗卫，之后差点被女暗卫割了脖子不算，又让人砸晕了，还在他什么都不清楚的情况下莫名其妙睡了福善那只母老虎。

    秦克卿肖想过福善，到底她长的确实不错，但后来想想这种女人不好睡也就算了，再则比起给慕北辰添堵外，想要睡好看的女人，他哪里找不到啊。

    所以，秦克卿特意去了一趟他当幕后老板的妓院，搞了些好东西来，听对方说这东西散发在空气里沾了皮肤就不行，管你医术再好都没用。

    秦克卿倒不是多想睡那个长相平平的女人，主要为了羞辱慕北辰，就是可惜这东西当初没用到容若身上，那女人长的可比现在这个漂亮多了。

    自然，秦克卿是不知道两人是同一个，不过容若被毁容了而已。

    而秦克卿更想不到的是，本来容若给七见的药确实也比较霸道，但也足够在他们被发现的时候清醒，毕竟药效时辰有限。

    不过谁也不知，糖丸从那个老板手里又偷了一包，全都洒进了香炉里，以至于秦克卿三人热水焚烧，欲罢不能，连人都进来了，还难舍难分，导致那么多人给围观到，丢尽了脸！

    秦克卿心中在恼怒，嘴里道：“有劳皇嫂，我与福善能有情人终成眷属，定然会记皇嫂一功。”

    这明着恭维的话，听在刘斯缈耳中却是心口漏跳了一拍，怎么像是暗示她与自己两个一伙的，谁也别想逃脱。

    尤其福善那双幽冷的眼睛看过来，刘斯缈仿佛被毒蛇给盯上的感觉，浑身冒出一股冷意。

    这边说着，忽然发出几声啜泣声，低低的，不甚明显，可是萦绕在耳边，却也很难消散。

    大家一同看过去，林原秀对着肖红梅挑了挑眉头：看见没，有个不甘寂寞的等不及跳出来了。

    肖红梅压着茶杯在唇前，挡住一抹凉凉的笑：自然等不及，否则那两边联姻，还有她什么事。

    武安侯夫人见大家都没有说话的意思，试探着道：“这位是……周夫人的侄女吧？”

    周二夫人为了给侄女露个脸，白天的时候带着转了好大一圈，几乎给每个人都引荐了一遍。京城里头那些名门望族的夫人们，就算心里看不起你，脸上还是要端着和气温煦的假象，所以明明不屑周二夫人的做法，也认为这个何清娆小家子气，摆不上台面，到底也没有给冷脸看。

    武安侯本来早就忘了何清娆，只是见端王妃突然把周二夫人请来，这就足够说明这个女子的身份。

    “呀，原来是周二夫人家的呀，难怪呢。”林原秀一笑，仿若没有心机道：“和周二夫人正经挺像。”

    “是……是……她叫何清娆，是臣妇的侄女，今日头一次进王府，若是有哪里冲撞了王妃的地方，还请王妃恕罪。”周二夫人眼皮子还在跳，她对上林原秀笑眯眯的脸，都不清楚她说的这个像是表面的意思，还是另有所指。

    周二夫人是吏部侍郎周巍何的庶子媳妇，本来这样的人是没有资格被邀请来王府的，不过谁都知道周侍郎嫡子和嫡子媳妇早早过世了，家中只有这个庶子，周二夫人便是主母，所以也就有了资格。

    周二夫人一个眼色，何清娆往前小跑了两步，跪在刘斯缈面前，顿时从小声悲戚哭的惊天动地，差点背过气去。

    在场的几个夫人，说实话都是见过世面的，看到何清娆这样不免不喜，刚才明明不是这样的，周二夫人一说话，就做出伤心的要死的样子，这点小伎俩太外露，就显得不甚高明。

    “何姑娘哭成这样，也说不出话了吧，不知道秦世子可还记得，这位何姑娘是怎么……”林原秀顿了一下，含蓄道：“怎么就也进去了。”

    本来不含蓄的说法是：这位何姑娘是怎么加入战局的。

    秦克卿第一次嘴角抽了一下，瞥向地上的女子，女子哭的不能自已，肩膀一颤一颤，因为身子纤柔，更显得一朵小花，随时都能被稍微大点的风给掀走，倒是有几分叫人男人怜惜的劲儿。

    本来秦克卿有些不满，结果正好何清娆一张脸仰起来，眼中含泪，凄凄哀哀，欲语还休，那么软弱可欺，又梨花带雨，苍白着小脸，满脸无助，不由得产生几分兴趣。

    福善公主不善的睥睨一眼，哼，这贱人都不知道哪里冒出来的，她都懒得搭理。

    “姑娘叫什么名字？”秦克卿弯腰过去，猛然凑过来的一张脸，眼尾挑起，轻浮但也俊俏。

    皇室的人，长相都是不错的。

    何清娆咬了咬唇，她刚才听到他们的话了，这不是燕少将，不过大家叫他秦世子，好像身份更高，胸膛里面一颗心砰砰跳着。

    虽然不知那时怎么来的勇气。

    可是……

    她好像赌对了！

    “我，姓何，闺名清娆。”何清娆咬着唇，低下头去，声音还带着哽咽。

    秦克卿食指伸出去，在何清娆脸上轻轻刮过，声音带着调笑：“以后叫你清清好不好？”

