    前一天晚上， 颜中正就跟颜韵提前打好招呼了， 让她第二天早上跟他一起去颜氏， 这次颜氏会派几个人跟她一起去邵氏， 在此之前， 自然是要跟他们这些员工熟悉一下， 颜韵一早就接受了这样的安排， 早上七点起床，她不想穿那种黑色裙套装，好在昨天晚上就已经挑选好了， 换上白色的套装，上面是小西服下面是A字裙，搭配着黑色的高跟鞋， 俨然一副白领丽人的模样。

    下楼去吃早餐， 颜中正对她这身打扮非常满意，端正优雅又正好符合她这个年纪应有的朝气。

    “不用紧张， 只是例行会议而已。”

    坐在车上， 颜中正见颜韵一言不发， 还以为她是紧张了， 便出言安慰道。

    紧张？

    颜韵还真没有，倒不是她狐假虎威， 而是她知道， 她在这次项目中扮演的角色就是背景板， 不会有人敢为难她，也不会有人吩咐她去做什么事， 充其量就是挂个职。

    想要大展身脚，以她现在的资历还是嫩了点。

    颜韵却点了点头，小声道：“我担心自己做不好。别人也不会听我的。”

    听了女儿这番话，颜中正低声笑了起来，“这不是多难的项目，派出去的同事也是很优秀的，你放心好了，他们会带着你，不会出错的。至于听不听你的，韵韵，现在他们会听你，是因为你的身份，但爸爸希望，有一天他们听你，是因为你的能力。”

    还真是压力山大……

    原本以为能够混吃等死，现在美梦也醒了，颜韵表示心里苦。

    “好。”颜韵想是那样想，但还是无比郑重其事的点了点头。

    颜韵还是第一次来颜氏，很多员工并没有见过她，可是见这位大小姐出现在会议室，大家却没有想象中的那么淡定。

    傻子都知道这是颜中正给他女儿的锻炼机会，如果这位大小姐什么事都不干，他们还会松一口气，就怕这大小姐什么都不懂还什么都想管，那就很让人头疼了。

    在官方的短暂介绍之后，颜韵在大家的瞩目下站起身来。

    她其实心里也在打鼓，但面上却很镇定自若，“我在诸位面前，也不过是刚入行的新人，很多地方都不懂，届时还希望大家多多包涵指教，这次去邵氏，不是在我们自己的大本营里，但无论发生什么事，我都会尽量为大家争取到最好的权益。谢谢。”

    这样一番话昨天晚上她酝酿了好久，还好她有作为员工的经验，所以明白他们想要听的是什么。

    一方面是放下姿态，表明自己是新人的身份，代表她有自知之明，是不会去拖团队后腿，另一方面则是跟大家保证，虽然是在邵氏办公，可无论发生什么事，她作为领导，一定会无条件的为他们撑腰，这是一颗定心丸。

    颜中正坐在一边，听着这番话，面上十分满意。

    虽然他现在是希望女儿能跟邵叙在一起，以后无后顾之忧，但作为父亲而言，他仍然希望女儿有一定的能力可以自保。

    颜中正深知，嫁给邵叙并不是一劳永逸的方法，如果女儿没有能力，抓不住主导地位，等他百年之后，也不过是依附男人而活的菟丝花，这不是他想看到的局面，所以必须要让女儿慢慢变得强大起来。

    跟几个员工互相介绍之后，颜韵今天的工作就算是完成了，她没打算在颜氏久待，毕竟现在也没工作，呆在这里也很无聊，就准备回家赶紧临时抱抱佛脚，哪知道刚走出颜氏大厦，就听到有人在叫她了，“颜韵！”

    她转过头来，看到周加宜正往她这边大步走来。

    虽然说她对这妹子并没有什么恶感，但也知道，这妹子实在不是省油的灯，恐怕又是一门心思来给她添堵。

    颜韵正琢磨着要不要转身走人的时候，周加宜已经走到了她的面前。

    “有什么事？”颜韵开口问道。

    周加宜纯粹是闲得慌，毕竟家族企业还轮不到她来接手，现在年纪也不大，所以有大把的时间，她看着颜韵，神情复杂，“颜韵，你知不知道江迟回来了？”

    颜韵有一瞬间的懵逼，江迟？是谁？

    周加宜看她茫然的神色，以为她也震惊了，便道：“我听说他现在在邵氏上班，颜韵，我知道当年你跟江迟什么事都没有，这些年咱们都没什么联系，但毕竟过去也是朋友，我不知道江迟要做什么，但如果你碰到他的话，可以劝劝他。”

    劝？

    劝什么？

    不过还好周加宜说得够明白，颜韵总算想起江迟是谁了，当年周加宜喜欢江迟，江迟却对原女主一往情深，之后江迟便出国留学了。

    按理说以江迟的背景，他不应该会去邵氏上班的啊。

    颜韵想了想，还是将自己的疑惑说了出来。

    这几年来，周加宜跟颜韵还是第一次如此心平气和的聊天，有种恍如隔世的感觉，周加宜撇过头没去看颜韵，低声道：“他家里去年破产了，我本来是想帮他的，但他不接受。”

    好奇怪。

    颜韵清楚地记得，在小说剧情中，江迟不过是被别人随口提到的人物，并没有正式出场过，那么现在是怎么回事，江迟跑到邵氏上班，这只是巧合吗？不见得吧，该不会是要搞事，可这个连炮灰都算不上的角色，要搞什么事？

    她有一种莫名的危机感，小说剧情是不是在慢慢发生着不可预见的偏差？

    显而易见，这个世界里的江迟是喜欢原女主的，至少以前喜欢过，他不可能毫无目的的去邵氏当个普通的员工。

    “……我尽量。”颜韵知道周加宜是什么意思，她也担心江迟会做些什么，所以让她去劝劝他长点心眼别去做以卵击石的事。

    周加宜得到想要的回答之后，便哼了一声，转身就准备走，想到什么事，又一跺脚转了回来，在颜韵的注视下，语气讥讽的说道：“颜韵，那个邵叙才不喜欢你，你多长点心眼吧，指不定别人是利用你或者看上你家的财势了。”

    咦哟？

    这周加宜是怎么发现的，颜韵饶有兴致的追问道：“所有人都知道他在追我，你说他不喜欢我？”

    周加宜觉得自己在智商方面碾压了她一回，内心感到满足，“他看你的眼神没有半点喜欢，不信就算了。”

    颜韵反问道：“那你觉得我喜欢他吗？”

    周加宜被这个问题难倒了，她看了看颜韵，陷入沉思。

    这妹子可真有意思，颜韵又一次露出姨母般的微笑，拍了拍周加宜的肩膀，“这世界上多得是偷鸡不成蚀把米的人，所以别为我担心了。”

    周加宜没听到前面一句话是什么意思，她为后面一句话炸毛了，“谁为你担心了！自作多情！”

    颜韵不可置否一笑，转身就走。

    邵叙的演技可以说好，也可以说不好，好的是，他让原女主相信了他所谓的真心，不好的是，就连周加宜都看得出来，他眼里无爱。

    在颜韵吐槽之后，这位演技并不好的先生打来了电话。

    邵叙站在给颜韵团队的办公室里，问道：“要不要来一下邵氏看看你们的办公室，有不满意的地方可以改。”

    颜韵二话不说就答应了，她当然是要去看看办公地方。

    邵氏还只是刚在国内站稳脚跟，根基比不得颜氏，办公大楼也没有颜氏那么气派，不过在这些高层建筑物中，也足够显眼。

    颜韵来到邵氏，很快地就跟邵叙碰面，经由邵叙的带领来到办公室，这里坐北朝南，采光通风都很好，包括办公室的设计也让颜韵非常喜欢。

    她的办公室是单独的，用玻璃门隔开，办公桌简单大方，还有一套沙发，中午可以在这里休息。

    “怎么样？还满意吗？”

    邵叙跟着她走近办公室，问道。

    “非常满意。”颜韵坐在办公椅上，看着设施装备齐全的办公室，竟然莫名的升起了豪情壮志来。

    说不定她还真的能做出一番成绩来呢。

    今天天气还有些热，她在进来之前脱掉了小西装，现在上身只穿着一件可以外穿的V字领针织吊带衫，风光实在让人难以忽视。

    其实并没有露出多少，但就是这样的程度才让人格外的心痒痒。

    邵叙很想克制自己的视线，不想让自己这么的猥琐，可是他总是忍不住想往那里看。

    难道是中央空调温度不够吗？为什么要脱掉外面的衣服，如果是跟他在一起，那还无所谓，那要是以后工作，跟别人呆在一起，是不是也要脱？

    想到别人以后也说不定会盯着颜韵那里看，邵叙就有一种无名火从心头窜起。

    他都不热，她怎么就那么热？！

    邵叙当即决定，要立马通知助理，以后中央空调的温度要调低一点！

