    白夜感知到了艾丽娅想要逃跑，仅仅回头一个眼神就把她吓瘫在了地上。

    突然轰的一声，布莱德从天上跳了下来。

    “怎么回事？我刚刚看到小赤瞳晕过去了。”

    而此时塔兹米低着头朝着艾丽娅走了过去，这个样子把艾丽娅吓的不清，下一刻塔兹米抽出了身后的剑直接斩断了艾丽娅的腰间完成了腰斩。

    而白夜此刻紧紧的盯着布莱德，赤瞳三人也是发现了这一幕，当即警惕了起来。

    “白毛少年，你是看上了布莱德的恶鬼缠身吗？”

    听着雷欧奈的声音白夜愣了一下，这么说的话好像也没错。

    但白夜还是摇了摇头，“我想要加入你们，我一个人实行斩首计划过于危险，我的武器是一把大戟，但为了潜入这户人家大戟丢了，我想借一下那位大哥的大戟向你们证明我的实力。”

    三人听到这话没有作声，而塔兹米这时却拉住了白夜的手腕。

    “白是个很好的人，我不知道他以前发生过什么，但是我愿意相信他。”

    白夜愣愣的看着塔兹米，几秒后蹦出了一句。

    “你是热血笨蛋吗？”

    “诶？！白！你之前不是这样的！”

    看着塔兹米的恢复速度白夜笑了一声，而就在这时布莱德抽出了身后的九死鬼，走到白夜身前。

    “你要用的话就得看看你能不能得到它的认可，若是不能的话你会炸成血沫。”

    “布莱德！”

    雷欧奈惊呼，而布莱德却是穿着恶鬼缠身平静的看着雷欧奈。

    “这个少年的眼神很真诚，没有撒谎的样子。”

    而塔兹米却担心了起来，想要拽一下白夜的手腕却被白夜一把挣开了，只见白夜毫不犹豫的接过了九死鬼，就在接过九死鬼的一瞬间白夜体内好像有什么东西要苏醒了然后又瞬间沉静了下去。

    果然不行吗？还是得拿到钥匙吗？

    “我来做你的对手。”

    赤瞳直接上前，雷欧奈好想说什么却被赤瞳阻止了。

    “我没事，可以战斗。”

    而塔兹米和布莱德还有雷欧奈此时都默契的退开了，给两人留下了足够的位置。

    白夜握着九死鬼没有出任何问题说明白夜拥有可以使用帝具恶鬼缠身的能力，这是让布莱德和雷欧奈惊讶的，要知道恶鬼缠身对身体需求可是相当的严苛的。

    白夜握着九死鬼戟尖朝下，赤瞳微微一弯身直接冲了过来。

    而白夜没有动，看着没有行动的白夜赤瞳没有停手的样子，近身之后笔直的朝着白夜的脖子斩来，也就在这一刻白夜动了，看上去有些瘦弱的身躯直接抡起了九死鬼斩在了赤瞳的村雨之上。

    一股巨力从九死鬼身上传递了出来传递到了村雨最后传到了赤瞳的身上，赤瞳的眼底闪过一抹惊讶后毫不犹豫的朝后退去。

    看到退后的赤瞳白夜毫不犹豫，身躯后弯像一把弯曲的弓一样毫不犹豫的对着退后的赤瞳投掷了过去，九死鬼投出发出了嘹亮刺耳的破空声，这把所有人都惊到了。

    “这个少年力量不能看外表！”

    赤瞳的瞳孔在一刻扩张，眼见已经近身的九死鬼无奈只能把村雨挡在身前，叮的一声脆响九死鬼顶着村雨把赤瞳顶着一直倒飞，而这一刻的赤瞳强行镇定下来，双膝直接跪在地上身体后仰九死鬼直接被带飞朝着身后的林子射去，连绵不绝的树木断裂的声音充斥着所有人的耳膜。

    而白夜则是一副累的喘粗气的样子。

    没错，这是装的，如果太强了会引起疑心的，而且刚刚拿一下白夜是没有用全力的，如果赤瞳实在挡不住或者不能逃脱白夜会用精神力控制住九死鬼。

    而赤瞳一脱困就毫不犹豫的直接朝着白夜奔来，短短几秒村雨就架在了白夜的脖子上。

    “白好厉害！”

    听着塔兹米的惊叹就连雷欧奈和布莱德都认同的点头。

    “的确，但看样子体力似乎不行。”

    布莱德听着雷欧奈的话收回了恶鬼缠身后走到白夜身边一把拉过白夜搂住了他的肩膀。

    用着异常温柔的语气说：“白少年，布莱德大哥会好好教导你的。”

    瞬间白夜就跟身体触电了一样抖个不停，“教导什么？”

    雷欧奈看到这一幕大笑了起来，“哈哈哈！白，你太有趣了！”

    然后，雷欧奈一把拽住了塔兹米的后领子，布莱德也是一把抱住了白夜。

    然后两人就被带到了一处屋顶，途中塔兹米在不停的挣扎，而白夜只求布莱德放下自己表示自己可以自己走。

    然而布莱德至始至终只有异常温柔的语气说：“你已经累的喘气了，就让大哥我抱着你吧！”

    身为00后穿越者白夜内心直呼受不了，这画风是越来越怪了。

    但为了装累的样子只能稍微表示表示，众人到了屋顶，玛茵，拉伯克和希尔正在这里等待着。

    “怎么去这么久？这两个人是谁？”

    玛茵一脸疑惑的看着被布莱德和雷欧奈分别带来的白夜和塔兹米。

    雷欧奈一把松开塔兹米笑道：“这以后都是队友哦！白的实力很强呢！只是体力跟不上。”

    “体力跟不上？”

    看着脸上有着泥灰只有眼睛炯炯有神的白夜玛茵有些不屑，也就算这个眼神让白夜放弃了挣扎，这一刻是小小的脑袋大大的问好。

    拉伯克这时也是来了兴趣，一脸好奇的凑到了布莱德身边。

    “嘿？这么年轻就体力不行了吗？”

    这一刻白夜受不了了，一把抓住了拉伯克的绿毛，他可是深知拉伯克这家伙是个正经的车王。

    “绿毛家伙，在说体力的事我把你脑袋扯下来！”

    “疼疼疼！”

    看着痛呼的拉伯克白夜也是松开了手，而此时布莱德也是把白夜放在了地上。

    “看来你的体力已经恢复一些。”

    听到语气终于正经了一次的布莱德白夜眼泪都要流出来了不停的点头，求下次放过。

    布莱德这家伙是一个话语看上去有问题又没问题的家伙，但是配上肌肉猛男的样子，就莫名觉得话有问题画风不对。

    雷欧奈这时一只手拦住塔兹米一只手拦着白夜开心了笑了起来。

    “欢迎加入夜袭！”

    ps：今天有点事所以提前更新了。

