
　　“叶唐，你给我站住！”

　　曜明这个气啊，他刚有了夺宝之心，可没想到自己的宝贝反被唐凡抢去了。

　　他展开身形，散出血气，漫天的血色云彩向唐凡的方向追去。

　　“叶唐，还我玉棺，我可以既往不咎！”

　　曜明话音未落，掐诀一指，一支玉瓶飞出，从中喷出一千冤魂，浩浩荡荡，直奔唐凡扑去。

　　“哼，明明是你们找招惹小爷在先，还不让我取点利息么，有本事就追来啊！”

　　唐凡头也不回，速度再次攀升，将距离拉开。

　　“你找死！”

　　曜明七窍生烟，再次一扭身，一张卷轴飞出，上面愕然画着一支栩栩如生的仙鹤。

　　仙鹤发出一声嘶鸣，双翅忽闪，突然从画上飞出，如同活了一般，极速飞向唐凡。

　　曜明的手还没有停歇，一口金色的铜钟从储物袋中飞出，盘旋中变大，朝着唐凡的位置镇压而去。

　　随后，他又从袖口拿出一支铁环，狠狠抛出。

　　铁环呼啸间形成了无数道虚影，如同是某种阵法，在唐凡身后紧追不舍。

　　“叶唐，吾乃血圣宗未来掌教，单是这些法宝就足矣要你的命，这是你逼我的！”

　　曜明的身形跟在众多法宝后面，张狂大笑。

　　一道道身影，伴随着光芒飞出，四周被恐怖的力量所包围，如果此时有哪个不开眼闯入其中，定然身受重伤。

　　“那就看看，是你的法宝厉害，还是我的符箓厉害。这……也是你逼我的！”

　　唐凡向后扫了一眼，也被曜明这里的法宝之多吓了一跳，看来这血圣宗还真是底蕴不俗，连一个道子都能分得如此多的资源。

　　唐凡并不知道，曜明并非普通的血圣宗道子，其家族势力在血圣宗内比较庞大，连掌教都要客气几分。

　　他大吼一声后，掏出一把符箓甩出，掐诀一指，同时炸开。

　　“砰砰砰……”

　　高阶符箓的爆炸，气势滔天，气浪传向四方，形成了阵阵气旋热浪，其威力之大，令曜明的法宝难以前进半步，一时僵在半空中。

　　“哈哈，曜明，在我神医叶唐眼中，血圣宗就是个村里的小作坊，识相点就快滚吧，别来烦我！”

　　“你……你，该死的，他怎么有那么多的高阶符箓，他到底是谁，此人定然不是等闲之辈！”

　　曜明目睹上百张高阶符箓爆炸，若非他刚才躲得快，也会遭殃。

　　不过，唐凡此刻的行事风格与他平时无异，那种嚣张与自傲，仿佛让他看到了自己的影子。

　　在曜明的心中，竟奇妙地产生了一种欣赏之意……

　　不对，我怎么有点羡慕他了呢！

　　曜明暗骂一声，心想这或许就是英雄间的惺惺相惜吧。

　　“我曜明乃血圣宗道子，绝对不能被他比下去，玉棺，更要抢回来！”

　　曜明想到这里，眼前符箓爆炸所产生的余威已经消失殆尽。

　　他不惜耗费修为，催动之前那些法宝的同时，干脆将自己的家底全都拿了出来，纷纷扔向唐凡。

　　“唐凡，你……还有符箓么？”

　　曜明面前金光大作，如同是一道道流星，更有恐怖的威压释放，再次向唐凡的方向冲去。

　　“这小子，还真是有钱啊！”

　　唐凡虽内心震惊，可表面上却不露出丝毫，再次扔出了一把符箓。

　　“砰砰砰……”

　　符箓与法宝相撞，轰鸣传向八方，把两人震得纷纷后退。

　　唐凡此刻也杀红了眼，刚要拿出毒丹，可再三思量后忍住了，他还有更大的计划。

　　曜明也是大口喘息着，他这一生都没见过这么多的符箓，可唐凡竟然当成白纸一样扔出，此等豪横更让他羡慕了。

　　他操控着众多的法宝，此时已经是强弩之末，无法跟上唐凡的速度。

　　“拼了，绝对不能向他低头，我血圣宗的脸面何在！”

　　曜明面目狰狞，不顾心疼，从怀中掏出两粒魂药，一口吞下，用来补充他此时极大的损耗。

　　随着药力挥发，他气势增强，狂笑道：“叶唐，我不管你是什么来历，竟敢出口侮辱我血圣宗，我绝对不要你好过！”

　　曜明咆哮之后，挥手收回所有法宝，威风凛凛地伸手一指前方的唐凡，说道：“下面，我要和你堂堂一战，你敢不敢应？”

　　唐凡冷笑道：“我还怕你不成！丹药，小爷吃起来就像糖豆一样随便！”

　　“你吹牛，真是可笑！你……”

　　曜明满脸嘲笑，可下一秒，他的眼珠子差点惊掉。

　　只见唐凡一拍乾坤袋，足足有几十个丹瓶飞出，他显摆似的一脸思索状，喃喃自语道：“今天吃什么丹药好呢，算了，随便拿一瓶吧！”

　　唐凡说完，闭上眼睛，伸手一抓，一个丹瓶飞到他手中。

　　他看也不看，从中将所有丹药倒出，全都塞进了口中……

　　唐凡一通折腾下来，灵力消耗也很大，也确实需要补充了。

　　“你……你怎么有这么多养气丹，天啊！”

　　曜明被雷得晕头转向，面前的唐凡吃起丹药来，确实就像吃糖豆一样。

　　该死的，早知道不得罪他了，如果能结交这样一位朋友，那么也能抬升自己的身价啊！

　　唐凡财大气粗的模样，深深震撼了曜明，让他觉得之前自己的那些摆阔行径，实在有些小儿科啊。

　　“曜明，今日是你们步步紧逼，我叶唐就替天行道，陪你大战三百回合！”

　　此时的唐凡灵力得到补充，整个人神采奕奕，他不再逃遁，握拳冲向曜明。

　　“为让他中计，必须再下点本钱才行，拼了！”

　　唐凡心中盘算着，脚下施展九转乾坤步，化为流星，一瞬就来到了曜明跟前，立即打出了一拳。

　　“小小筑基，我还怕你不成！”

　　曜明见识过唐凡拳法神通的恐怖，马上做出回应，掐诀一指头顶的血气，这血气立刻凝结成了一个恐怖的血色太阳，并且还在扩大。

　　“噗！”

　　曜明一拍胸口，喷出一口暗黑色的浓血，直奔上方的血色太阳飞去，融入的瞬间，血色太阳发出剧烈的颤抖，如同有了灵，轰鸣间撞向唐凡的拳影。

　　“这威力……好可怕！”

　　唐凡呆呆地看着那撞过来的血色太阳，神色无比凝重。

　　可随后，他体内气息翻涌，竟对这血色的太阳有一种似曾相识的感觉。

　　不对，熟悉的不是它，而是刚才曜明喷出的那口血，其内蕴含了龙血的气息！天籁小说网

　　看来，这血圣宗确实与龙血有关，那么自己的计划更要实施下去了！

　　唐凡想明白之后，目光狠辣，不再全力施展拳法，而是仓促打出后，暗运磐山经，将自己彻底保护起来。

　　“轰！”

　　唐凡刚刚完成这一切，血色的太阳便与他的拳影冲击到一处。

　　一股无法诉说的恐怖之力炸开，血气飞散，金光溃败，仿佛要扫平世间一切。

　　唐凡连喷鲜血，气势降弱了不少。

　　可他不顾伤势，趁着身体倒飞的瞬间，为实施计划，施展易容术将自己变成了叶唐的模样！

　　“嗯？”

　　唐凡回过头来的时候，曜明睁大了眼睛。

　　【作者有话说】

　　那个，曜明同学，你可满意？

　　还有其它想当配角的同学，不要急哈，后面会陆续安排，没报名的就把名子报上，我好登记。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第406章 英雄相惜免费阅读。https://xs.23sk.com 