
　　两个都忍着。

　　谁也没有动谁。

　　这一晚，俩人也不知道是被自己折磨，还是被对方折磨，愣是硬挺了大半夜。

　　第二天天都亮了。

　　太阳洒在那张大床上，那俩人还紧紧相拥着，没一点动静。

　　直到有人敲门。

　　沐垣生和孟盈同时醒了。

　　两个人都是睡眼惺忪。

　　沐垣生随便套上居家服，去开门。

　　家里只有保姆一人。

　　“有事？”

　　“先生，家里来了一帮人，凶神恶煞的说要找您。”保姆被吓坏了。

　　沐垣生走出去，把门关上。

　　竟然有人敢找上他家里，胆子真不小。

　　他下楼。

　　一帮穿得流里流气的人站在客厅，也没敢乱动。

　　沐垣生双手插在裤兜里，随意且慵懒，但是那气场，却是不怒自威。

　　他往沙发上一坐，翘腿，深邃的眸子扫向这帮人。

　　“你们，有事？”

　　许是被沐垣生这淡漠冷冽的气场给吓到了，他们都忘了来的目的。

　　还是另一个人扯着嗓门说：“沐垣生，你，你昨天把王婧给……给糟蹋了，你得负责。”

　　“王婧？”沐垣生蹙眉，“谁？”

　　“你……你竟然不承认！”

　　那人想哭。

　　他有点招架不住啊。

　　人家的云淡风轻，就跟太极一样，轻飘飘的就化解了他们的“气场”。

　　沐垣生捏了捏眉心，有点烦。

　　原本是可以抱着老婆再好好地蹭蹭，大清早的最适合做做有氧运动了。

　　被这帮人给破坏了他的好事。

　　“沐垣生，你别以为你现在还是什么少城主，我告诉你，你糟蹋了王婧，要么你娶了她，要么我就发通告，告诉所有人，你就是个衣冠禽兽，糟蹋良家女还不认账。你这种人，根本就不配姓沐！”

　　那个为首的终于把要说的话给捋清楚了。

　　“王婧？”

　　带着困意的女声从楼梯传来。

　　其他人都看过去。

　　眼睛都直了。

　　好美的女人！

　　孟盈穿着直丝睡衣，身材婀娜多姿，肤白貌美，那叫一个风情万种，让人眼睛都移不开。

　　沐垣生看到孟盈，眉头一皱。

　　她怎么穿成这样就下来了？

　　看了眼沙发上的薄毯，拿起来就披在她的身上。

　　往胸前拢了拢。

　　孟盈：“……”

　　至于吗？

　　她又不是没穿。

　　不过，还是顺从了他。

　　“你们说，我老公糟蹋了王婧？”孟盈走到沙发上坐下，两条腿交叠，举止优雅万千，千娇百媚。

　　长发披肩，精致近妖的脸庞挂着浅浅的笑容，那笑容里，带着几分讥讽。

　　为首的人咽了咽口水。

　　真是绝色啊。

　　“是！”

　　他差一点就忘记了来这里的正事。

　　这女人，是会妖术吧。23sK.com

　　把他的心智都差点给迷了。

　　“我美吗？”孟盈侧着身，问那人。

　　沐垣生眉头微蹙。

　　她当着他的面，这是在勾引这帮人吗？

　　那帮人又被她这么一问，想都不想就点头。

　　没有比她更美的女人了。

　　“那王婧美吗？”孟盈又问。

　　王婧？

　　那女人长得是不错，但是跟眼前这个人一比，那是差得远了。

　　“所以，你们觉得我老公放着我不糟蹋，为什么要去糟蹋王婧？”孟盈微微挑眉，那勾人的眼神让人心都麻了。

　　这……

　　好像是那个理。

　　呸！

　　不是。

　　他们不是来听她讲道理的。

　　他们是来闹事的。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，653、放着她不糟蹋，去糟蹋别的女人？免费阅读。https://xs.23sk.com 