    宝相庄严，一手遮天，金灿灿的佛掌从天而降，如同镇压猴子的五指山一般。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你们这些秃驴，莫非就只会掌法不成。”林凡法力翻滚，猛的一拳轰出，与那佛掌碰撞，出震撼的声音。

    “好强。”

    仅仅初步交手，林凡心中就已经有了初步的了解。

    这佛祖的实力绝对越了至尊境，刚刚那一掌，在林凡看来，还存有余力，连绵不断，还有后劲。

    不过……。

    林凡毫不畏惧，因为自己可是有后手的，至于能不能干过这秃驴，那也是另外的事情了。

    “阿弥陀佛，施主修行到至尊境不易，切勿为了这佛族罪人，而断送了性命。”

    刚刚一招试探，佛族已经试探出了对方的深浅，不过让佛族有些惊异的便是，这人族竟然拥有至尊境修为，简直匪夷所思。

    而且这人族好像还是这一纪元的产物，这在佛族看来，更加有些不敢置信了。

    曾经上几个纪元之中，人族之中也有最为顶尖的强者，不过却已经陨落，甚至连沉睡与轮回的机会都没有。

    顶尖的传承彻底的断绝，后代之中，绝对不会有人族能够突破到这等境界。

    果然，这秃驴是在试探自己，不过对林凡来说，这些毫无畏惧，莫非还能怕了不成。

    “这个秃驴，我保定了。”林凡霸道的说道。

    释迦尊者此时快要感动的哭了，这才是真爱啊，眼前这佛祖的实力大家有目共睹，绝对强悍如斯啊，可是在这个时候，老哥都要保着自己，这让释迦尊者感动无比。

    恨不得都快要以身相许了。

    “老哥，这份恩情，贫僧记住了。”释迦尊者感激涕零的说道，就连那胸前顶着的两个篮球，都已经不在意了。

    “恩，知道老哥对你的好了吧。”林凡说道。

    释迦尊者抹了抹眼角的泪痕，感动的点了点头，“知道了。”

    对于释迦尊者来说，没想到这世间竟然还有对自己如此之好的人，实在是太感动了，感动的都快要飞天了。

    佛祖看着林凡，不由爆喝一声，“施主既然顽固不灵，那么只有引到西方世界，聆听本佛祖的教诲了。”

    佛祖金色法相，雄伟震撼，金灿灿的光芒照耀世间，任何邪魔外道在其面前，都将烟消云散。

    “等等……。”

    这时，林凡突然举起手，示意暂停。

    “施主莫非是迷途知返，愿意将这佛族罪人交出来了不成？”佛祖洪亮的声音传递在虚空之中，一言之中，包含着无上天威。

    “请给我三秒钟。”林凡说道。

    “好。”佛祖点了点头。

    林凡心中冷笑，看来是要真正挥一波了。

    “打开至尊套装。”

    林凡心中默念，赶紧将系统赠送的至尊套装给打开。

    对于林凡来说，系统出品，必须精品啊，如果将这至尊套装给穿上了，说不定就能将这佛祖给弄死啊。

    “叮，获得至尊套装，自行穿戴。”

    哗啦！

    突然之间，一道光芒将林凡的身躯包裹了起来，林凡突然现，这套装有些不对劲啊。

    龙袍加身，头戴冕旒（秦始皇的帽子），前面那金色的珠子遮盖眼睛，都遮挡住了视线了。

    “我日，这尼玛带我玩呢啊。”

    噗嗤！

    就在这个时候，释迦尊者突然忍不住的笑了起来。

    “你笑啥？”林凡转过头问道。

    “老哥，你这衣服是哪来的啊，这衣服后面的字，太逗了。”释迦尊者捂着嘴，不让自己笑出声来。

    林凡不服了，这还有字？

    随后林凡立马将衣服脱下来，当看到这些字的时候，整个人都有些傻眼了。

    “人族，无敌。”

    “我日你姥姥哦。”林凡咆哮一声，这特么的逗我呢啊。

    可这个时候，林凡已经管不了那么多了，随后立马将衣服穿起来。

    “叮，穿戴人族至尊套装。”

    “叮，开启功能。”

    “无敌模式：十秒。”

    “叮，人族至尊武器，屠魔灭神加特林。”

    嗡！

    刹那之间，虚空震荡，仿佛是有什么恐怖的东西要出来一般。

    一直在等待着的佛祖看到这一幕，眉头猛的一凝，凝重的看着林凡。

    “这又是什么鬼。”

    当林凡看到这屠魔灭神加特林之后，彻底的傻眼了，这不就是一枪在手，天下我有嘛？

    这是在握住这人族至尊武器的刹那之间，林凡感觉自己快要爆种了，那力量汹涌澎湃，在体内不断翻滚着，仿佛随时都能爆出来一般。

    “哼！”

    突然之间，佛祖怒了，佛光笼罩，一尊法相站立在虚空之中，那法相面部庄严，浩瀚之威，笼罩在天地之间，一举一动都有着莫大的威能。

    “老哥，不管怎么说，你都要小心啊，这是佛族最最最……高的法相啊。”释迦尊者看到佛祖的法相猛的叫喊了起来。

    “靠，玩法相，以为本帝没有不成。”

    “至尊法相。”

    林凡爆喝一声，既然如此，那只有拼一波了。

    “手握日月摘星辰，天下无我这般人。”

    一道身影响彻在天地之间，一尊巨大的身影陡然出现在林凡的身后。

    这至尊法相就是林凡的模样。

    可是此刻，这至尊法相手握日月，一手如鸟台，手掌上漂浮着璀璨的星辰，一脸霸气的看着佛祖，仿佛天下无敌一般。

    “老哥，你这法相逆天了啊。”释迦尊者看到林凡这法相，差点都傻眼了。

    意志，法则，全部都是爆满状态，尤其是手中的日月与星辰，更是活生生的存在啊。

    林凡对这些玩意不太懂，但是释迦尊者可是懂行的人，一个真正强悍的法相，那是人人梦寐以求的啊。

    可是想要凝聚这样的法相，无疑是难上加难，但是现在就有一个这般的法相出现在自己的面前，这如何不让释迦尊者震惊。

    佛祖看到林凡那法相，心头也是一颤，感觉匪夷所思，一个至尊境的人族，怎么可能凝练出这样的法相。

    “施主，回头是岸。”佛祖双手合十，在合十的刹那之间，两掌之间，猛的爆出一道金色光芒，直接朝着林凡袭来。

    “秃驴，本帝就陪你好好的干一架……。”

    林凡感受到佛祖所带来的危机感，但是心中不虚，不就是干嘛，谁怕谁啊。