    第174章 糟糕的开局

    季后赛首轮的第四战在一天之后开打。

    比赛的地点依旧是在斯坦普斯中心。

    在大比分1：2落后的情况下。

    勇士内部出现了一些争论。

    球队希望斯蒂芬-库里能够早日回归球场。

    本来按照计划，他们认为第一轮不会有什么问题。

    却没想到湖人完全将勇士压制住了。

    大比分来到了2：1。

    如果第四场勇士再败的话。

    带着1：3落后的比分，他们就非常非常危险了。

    73胜，常规赛历史第一的球队。

    在首轮遭到淘汰。

    荣誉多么鲜亮，失败就多么惨痛。

    他们必然会成为一段黑历史。

    被后人反复提及。

    勇士上下都不想承受这样的耻辱。

    老板都出面了，商量库里要不要在第四场付出。

    库里本人也是想付出的。

    但也有人提反对意见。

    主教练科尔就希望库里再多休息休息。

    他认为从长远的角度看。

    库里的健康更加重要。

    毕竟，库里当年也是个玻璃人。

    因为伤病签的合同也是特别小。

    一年只有一千多万, 妥妥的童工合同。

    科尔希望库里好好养伤。

    最好到第二轮再付出。

    可是现在的情况，如果库里不打。

    很有可能勇士就没有第二轮了。

    最后，做了折中。

    库里第四场不会付出。

    而是会在第五场付出。

    不论输赢，第五场都会回到甲骨文。

    赢了，就是天王山，输了就是生死战。

    总之, 库里是不会再歇了。

    比赛开始前, 湖人方面也是得到了库里不会出战的消息。

    “不管库里是不是出战, 我们都是下狗，明白吗？我们还是要全力以赴！”

    在更衣室，斯科特赛前嘱咐球员们要全力以赴。

    第三战结束之后，全队士气高昂。

    但实力的差距是实打实的。

    勇士兵多将广，实力浑厚。

    经过上一场的失利，他们一定会吸取教训进行调整的。

    勇士对首发进行了调整。

    用伊戈达拉替换下了巴恩斯。

    伊戈达拉全力盯防王双。

    从第一节开始就对王双进行针对。

    王双的技术缺陷就在于持球能力弱。

    他打球得分，一吃助攻，二靠偷鸡摸狗。

    三就是前场篮板球。

    如果有个人一直盯着他。

    王双打球就会非常难受了。

    伊戈达拉是带着任务来的。

    上一场比赛，王双靠着【摩西的神杖】，在篮下翻江倒海。

    这一场没有了神杖加持。

    王双在篮下搅局的能力就没有那么强大了。

    开局，勇士队就开始上强度。

    高强度的防守，全队收缩防守放湖人的三分球。

    克拉克森这个点被屡屡放空。

    而年轻的克拉克森在勇士高强度的防守下进攻不如人意。

    开场被逼的两记三分出手全都没有命中。

    而勇士收缩保护后场篮板。

    伊戈达拉死卡王双。

    就是不给王双抢前场篮板的机会。

    有了后场篮板的保证。

    勇士的反击进攻就变得顺畅很多。

    开局一个11：3的进攻攻击波。

    将湖人队给打停了。

    暂停时，斯科特犹豫之下。

    替换下了克拉克森，换上了托尼-阿伦。

    这实际上是一个昏招。

    克拉克森作为年轻人本就没有季后赛经验。

    前三场比赛他的发挥中规中矩。

    没有犯错，该完成的任务都完成了。

    其实表现还是不错的。

    结果第四场一上来表现不好。

    教练将其拿下情有可原。

    可是上托尼-阿伦并没有起到作用。

    因为勇士会更加大胆的放空阿伦。

    外线空出来就让你投。

    投进了拉倒，投不进，勇士就反击。

    托尼-阿伦的进攻还不如克拉克森。

    科比遭到了外线的夹击。

    回球给王双进行组织。

    但伊戈达拉在王双面前阴魂不散。

    去年总决赛伊戈达拉面对的可是詹姆斯。

    论能力, 王双和詹姆斯还差的远。

    伊戈达拉紧贴防守。

    导致王双的出球不再从容。

    湖人的进攻打得很是挣扎。

    只能依靠兰多夫篮下的低位强吃。

    和科比的一对一单打进攻得分。

    第一节比赛结束, 勇士队31：18。

    领先了湖人队13分之多。

    这对湖人而言显然是很糟糕的开局。

    节间进行调整。

    可惜，斯科特手上的牌真的不多。

    板凳席没有什么挖掘空间。

    主力的战术来来回回就这么几套。

    王双和科比的高位挡拆。

    兰多夫低位强吃。

    底线的电梯门。

    腰位的单打，以及一些反击。

    湖人面对勇士的核心竞争力。

    一是他们的防守，二是王双的前场篮板。

    今晚，他们的防守显然不得力。

    而王双前场板被遏制。

    第一节自然落后。

    湖人领先勇士，压着打，可以拖节奏。

    可一旦勇士领先，在前面狂奔。

    湖人想追可就难追了。

    第二节，王双继续留在场上。

    但勇士开启了三分雨的模式。

    汤普森、伊戈达拉连续命中三分球。

    今晚的勇士显然是带着坚定的意志来应对的。

    他们外线的三分投的非常坚决。

    而良好的手感会传染。

    一连串三分很快将湖人给投懵圈了。

    又是一波9：0的进攻冲击波。

    直接将双方的分差拉开到了20分。

    这湖人只能又叫了暂停。

    这轮系列赛实在是让球迷开了眼。

    湖人先赢一场，然后一场大败。

    跟着再赢一场，目前看来这场又是大败的趋势。

    勇士起势，湖人想要追分太困难了。

    一旦被代入了勇士节奏。

    湖人要硬拗过来，难度可想而知。

    球场边，斯科特划拉着战术板。

    嘴里叨叨着，心里却没有底。

    前三场，能用的招数都用完了。

    心理战也好，奇兵也好。

    现在再打心理战已经没有意义。

    勇士全队严阵以待。

    奇兵？慈世平也就稍微上去咋呼一下。

    再让他上，以他的状态就是灾难了。

    斯科特唯一的希望，只能寄托在王双和科比身上。

    40：18，22分的分差。

    暂停回来, 科比高位持球单吃汤普斯。

    牛角位的强行中距离跳投出手, 命中！

    第二节，湖人终于得分了。

    勇士进攻不中，希伯特篮板球。

    还是给球到科比。

    科比反击突破篮下，造成了格林的犯规。

    两次罚球命中，再得2分。

    科比暂停撑住了湖人的进攻。

    给了球队缓口气的机会。

    但分差还是巨大的18分。

    让人丝毫看不到赢球的希望。

    勇士一旦拿下这一场。

    他们将回到甲骨文，迎来库里的复出。

    湖人的奇迹之路，就到此为止了么？

    (本章完)

