    “那尤家的丫头就那么香，你瞧瞧，我们王家的也不差嘛！”

    王熙凤拉着平儿到贾宝玉的面前，笑容满满。

    “奶奶……”平儿受之不住，就要逃开。

    “你珍大嫂子对你是好，把自家妹子都送你了，难道我就没给你好处？你再好好想想。”

    王熙凤笑着，揪住平儿，往贾宝玉怀里一送。

    平儿惊慌之下，有些站之不稳。

    贾宝玉只得伸手搂住，并皱眉道：“二嫂子究竟想说什么？”

    王熙凤看着贾宝玉一点也不介怀的搂着平儿，还对她横眉冷眼的，眼皮一挑，扯着贾宝玉重新坐下，笑道：

    “没什么，就是让你别那么眼皮子浅，有了新欢，就忘了旧爱。

    当初要我家平儿的时候，那么心急火燎的，如今才多久，就全然不顾情谊了？为了这么点小事，来寻我们的不是？”

    平儿实在受不得夹在中间的滋味，起身走出去了。

    王熙凤又走到方才平儿的方向，一只留着修长指甲的丰腴软手搭在贾宝玉的肩头，俯着身子笑道：“说吧，是那不要脸的小蹄子勾搭的你，还是你主动找人家的？是只上手了那一个小的，还是，连着那尤二妹妹一起，甚至，还有……咯咯咯……”

    王熙凤一双丹凤眼中满是精明与算计，并直直的盯着贾宝玉，审视之色明显。

    贾宝玉正襟危坐，只是抬起眼帘瞅了她一眼，而后淡淡道：“听不懂你在说什么，时间不早了，我先走了。”

    贾宝玉就要起身。王熙凤却按着他，继续道：“你不承认也没关系，从明儿起，我就专门往那边跑，我还就不信，凭我的手段，我查不出个子丑寅卯来！

    就算查不出来，那两个美人也肯定不自在，到时候要是收拾包裹回尤家去了，某些人再想要什么温香暖玉可就难喏……”

    贾宝玉闻言，不得不抬头起来。

    这女人，心理变态吧……

    因一把抓住她的手，沉声道：“琏二嫂子难道不知道一句话，知道的太多，可能并不是一件好事，你这是在逼我？”

    要是换个环境，王熙凤或许会被贾宝玉这“阴冷”的话吓住，但是此情此景，她只想笑，于是便笑了。

    “哟呵呵，我哪儿敢逼你呀，”王熙凤扬了扬手臂，连带着贾宝玉的手也带了起来，以目光示意：“瞧瞧，我在宝兄弟眼里哪里还算嫂子，有这么抓着嫂子手的兄弟么……”

    说着，自顾又笑道：“罢了罢了，宝兄弟如今越发厉害了，文成武就，一人之下万人之上，欺压一个嫂子算什么？说不得，我一个弱女子也只能认命了。”

    好家伙，这女人说着，直接就挨着贾宝玉的腿上坐了，而且一派是被人强迫，委屈巴巴的模样。

    贾宝玉刚提起的一口气瞬间就散了。

    果然，漂亮的女人在面对男人时，有着天然的优势！特别是漂亮且聪明的女人。

    王熙凤这样的，连贾宝玉都觉得，不大驾驭得住。

    想要一把掀开她直接走人，懒得与她胡搅蛮缠。但是，却也觉得这娘儿们的大腿挺软的……

    王熙凤虽然自导自演着戏，但是眼睛却始终盯着贾宝玉。

    见贾宝玉目露无奈之色，她脸上出现一抹得意的表情。

    然后才发现自己的行为有多么出格。

    但是，她却也不起身。甚至见贾宝玉无动于衷，她还拿起贾宝玉的手放在她的腰上，然后附在他耳边，吐气如兰一般：“怎么样，刚刚搂了你琏二哥的小老婆，现在又搂着他的大老婆，你瞧着有什么差别没有？”

    言语轻佻，举止妩媚，大不似往常。

    往常的她，虽然装扮风流，行动妖娆，但是从来不屑于做出这等自甘下贱的言行举动的。

    至少，贾宝玉也从来没见过。

    以致于，他一时间都感觉到一种无尽的新鲜与刺激的感觉！

    女人，果然是善变的，连这个女人都有这样的一面，真是可怕。

    “你心跳加快了哦。”

    王熙凤表现她的妩媚，她把手放在贾宝玉的胸膛，感受到他强有力的心跳声，眼中闪过一丝迷醉。口中，却只有轻轻的笑声。

    “你这是在玩火！”

    曾经自诩风流的贾宝玉，此时却一把把美人推开。

    王熙凤没料到贾宝玉会推她，差点摔在地上。

    妩媚的神色顿时一变，嘴巴一张似乎就要骂人，不过还是忍住了。

    然后看着贾宝玉现在一本正经的脸，她又笑了。现在这张俊美的脸上的窘迫之色，是令她愉悦且得意的东西。

    因此把那一丝不满抛开，一撩青丝，笑道：“还以为你多大的能耐呢，没想到也是个没胆量的。这一点，比你琏二哥也不如！”

    贾宝玉眉头一皱，说这个女人不解风情吧，方才那一番举动，却属实把他撩到了。

    但是，她老是提起贾琏，就让贾宝玉有些反感了。

    难道她真的不知道他之所以始终不动如山的原因么？

    还是，这娘儿们根本就不是成心勾引，只是为了瞧他的笑话？

    王熙凤却不知道贾宝玉的想法，她只觉得好紧张，好刺激，特别是想起贾琏做过的那些对不起她的事，一种无法言表的报复的快感油然而起……

    一点也不介意贾宝玉对她的粗鲁，她坐在旁边，一边整理头发，一边笑道：“你知道么，你琏二哥在这些地方，比你厉害多了。

    他可是荤素不忌的人。

    对了，提醒你一点，你若是真的看中了那尤家的两个，还得早些下手才是。人家刚来的时候，听说你琏二哥就瞄上了，敬大伯他们丧事的时候，你琏二哥可是勤快呢，一天到晚往那边跑，图的什么，别说你不知道……”

    贾宝玉眉间淡淡一凝，这一点他自然知道的。当初贾敬、贾珍、贾蓉、秦氏四个人的丧礼，虽然名义上是他主理的，但是因为他外面还有别的事，所以，实际上具体的事务，都是尤氏处理的。

    养生丧死是大事，何况一下子就是四个？尤氏一个人自然忙不过来，后来多亏了贾琏帮忙……

    对于这一点，当时的贾宝玉并不在意。他当时还没有决心要收二尤，若是贾琏真有本事在尤氏有意把人送给他的前提下，把人弄走，也算他的本事。

    不过很显然，贾琏虽然外表条件不错，但是比起他来，还是差的太远。

    同样是做妾，该怎么选，就算二尤不知道，尤氏和尤老娘却知道。

    更别说，人人都知道贾琏家中还有一只吃人母老虎……

    而贾琏也是个没什么耐心的，讨好几次不成，就泄气了。估计在他心里，还是府里那些婆子，还有他养在外面的那个花娘，更贴心，更温顺。

    王熙凤见贾宝玉没什么反应，眼中闪过一抹不信。

    不是都说男人家在这种事上是最自私小气的么？

    难道真是她猜错了，贾宝玉与那边的人竟是清白的？

    她不信。

    她觉得贾宝玉肯定是装的，因又道：“还有，你那从青州辛辛苦苦带回来的花魁娘子也看紧些，自年前你琏二哥从南边回来，可是一眼就瞄中了，明里暗里不知道与我和平儿说了多少回，你要是不看紧些，到时候出了什么差错，可别怪我没提醒你。

    哼，他可没有你假正经，只要有机会，天王老子的女人，他也敢沾手呢……”

    贾宝玉终于听不下去了，虽然王熙凤说的这些他都知道，并且不甚在意。

    爱美之心人皆有之，贾琏是什么样的人，他估计比王熙凤还要清楚！

    只要贾琏没真的敢做出格的事，他难道还因为这种思想上的错误去寻他的麻烦？

    但是纵然如此，王熙凤说这些，还是令他觉得有些不爽，因此断然道：“琏二嫂子多虑了，我相信琏二哥的为人。

    倒是琏二嫂子自己需得谨言慎行，不要做对不起琏二哥的事……”

    贾宝玉也不知道自己是不是脑抽了，最后补了这么一句。或许，今晚他被王熙凤弄得不上不下，心中有气，所以故意想刺她一下。

    毕竟，在女人面前，他很少这么被动过。

    但是话一出口，他就有些后悔。

    果然，王熙凤闻言，顿时挑了挑眉，“你认真的？”

    嘲讽之意明显。

    真要她忠于贾琏，第一个，就应该告诉贾琏，他堂兄弟把他小老婆睡了……

    贾宝玉干咳一下，决心真的该走了。

    他早该走了，之前之所以赖着不走，无可否认，她想看看王熙凤接下来究竟还能做出些什么事出来。

    他也有好奇心。

    眼下，估计是没了。

    王熙凤一眼就看穿了贾宝玉的举动，只以为贾宝玉是因为说错了话要逃避。

    她叹了口气，道：“你不要以为我真是那种不知廉耻的女人，嫁到你们家，实际上，真没几个女人能干净的起来。

    就拿这次我与琏二的事来说，旁人都只道我性格要强，或者是因为赵姨娘那一档子事，却不知道，他究竟都做过些什么事。”

    王熙凤的语气，终于柔和下来，有些悲哀，有些怜弱。

    贾宝玉有些后悔，以为是方才他最后那句话伤到了王熙凤的自尊。

    认真想起来，他确实不该那么说。

    于是停下离开的脚步，略作安慰：“其实，琏二嫂子不必那么较真的，有些事过去就过去了。琏二哥是男人，有些事没有办法避免的，至少，他比以前的珍大哥，要好了不少……”

    是的，在贾宝玉的心里，贾琏比贾珍实在好的太多。

    除了贪花好色一些，爱吃酒，贾琏几乎没有别的恶习。

    谁知他的话一说完，王熙凤却露出一抹意味深长的笑容：“你倒是比对了人，以前的珍大哥是惦记儿子的老婆，他是好了不少，没有儿媳妇给他惦记，不过人家比珍大哥厉害在，下边找不着，可以往上边找啊。大老爷的屋里，可有许多年轻貌美的小娘等着他宠幸呢……”

    贾宝玉抬起头，看着王熙凤，却不知道她这番话从何而来。

    ……

    从王熙凤的屋里出来，贾宝玉慢慢往大观园里走。

    其实，王熙凤确实挺不容易的。

    在这个时代，能够正面和丈夫硬抗的女人，本来就罕见。

    所谓河东狮吼，那多半是文人骚客们写来调侃的而已，而且，多发生在娘家势壮的情况下。

    在贾府这宗人家，简直是不敢想象的事。

    但是王熙凤做到了。

    不过，这并非是胜利。

    一个连自己丈夫都不疼的女人，在这个时代，真的是很难立足。

    其实，单从面相来看，王熙凤和贾琏，可算是郎才女貌，璧人一对。

    但是，性格却差的太多，以致于闹成今日这般。

    贾琏喜欢温顺、小意的。

    但是王熙凤偏偏是个霸道、张扬的。

    所以，赵姨娘下蛊那件事就作为一个导火索，让此二人从恩爱缠绵，走到了如今这样分道扬镳的局面。

    不过，贾琏偷小娘这件事，贾宝玉还确实不知道。

    但是他相信王熙凤不会无的放矢。

    想起贾琏的鄙陋低俗，加上贾赦的荒淫无耻，似乎，也并非什么难以理解的事。

    罢了，大家族里，这样的事又怎么理得清呢，连他自己都不敢说绝对的清白，又何以要求他人？

    只要这些事不浮上水面，其实，似乎也影响不到靠着贾家生活的这数千号人……

    夜入二更，潇湘馆灯火未灭，贾宝玉上前扣了门。

    丫鬟开门后，贾宝玉跨步而入。

    一如往常清幽安宁的潇湘馆，使得贾宝玉浮躁的心情略微沉静了一些。

    他舒缓了一口气，走进了黛玉的卧房。

    湘云和黛玉二人都还没睡，各自披着一件薄薄的披风，在洞窗下赶围棋。

    贾宝玉走过去，看了一眼，笑道：“今儿怎么耍起了小丫头子们的把戏？”

    赶围棋并非围棋，倒像是后世的飞行器，借助棋盘和棋子，以色子为标的，掷出多少点走多少步。

    先走到头的则为赢。

    因为简单，多为不学无术的小丫鬟们玩。

    黛玉抬头看了贾宝玉一眼，道：“下了两局，她嫌累得慌，偏要换这个，还要和我赌钱。”

    清丽的声音中，有些淡淡的嘲笑，似乎是在说是湘云俗，而非她俗。

    湘云却浑不在意，只是拿起两颗色子，左摇摇，右摇摇，嘴里还念念有词。

    她的模样顿时让贾宝玉笑了，坐下来，“你们赌多大，我可能入局？”

    正说话间，湘云一下子掷出了两个大点子，她顿时欢呼一声，把自己的棋子走到尽头，然后张开手向黛玉讨要筹码。

    黛玉嘴角一抽，直接给她。

    然后湘云似乎才看见贾宝玉，笑道：“宝哥哥来了呀，今儿我赢了！正好我要去洗个澡，你帮我多赢点林姐姐的钱！”

    说着，她起身与边上的两个丫鬟就去了。

    贾宝玉莞尔，果真在她原来的位置上坐下。嗯，凳子都还热乎乎的。

    