    美西球馆，林易在跳球中战胜了“小霸王”斯塔德迈尔，尼克斯获得开场第一攻的机会，伴随着道奇诺里斯运球通过半场，林易也提到了高位去接球。

    金特里的确不如德安东尼，在林易看来，如果金特里胆子够大的话，就应该让小斯一大带四小，钱宁弗莱的确有一手不俗的空位三分能力，但是弗莱的防守就是一道送分题啊。

    林易连挡拆都懒得打，直接传给溜出来的大卫李，大卫李左手小抛投打进，林易成功获得助攻+1！

    金特里发现自己有些失算了，他根本就没想到一心只想刷三双的林易直接就放弃了自己作为尼克斯开场主攻点的打算。

    尼克斯开场改为用大卫李来主攻，林易做传球手，今年第一次入选了全明星的大卫李打得钱宁弗莱心态失衡了。

    别看弗莱个头高还有臂展，大卫李打他很有心得，毕竟大卫李可是和林易大战过三万回合的男人，大卫·节省体能躲着打·李总能找到弗莱防守之中的破绽来进攻。

    于是第一节打了只有四分钟之后，金特里就换下了弗莱，改成了一大带四小。

    林易有些懊恼，早知道就不应该让大卫李打得这么狠，这下金特里估计会减少弗莱的上场时间了，失去了一个重要的刷助攻来源，林易对此表示很遗憾。

    ……

    太阳队的进攻主要还是靠纳什发起，老衲的视野没得说，在他的组织下太阳队的进攻打得十分流畅，大伤之后的斯塔德迈尔中投准度相当不俗，他和纳什的挡拆可是凤凰城的招牌。

    第一节结束时，尼克斯客场以27比29落后，林易第一节拿到了4分4助攻和5个篮板，三双进度进行的十分顺利。

    TNT电视台，肯尼史密斯这次说什么也不和巴克利打赌了，尤其是在第一节比赛结束之后，肯尼史密斯也认为，除非是第二节林易受伤，不然他肯定要打破迈克尔乔丹保持的七连三双的记录了。

    第二节比赛，林易带着替补阵容继续和太阳队对攻，这种跑轰队遇到跑轰队，简直就是相见恨晚，可惜尼克斯的准度不如太阳，丹尼格林光是这一节就错失了三次空位三分机会。

    队友失准减缓了林易的三双完成进度，中场休息时，丹尼格林一脸歉意地看着林易，林易给他传的都是绝对空位，可惜“格林童话”还没开始，丹尼格林就已经有向未来张铁林发展的趋向了。

    林易摸了摸丹尼格林的脑袋，他知道这一时期的丹尼格林三分球还没那么准，但是没办法，这就是尼克斯，球队对你的定位是这样，你上场了就必须出手。

    “别放在心上，夏天刻苦一点，不然我怎么拿助攻王？”林易开玩笑般地对丹尼格林说道。

    丹尼格林感觉自己心窝一暖，他发誓他一定通过努力要留在尼克斯，因为尼克斯让他感受到了家一般的温暖，要知道在克里夫兰，他平时连话都不敢说。

    中场休息结束，第三节比赛，德安东尼直接先让大卫李休息了，让林易一大带四小上去打。

    太阳队是看出来了，尼克斯今晚已经不在乎输赢了，只在乎林易能不能打破迈克尔乔丹的记录。

    太阳队也不甘心做背景板，于是采取了人盯人的防守战术，坚决不补防和不包夹林易。

    可惜，太阳队没想到尼克斯帮助林易之心如此坚决，第三节林易只要传球，甭管面前有人没，尼克斯球员就是直接扔。

    凤凰城的球迷们对此用嘘声表达了不满，林易知道，未来威斯布鲁克也受到过这样的嘘声，在很多时候，“神龟”篮板和得分已经够的情况下，威少喂的饼就算再干你也得嚼下去。

    不过尼克斯这帮球员也有一个好处，那就是教练说了是什么就是什么，德安东尼既然都让他们扔了，那还有什么不敢扔的？

    再铁也有进的时候不是？

    于是在第三节打完的时候，虽然尼克斯已经以78比94落后了，但是林易只差2次助攻便能够打破迈克尔乔丹的记录了。

    肯尼史密斯对此提出了质疑，但是巴克利很快就反驳了他：“这可是八连三双，肯尼！”

    的确，超越迈克尔乔丹是一件很伟大的成就，就算林易的第八次是刷出来的，可是人家前七次三双你没法挑毛病啊！

    ……

    第四节比赛，林易今天又要刷新出场时间了，他今天一分钟都没歇。

    似乎是为了回应凤凰城的嘘声，林易第四节一上来连拿11分打停了太阳队。

    这时候凤凰城的球迷们不敢嘘了，西部正值大乱斗，太阳队现在一场可都输不起，东部那边强弱分明，尼克斯不在乎一场球的输赢。

    太阳队的球迷们这时候觉得，林易刷三双也挺好啊，至少太阳队能稳稳地赢下比赛啊！

    可是仿佛是被现场球迷激怒了，暂停结束回来林易又连拿5分，一下子带领尼克斯打出了一波16比0的高潮追平了太阳。

    这时候太阳队的主帅金特里慌了，他突然觉得既然尼克斯今晚别的球员不准，那还是包夹一下林易？

    最主要太阳队如果不协防林易，他们防不住尼克斯的内挡内战术啊！

    斯塔德迈尔可从来不以擅长防守出名，尤其是受伤之后，小斯在很多防守中都会留力。

    于是金特里很快就发现自己上当了。

    林易哪是被太阳队给惹怒啊，他是觉得第四节时间还多呢，今晚不刷出三双他是不会申请下去休息一分钟的，太阳队不协防不包夹，再一根筋的刷下去那自己就真是下水道的兄弟了。

    林易没想到自己今晚手感还挺不错，有两次顶着小斯的上篮他都打进了。

    结果林易这一开，太阳队自己的阵脚就乱了。

    金特里这人啊就是不够果断，未来带鹈鹕时也有这个毛病。

    未来鹈鹕和勇士第一次在季后赛对话时，金特里就一直陷入了到底包夹不包夹库里的抉择之中，结果小学生不仅得分有，助攻还不少……

    第四节还剩下3分15秒时，伴随着贝里内利接林易的传球投中3分，尼克斯今晚第一次领先太阳队的同时，林易达成了八连三双的成就！

    “让我们恭喜林！他超越了迈克尔乔丹！”巴克利激动地说道！

    ……

    PS：第五更！

    PS：各位读者实在是不好意思，因为作者君自己的原因让你们久等了！今天保底五更献上！