    正在这时，一名宦官急匆匆的走了进来。

    那太监知道此刻老朱正因为国事杂乱繁多，心中烦闷，故而连饭都吃不下了，忙使眼色让那宦官离开。

    老朱却是感受到了宦官朝自己走了过来，看着奏章，头也不抬的就问道：“什么事？”

    “启禀皇上，太子殿下回京了，已经朝宫内走来了。”宦官当即将朱标回京的事禀报了一遍。

    老朱一听，顿时站起身来，脸上笑逐颜开，笑道：“咋不早说呢？”

    “快，快，让咱妹子备饭，都快饿死咱都……”老朱一脸兴奋的说着，又道：“咱标儿这一个月在外面肯定历练不少，这苦头想来也没少吃，这好吃的好喝的赶快给咱备上……”

    太监有些目瞪口呆的看着老朱。

    刚不是说不饿么？

    怎么一听太子回京了，就胃口大开了呢？

    不过太监也知道此刻不是犹豫的时候，当即下去安排准备，皇上胃口大开，要吃饭，那自是好事。

    朱标见所有军队都在张温的指挥下安顿下来，亦是深深的呼出一口气。

    前后奔波了一个月，总算是回家了！

    虽说此刻朱标身心俱疲，但朱标仍是马不停蹄，赶往皇宫。

    而后宫之中，老朱已是屁颠屁颠的来到了坤宁宫中，找不到马氏，忙拦住一个宫女问道：“皇后呢？”

    “启禀皇上，皇后娘娘听闻太子殿下回京，已经亲自到膳房亲自下厨……”

    老朱闻言，当即就朝着膳房找了过去。

    而刚到了门口，自是被马氏瞅见了，马氏见状，也不客气，立马道：“快给我拿个盘子过来，这菜快炒糊了！”

    “好咧！”老朱应和一声，也从一旁抄起一个大碗盘子递了过来。

    “我说妹子，这自古至今，让皇上给递盘子的只怕只有你一人了吧？”

    “咋了？你还不乐意？”马氏眉毛挑了挑，道：“咱可是和你定过规矩的，这在前朝你是皇帝，可是进了这后面，你可不许摆皇帝的架子……”

    “那是，那是。”老朱也是正色道：“咱是皇帝，那自然是一言九鼎。”

    “妹子，让咱看看，你做什么好吃的了？”老朱说着，就伸手去揭一旁的锅盖，却被马氏打了一下，道：“在笼上蒸着呢，你也不怕烫……”

    “没事，没事。”老朱尴尬的笑了两声。

    “重八，我听说最近一段时间，你发配了不少言官？”

    “嗯，是有这么档子事儿。”老朱浑不在意的点了点头，道：“那些个言官，整天正事不干，咱是想好好整顿整顿呢！”

    “原先刘伯温还在，这御史衙门，咱要是动，说起来有些不给这位大先生一些面子，可如今咱让刘伯温归养了，这些个言官再不整治，朝堂都要被这些人搞的乌烟瘴气……”

    老朱此刻蹲在地上，往灶膛里面塞了一把柴火道：“这些个言官，整天只知道夸夸其谈，一天嚷嚷着要为民请命，可实际上却是正事不干，还专门和朝廷施政的大政方针作对……”

    “那你也不能一气儿都给发落了吧？”马氏有些迟疑道。

    老朱嘿嘿笑了两声，道：“咱觉得，标儿的一些建议还是有道理的，所以这些言官咱可是一个都没杀，只不过让他们去底层看看老百姓过的是什么日子，如果连这都叫苦叫累，还做什么官？”

    “朝廷发的俸禄，又不是为了让他们逍遥自在的。”

    听老朱这么说，马氏亦是点了点头，也正是因此，马氏才趁着这档子工夫和老朱聊起来，若是老朱真动杀心，将整个御史衙门都给端了，这是万万不可的。

    言官谏言，甭管说了什么，其初衷就是要为国为民，君主堵塞言路，短期来看，那是爽了，可是从此以后再无人敢谏言，这天下就要乱套了！

    老朱这时站起身来，道：“妹子，知道前些时候，这些言官又给咱整出了什么幺蛾子么？”

    马氏听了，倒是好整以暇笑道：“那你倒是说说。”

    “这些言官，私下串联，预备着让咱去泰山封禅呢！”

    “说咱扫荡群雄，重开大宋天下，文治武功，远迈汉唐……，反正什么好听就捡什么说，这些人说的这些话，听的让人骨头都酥了！”

    老朱感叹一声，又庆幸道：“幸亏咱知道的早，立即将这事给按下去了……”

    “也因此，咱才决意好好整治整治这些言官，让他们去下面想一想，什么才是真正报效朝廷……”

    “泰山封禅？”马氏心中一奇，不由笑道：“重八，这历朝历代的无数君王，都盼着去泰山封禅，所忧虑的皆是下面人不同意，到你这儿，却是反过来了！”

    老朱轻哼一声，道：“咱好歹也是民间混迹过的，这些言官脑子里想的什么，咱是一清二楚。”

    “无非是之前陈怀义的死吓到了他们，生怕咱再把他们发配到边关去，所以想要这事儿来讨好咱，顺便也从里面捞一些油水……”老朱冷笑连连，对于这些言官要玩什么套路，皆是被他一眼看穿。

    这泰山封禅，可是个油水极大的项目。

    这说句不客气的，所谓的封禅，就是从京城一路撒钱撒到泰山，只要来这么一次，就足够上上下下的官员吃的脑满肠肥了！

    可老朱显然不愿。

    现在是什么光景？朝廷缺钱缺的厉害，国库里的钱恨不得掰成两瓣花了，再搞什么封禅，那不是失心疯了么？

    老朱是一个极为务实之人，为了一个虚名，就耗费良多，显然不是他能干出的事儿。

    这钱要是省下来，那能做的事情可多了，起码能多安置几十万无家可归的百姓，能多修几条大的水渠，灌溉数万亩乃至数十万亩的土地。

    相比较起来，这可划算多了！

    这些帐，老朱算的是明明白白，故而，洞悉这些言官的想发和操作之后，老朱这才决定先下手为强。

    而且，老朱相信，朱标要是在的话，肯定也不会同意这件事。

