不行，这魔轮鼎是我救人用的，不能给你！谢长安淡淡说道，不过很显然，阴陆并没有那个心思与谢长安战斗，有些事情并不是依靠战斗就可以解决的，“小子，你先别着急，不如你先听我说一个故事可好？若是这个故事听完了，你依然觉得我该死，这魔轮鼎依然是属于你的，那么我自然是没有二话！于是阴陆开始了缓缓的讲述，“千百年前，我鬼狱可谓是魔山的霸主，想来你现在也是明白了，魔山的气候十分的干燥，极为的缺水，并不适合居住。
但我先人毕竟是人中龙凤，经过了多年的勘探之后，终于是选定了一处魔山中有水源的地方，我族才能安定下来，不再似过去那般的居无定所，魔山能变成今日的模样，那都是我族的功劳，鬼狱一族虽然不敢说是有多么的优秀，但至少能保证每一个生活在魔山中的人或者是灵兽可以安稳度日，我想这样的一种情感，长安你一定是可以理解的对吗？”
谢长安点了点头，其实如今天元王朝逐渐走向衰亡，而天下无数修炼者都是渴望着可以太平，这么看来，这鬼狱一族倒是不错的啊，只是后来为什么又销声匿迹了呢？阴陆再次说道：“这样太平的日子大约是维持了数十年的光景，直到那一天，我先人因为一时的恻隐之心而改变，那一日，我先人外出，在这魔山中救下了一个青年男子，当时那男子身受重伤，先人不忍心，于是便悉心照料，不日，这年轻男子的伤势大好，先人更是与这人义结金兰！
谁知，这么一来，终于是惹出了祸事，先人为人极为豪迈，既然是自家兄弟了，那么对于这鬼狱一族以及这魔山的一切，他都不再隐瞒，原来当日这年轻人说自己是被自己的对头追杀至此，自己也是不敌而受伤，先人说道，以后这魔山就是你的家，我的族人就是你的族人，在这里你自然是可以安全的，如此又是这样过去了数年时间，在不知不觉中，这年轻人的实力修为大涨，而且在我一族部分的弟子中拥有了很高的威望！
我先人依然对他是没有任何的怀疑，反而认为这是应该做的，自己的兄弟原本就应该如此，当天夜里，这年轻人狂性大发，将我族多年的心血毁于一旦，先人自然是一脸的惊愕，他没有想到自己的兄弟居然会害自己，那年轻人下杀手，先人疏于防范，自然不敌，直到那一刻，年轻人才终于是说出自己的姓名，那是魔百山，也是那魔千崖的祖父，魔百山自称是拥有着蚩尤的一丝精血在身，既然得到了他的力量，自然是以蚩尤的志向为志向！
后来先人才知道，他们魔家那是蚩尤的直系后人，那一夜真的是太惨了，我是一生都无法忘记的，我先人自然是不愿自己一生的心血就这么毁了，但他根本就不是魔百山的对手，从此以后，魔山就成为了魔门的天下，而我鬼狱一族则是在先人的带领下去了极北苦寒之地，为的就是要磨练我们的意志，当天晚上，先人就因为伤势过重而死，最后说的一句话就是永远不要再相信任何人，包括身边最亲近之人！
再往后我鬼狱一族经历了几次重大的战斗之后，弟子数量是逐渐减少，可是我们这些少部分人依然是顽强的活了下来，为的就是要振兴我鬼狱一族，小子，若你是我，你会如何呢？难道我鬼狱一族就真的那么该死吗？”
故事自然是让人难过的，人心一向都是多变的，谢长安虽然表示同情，但这并不表示，他就会把这魔轮鼎给了旁人，“虽然你的故事很不错，我也相信，但很遗憾，这魔轮鼎我依然不能给你，还请你见谅！”
“我知道，你需要魔轮鼎不就是用来承载复生丹的吗？你想复活雷龙与怀心的族人，我说的可对吗？这一点你又是做错了，因为他们根本就不用你来复活，他们根本就没有死！”阴陆终于是拿掉了自己的面具，这一张脸赫然便是雷龙与怀心之父，关于这人的相貌，雷龙说的十分的详细，主要特征是眉心处有一朱砂痣。
“怎么？觉得很意外对吗？雷龙与怀心若不是我鬼狱一族的人，那么他们怎么可能会修炼出三雷功与灭心劫那样的力量呢？我对他们两人有着很深的期望，但是现在看来，这两人那是真的很让我失望不是吗？依靠他们两人来复兴我族，这简直就是不可能的事情了，因此，我现在出来了，小子，现在你是不是可以离开了呢？我要回答的问题也都是回答完了，我那替身固然厉害，可面对魔千崖也是坚持不了多久的！”
“想不到你阴陆居然是有着如此的身份，你的家族是被我灭的，那又如何？谁让你拥有着莫轮鼎呢？这样的宝物，我怎么可能会不动心呢？这都是该怪你，你知道吗？”
“你鬼狱一族需要生存，难道我魔门就不需要生存吗？你根本就不配拥有这样的东西，这魔轮鼎本身就应该属于强者，今日，你既然是自己承认了身份，那么你也不用离开了，因为我不许！”
“两位不必动手，难道就是因为这小小的东西，而不顾你们之间的情谊了吗？你们的先人那是义结金兰的兄弟啊，你们这么做，让先人该当如何呢？”
“废话少说，今日，你我一定要见一个分晓，上次未完成的战斗，今日一定要完成！”阴陆与魔千崖都是动用了强大的力量，谢长安现在无法劝解，那么就只能是让雷龙来了，也许他来了，事情就会有转机不是吗？若是魔山毁了，对于南部而言，也会产生剧烈的动荡，那么一来，这多年维持的平静，将会彻底的被打破！”
“雷龙怀心，你二人快来，你们的族人现在还活着呢，他们根本就没有死，而是生活在魔山中，只是这一次你要是不来的话，可能就真的见不到他们了！”
