    “高波，如果你不想死，就给我闭嘴。”花悦婷面色一寒，对着高波喝道。

    一瞬间，高波就像是被一双无形的手掐住了脖子，肆无忌惮的笑声戛然而止。

    他从花悦婷的脸上，看到了杀机。

    为什么？

    自己嘲讽唐冲的时候，明明还在赞美她啊？

    难道花悦婷真的爱上了蠢货唐冲？

    高波想不明白。

    花悦婷深吸一口气，收回目光后，眼底的杀意渐渐逝去，看着依旧保持单膝跪地姿势的唐冲，花悦婷轻声说道：“唐冲，你先起来，我有几句话要说。”

    “你答应嫁给我，我就起来。”唐冲急忙说道。

    “你先起来。”花悦婷的表情，变得非常严肃。

    “我……”

    唐冲心底一颤，犹豫了一下还是站了起来。

    “唐冲，你说你喜欢我，但你真的了解我吗？”花悦婷问道。

    “我当然了解你，我知道你喜欢吃辣，知道你喜欢黑色，知道你喜欢科幻电影，知道……”

    “砰……”

    花悦婷一脚踹在地面上，一道道裂纹以她那只脚为中心，朝着四面八方蔓延出去，就连整个影视厅都为之震动了一下。

    “现在呢？你觉得你还了解我吗？”花悦婷凝视目瞪口呆的唐冲，平静问道。

    唐冲傻眼了。

    他刚刚感觉自己的心脏颤抖了几下，而眼前龟裂的地面，让他感觉见鬼了一般。

    这一脚的力量……

    好恐怖！

    这是花悦婷踹出来的？

    不远处看热闹的众人，也纷纷流露出瞠目结舌的表情。

    除了……周毅和聂端顺。

    花悦婷伸手把唐冲拉起来，摇头说道：“我承认我对你有好感，也愿意跟你出来见面，但你突然向我求婚，我感觉还是太早了，我有很多面你还没见到，我有很多事你还不清楚，所以咱们暂时先做朋友，等以后如果真的培养出感情，或许我会接受你。”

    “我……”

    唐冲已经不知道该说什么好了。

    他此刻看着花悦婷的眼神，最多的是……恐惧。

    周毅站在附近，看着眼前的一幕，忍不住暗暗摇头。

    他能感受到，花悦婷并不喜欢唐冲，她的这番话，也只是借口而已，不想让唐冲在这一刻太丢人。

    周毅来到唐冲身旁，轻轻拍了拍他的肩膀以示安慰，然后看向花悦婷说道：“你还不错，最起码没让他无地自容，感情的事情就算了吧！这傻小子跟你走得太近，将来会有麻烦的，我想你以后也不愿意再遇到这种事情吧？”

    “你是谁？”花悦婷眉头一皱。

    “你不用知道我是谁，你只需要知道，他是真喜欢过你就行。”周毅摆手说道。

    “姐……”

    “闭嘴。”

    周毅面色一寒，打断唐冲的话后，冷声说道：“她是花家大小姐，是无数人眼里的天之娇女，在整个杭城，可以说她要风的风要雨的雨，哪怕动动手指，就有无数比你更优秀的男人乖乖来到她面前，你觉得她真会看上你？”

    “二叔二婶太宠你了，把你养的像是温室里的花朵，让你看不清楚自己，也看不清楚外人。”

    “你说你喜欢她，喜欢她什么？家世？能力？还是身材容貌气质？”

    唐冲的面色变得极其难看，但听着周毅的问话，他张了张嘴，却不知道该怎么回答。

    “唐冲，你要记住，人有千面，她如果真喜欢你，她会把每一面都让你看到，而她以前只让你看到最片面的一面，这说明她并不喜欢你，就像她那一脚，哪怕是展现在你面前，那也是为了拒绝你。”周毅说道。

    唐冲想要反驳，但却不知道该怎么反驳。

    因为，他意识到周毅说的话，好像是对的。

    周毅看着唐冲沉默的模样，摇头说道：“花家是杭城最大的家族，花家的子女恐怕也都不是傻白甜，你喜欢的这个女人很聪明，但骨子里有股傲气，除非你家有钱有势，即便比不上花家，也不能有太大的差距；除非你足够优秀，才能够吸引她这样的女人。你告诉我，你拿什么吸引她？”

    “我有一颗真心。”唐冲脱口而出。

    “呵呵，真心只是基础，却无法增加你的魅力。”周毅说道。

    这时。

    坐在座椅上的聂端顺站了起来，沉声说道：“他说的没错，二十多岁的人了，只有一颗真心远远不够，唐冲，你完全不明白我们这些世家子弟的想法，也不清楚我们想要的是什么，所以你的想法，行为，在我看来，或者在花悦婷看来，很幼稚。”

    “聂哥，你……”唐冲露出难以置信的表情。

    “你不用觉得我在胡言乱语，我们这样的人，自幼锦衣玉食，成年后不缺能力，更不缺钱，我们想要的东西，轻易就能得到，比如财富，美女，权势……”聂端顺指了指周毅，接着说道：“他比你成熟，比你有脑子，虽然我依旧看不上他，但最起码的，他知道你奋斗一辈子的成就，对我们来说，现在就唾手可得。”

    唐冲的表情，在这一瞬间变成了死灰色。

    花悦婷没有反驳，更没有说话，但正是她的沉默，表明了周毅和聂端顺的话，正是她心里想的。

    “你姓聂？你们家很强吗？”周毅忽然问道。

    “呵呵，最起码比你们家要强无数倍。”聂端顺冷笑道。

    周毅闻言，不再看聂端顺。

    他重新拍了拍唐冲的肩膀，平静说道：“他说的没错，追求爱情也需要资格，等过完年之后，跟我去金陵吧！只要你听我的话，将来这个所谓的大家族聂家，在你眼里也如蝼蚁一般。”

    去金陵？

    唐冲惨笑一声，觉得周毅是在吹牛。

    花悦婷忽然神色一动，她带着几分小心，试探着问道：“请问您是……周医生？”

    “你知道我？”周毅眉头一挑。

    “真是您？”花悦婷做梦都没想到，能让她堂哥花岳楼惧怕的大人物，此时正站在自己面前。

    一瞬间。

    她的态度变得极为恭敬，弯腰抱拳，恭敬说道：“周医生，让您看笑话了，其实唐冲挺单纯的，我对他真的挺有好感，如果他将来能够变得更优秀，我想我会考虑跟他在一起的。”

    “他会变得更优秀，最起码不会比你差，只是到时候他还能不能看得上你，就要看他到时候怎么想了。”周毅说完，伸手拉了把有些发懵的唐冲，举步朝着外面走去。

    “我去，这家伙也太能装逼装了吧？”高波没忍住讥讽道。

    “闭嘴。”花悦婷怒道。

    七八米外。

    周毅停住脚步，转头看了眼高波，忽然摇头说道：“花悦婷，如果你能把他的臭嘴缝上，将来我给你一个追求我堂弟的机会。”

    “是！”

    花悦婷恭敬说完，一拳把高波砸晕，然后抓着高波的衣领，像是拉死狗般拉着他朝外面走去。

    这一幕，令在场众人集体石化。

