    “你现在不过是二脉堵塞，想当初我刚来的的时候比你的资质更差，我当年可是三脉破碎，幸好当时有一位神僧出手相救，要不然，那还是我就呜呼哀哉了”明灯安慰道

     不愧是八脉高手，只看了我一眼，就知道我是双脉堵塞，林天心想，

    老和尚又交代了交代了几句，便上楼了，说是还有一些书册又打扫干净，藏经阁的书籍，每天都要打扫一遍，防止灰尘沾染，毕竟这里除了一些武林秘籍，还有很多的珍贵佛经，少林寺的和尚，不敢让佛经蒙尘，

    既来之则安之，在老和尚眼气底下，林天暂时也不敢造次，只能默默的干起了打扫卫生的活，

    这第一天林天林天便仔细的擦拭这一到三层的经书，藏经阁很大，打扰完一到三层就已经下午了，毕竟林天现在的体质，加上以前的负重锻炼，现在的身体体能很好，干完这点活，并没有感觉到怎么很累，

    到了晚上老和尚也没下来，林天只是早上吃了点饭，这一天的活干下来，居然没有感觉都饿，闲来无事，便拿起底层的佛经看了起来，看着看着，居然睡着了，

    第二天醒来后，林天回到自己的房间去洗嗽，他的住就在藏经阁后边，离的很近，这里有两件房间，一间是自己的，一间是明灯和尚的，只不过明灯和尚看样子应该一直住在藏经阁，很少回来， 等林天洗嗽完，吃过早饭，来到藏经阁，推开房门，便有声音响了起来“悟性，是你来了吗？”

    “是的，明灯大师”林天恭敬的回答

    这次明灯没有下来，声音是从四楼传了下来，“昨天你做的不错，打扫的很干净，不过要注意，不要累到了身子，我观你昨天看在佛经？”

    “是的，大师，打扫完以后，闲来无事，便顺手拿起了几本佛经，参读了一下，”林天回答

    “很好，很好，”明灯欣慰的说道

    于是林天又拿起扫把打扫起来，和昨天一样，又是半天的时间就整理完毕，随后林天又拿起了昨天看的经书在次看了起来，

    这时候明灯从楼上一步步走了下来，看到正在研读佛经的林天，不禁漏出了欣慰之色“悟性，你在看什么？”

    “回大师，小僧再伽楞经”

    “嗯……佛性十足，孺子可教，”明灯不由的称赞了一句，随既说道“通过这两天对你的观察，你狠勤奋，收拾的也很利索”

    这是林天心想“废话，在你堂堂大宗师的眼皮底下，我哪里敢不好好干活，一进来藏经阁，练杂七杂八的想法都不敢有了，生怕被你看出来什么”

    然后恭敬的说道“这是小僧应该做的”

    “今天中午，你和老僧一起去斋堂用斋把”“是，大师”

    随后林天跟着明灯走出来藏经阁，向少林寺的斋堂走去，明灯走的很慢，仿佛年级大了，步法很是缓慢，好像随时都会跌倒一样，看到这个情况的林天不禁怀疑“这真的是宗师高手吗？难道就算是宗师，到了一定的岁数，身体也会和普通人一样，逐渐衰老，体能丧失？”

    忍住心中的疑问，林天一路跟着明灯走了大概有半个小时，才走到斋堂，少林寺的斋堂很大，进去之后林天看到洋洋洒洒的大约数百名僧人，而且武僧居多，有老的，有小的，要是按照规矩，像林天这种杂役院的弟子，是很少来斋堂吃饭的，而且林天居然没看错，在斋堂中，既然有肉！闻到了肉香的林天更加坚定自己没有看错，这可不是什么素肉，是货真价实的肉，肉香是骗不了人的，

    忍不住心中的疑问“这？好像是肉？”林天小声的问像明灯

    “阿弥陀佛，罪过，罪过，那些是武僧院的弟子”明灯解释道

    “这是为何？”

    “武僧院弟子终日练武，食一些普通的斋菜，是补充不了身体所需要的营养的，在三脉到五脉之间，人体所需要补充的营养是比普通人更加大量的，罪过，罪过，武僧院的人已身喂魔，来扛起维护少林的职责，实属钦佩，”明灯道了一声佛号，好像在替武僧院吃肉在做忏悔，

