 “操，老五说话大喘气，我还以为得手足相残，同室操戈呢，一会选班长大家投我一票啊。”

高晋义小声的和叶小文等人说道。

几个人纷纷表示没有问题。

“咳。”

轮到高晋义的时候，高晋义咳嗽一声，吸引了众人的目光，然后慢条斯理的从腰间解下一个BB机，在众人羡慕的神色中，风骚的站了起来。

“大家好，我叫高晋义，家是金陵本地的，如果我要是当了班长，肯定会协助老师管理好整个班级……”不过很可惜，最后根本没有投票，郭晨直接定了两个人当班长。

男生这边选出一个叫张解放的男生当班长，张解放和耿付明是老乡，都是荷兰人。

长着一张国字脸，说要为班级服务，这句话赢得了很大的优势。

女生那边选出一个叫周春霞的当班长，周春霞长的还是挺耐看的，说话也落落大方的，给人的感觉挺精明强干的。

“张解放，周春霞，你们暂代班长，等军训完了，然后我们再重新选班长，下面张解放，周春霞跟我来领取军训的服装给大家发下去，明天一早开始军训。”

郭晨带着张解放，周春霞和几个男生去领取衣服去了。

高晋义等人一走就开始吐槽道：“为什么不选我，我能力这么强，这不公平。”

“不说了嘛，暂代班长，你还有机会的，趁着军训伺候一下班里的同学，拉拉票，等到时候一举拿下班长的位置，这才能够显得你能耐。”

叶小文忽悠道，其实从高晋义解下腰间的BB传呼机的时候，叶小文就知道高晋义注定和班长无缘了。

不用说老师直接定，就是同学投票选举，高晋义也没有什么希望。

怎么你有传呼机了不起啊，我就不选你，有种你咬我啊。

“对。”

高晋义点点头说道：“辅导员定的算什么，我要让大家心服口服选我当班长。”

“老二，你还有传呼机，借我玩玩。”

老大徐义生好奇的说道。

“行，但是你小心一点，很贵的，而且还不好买。

这是我爸托人从香江带回来的。”

高晋义叮嘱了半天，这才把传呼机递给徐义生。

不过目光却一直在看着叶小文和赵玉军。

这俩人在宿舍最那啥了，要是他们俩想借自己的传呼机看看，那才让人觉得心里舒服呢。

军装很快就领回来发下来了，然后众人一哄而散。

这个时候学生也没有那么多事，什么军装肥了大了，不收腰了不瘦腿了。

只要能穿就行，大家要求都不高。

回到宿舍以后，几个人一边洗漱一边聊着天。

赵玉军又发了一轮烟，这一次除了耿付明，其他人都接过烟尝了尝。

不过吴可贵抽了两口就被呛到了，剧烈的咳嗽了起来，还感觉脑袋发晕。

这孩子看起来是真的没有抽过烟，不适应的厉害。

徐义生倒是十分适应，还品头论足的说着没有东北家里那边的烟叶带劲。

高晋义也被呛的直咳嗽，不过却没有学吴可贵扔掉，而且说自己抽过中华烟，味道还不错。

抽过蓝娇子，非常的高档好抽。

收拾了一下，就熄灯大家上床了。

不过谈兴却很好，大家都说着自己上高中人时候的趣事。

至于想家什么的，在316寝室是不存在的。

两个本地人，高晋义和吴可贵好不容易脱离了家里，想家什么的？

不存在的。

叶小文也不想家，刚走没两天，想家干什么？

徐义生大大咧咧的，赵玉军更是鼻孔朝天，就是想家也不会说。

剩下一个耿付明沉默寡言，好半天不说一句话，大家还以为他睡着了呢。

第二天一早，起床以后匆匆忙忙的去食堂吃过早饭。

就开始在操场集合军训了，毫无疑问，316寝室被按照个子大小分开了。

叶小文这个个子，差点就去守着排尾了。

军用的解放大卡车驶进了校园，一个个教官从车上跳了下来。

“集合，向右看……齐，向前……看，稍息，纵横报数……”站在最前方的军官，熟悉的下着各种口令。

现在队伍的教官们，动作整齐划一，小碎步咚咚的响起，声音不是太大，但是却仿佛踩在了人心坎上，配合上那齐刷刷的动作，非常的震撼人心。

明明也就几十号人，但是那种军旅的气质扑面而来，却仿佛有种千军万马，无所畏惧的气势。

这就是军人，几年如一日的训练，早就让他们把习惯刻到了骨子里，命令一下，前边就是刀山火海，他们也义无反顾。

这一幕给大一的新生造成的很大的冲击。

“唉，其实上高中的时候，我也想去当兵的。”

“真酷，上什么大学啊，当兵去好了，这么威风，要是再跨上钢枪，那就更酷了，到时候拍一张相片回去，同学们还不得羡慕死。”

班里有人议论着，最起码这一刻，他们是对军旅生涯有些向往的。

“一，二，三，四……”短促有力的报数声响起，错落但是却不混乱。

“满伍。”

最前边的军官，目光锐利：“稍息，立正……”然后转身朝着一旁站着的更高一级别的领导跑过去。

距离还有七步的时候，停下了脚步。

“报告队长同志，军训教官连应到43人，实到43人，请指示。”

“按照计划进行。”

“是。”

很快，带着叶小文等人军训的教官就过来了。

一个三十多岁的教官，一张国字脸，让人看着不怒自威。

“集合，报数。”

“一……二……”拖拖拉拉的声音响起，很快教官就皱起了眉头。

“重来，没吃饭啊。”

“重来。”

“重来。”

“重来……”就是一个简单的报数，就已经重复了十多遍，很多人嗓子都沙哑了。

这个时候就体现出站在最后一排后几位的好处了，叶小文是一嗓子没喊。

不过就是一嗓子没喊，这天气也热的让人受不了。

九月份的天气，在金陵还处于一年中正热的时候呢，什么秋老虎都谈不上，就是夏天。

爆晒个不到半个小时，叶小文已经是精疲力尽了。

 