    第532章海岛监狱8

    十秒后，苏听鱼呼吸平稳。

    机枪缓缓收回墙里。

    听到动静，苏听鱼暗自松了口气，不过眼睛到底是没有睁开。

    有这种无时无刻全方位无死角的监视，苏听鱼想要偷偷掰开手环而不被立即发现，几乎是不可能的。

    ‘哥只是个传说’是吧？

    竟然起这么高调嚣张的游戏昵称，这位素未谋面的大兄弟一看就是个舍己为人，好人好事干个不停的大好人。

    苏听鱼必须要尽快找到这位大兄弟，当面大肆夸赞，并寻求一丁点的“帮助”。

    ……

    【副本时间：14：00】

    “嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……”

    苏听鱼躺了差不多一个小时，一听到刺耳的机械响铃，一个鲤鱼打滚立马翻身下床。

    跟早上的情形一样，休息了一个中午的狱徒又要开始新的工作。

    这次，却没有像早上一样先去大堂，而是走了另外方向的路线。

    大约走了十几分钟，前方可以看见一些大型的工业仪器正在运作着，一些机器人穿插在其中，负责操控着一些关键的区域。

    苏听鱼目光四下打量着，这一片区域像是一座加工厂。

    这里，就是狱徒今天下午的工作区域？

    加工厂里也留守着一些狱警，他们开始负责分配任务。

    苏听鱼被分配到去给成品打包装。

    不过，大部分的包装都由机器完成，苏听鱼只需要检查包装的完好度和贴上一张成品标签。

    只是流水线的速度很快，稍有松懈，过来的产品无法及时清空，新来的又继续堆在那里，很容易造成流水线的短暂停工。

    而影响工作的后果，苏听鱼觉得……头顶一直盯着狱徒的机枪和各种悬浮机器人就是后果。

    工作期间，苏听鱼特意去瞅了下秦七有没有在这里，可放眼望去，都是陌生面孔。

    一小时……两小时……三小时……

    有狱徒累倒了。

    苏听鱼瞥了一眼那个被机枪和机器人包围的狱徒……不是玩家。

    这轮副本只有30名玩家，随机放到这一间监狱里，如果没有一定运气和判断，说不定就算是擦肩而过都认不出对方的玩家身份。

    至于查探玩家的面板，总不能走个路都时时刻刻盯着来来往往的狱徒吧。

    唉。

    那位素未谋面的大兄弟到底在哪里呢？

    苏听鱼在心里很是期待着一场不期而遇。

    四小时……五小时……

    随着时间的推移，苏听鱼也有些顶不住了。

    哇靠！

    五个多小时不间断的工作，期间只允许有十分钟的时间去解决生理问题。

    这简直就是在压榨啊！

    黑心工厂！

    在苏听鱼对面的几名狱徒和她是干一样的工作，可直到现在，接连倒下了三人。

    那些累到虚脱昏厥的狱徒，下一秒，就立马有机器人来处理，将坚持不下去的狱徒带离加工厂，去向不明。

    苏听鱼有那么一瞬间，想着自己要不要假装虚一把，好被机器人带走，去打探监狱的其他情况。

    可万一……那些被带走的狱徒都是有去无回的话，自己跟着去的风险还是蛮大的。

    苏听鱼现在还不确定自己能不能单手掰断手环，在没有物品栏里面道具的帮助，感觉还是猥琐发育一点比较好。

    毕竟苏听鱼也是血肉之躯，没有任何道具防护下，被数把机枪扫射，那场面……

    (本章完)

