    李若昕三人配合熟练。

    过了一个小时，仪器上显示的心率趋于稳定，三人这才收手。

    “吴姐，麻烦你了。”

    李若昕递给吴雪一块毛巾，让她擦拭额头汗水。

    吴雪如今不过两倍极限的境界，无法驾驭如此长时间的气劲输出。

    而李若昕和潘雨烟，两人都已经达到了十倍极限，比起吴雪来强大不少。

    “没事儿。”

    吴雪摇了摇头，疲惫的从床上下来。

    三人之中，吴雪年纪最大，修武最晚。

    她不是叶凡教的，而是李若昕教的。

    因为李若昕已经不在诺梵任职了，很多事情都是找吴雪商量。

    毕竟，吴雪也是叶凡的女人，就连爸妈都知道她在大学和叶凡的关系。

    所以，就算叶凡没有正式为她正名，李若昕也把她当成了自己家人。

    再加上小不凡十分喜欢吴雪，一直喊她“小妈”，故而李若昕和吴雪也走得非常近。

    吴雪这些年为了诺梵尽心尽力，又时常在外奔波。

    李若昕不放心她一个女人在外，便传授了她诡异绝学。

    有叶凡留下的宝贝做支持，吴雪在短短两年内突飞猛进。

    当然，这是相对于普通武者而言。

    对于真正的强者来说，她的武道天赋实属一般。

    那么多资源要是换成稍微有点天赋的武者，现在至少都能堆到五倍极限，凝练出武劲了。

    不过，吴雪虽然武道天赋一般，但是对人体穴位的理解非常透彻。

    后来她又从雷军家族弄来了一份针谱，专门研究起武道医学。

    要不是她，叶凡老妈、的病情肯定更加棘手！潘雨烟扶着脱力的吴雪来到一旁坐下，埋怨道：“叶凡到底怎么回事，这么多年了一点消息都没有，他是不是把这个家忘记了？”

    “不可能！”

    吴雪和李若昕异口同声。

    家里只有她们俩知道叶凡离开的真正原因，军区也就是上官流云和潘云海了解内情。

    像叶钟华、雷军他们，只知道叶凡有非常重要的事情要处理，短时间内不会回来。

    只是所有人都没想到，叶凡一走渺无音讯，就连生死都没有知晓。

    叶凡老妈也是因为这事儿在心里抑郁成疾，终于因为一些事情迎来了爆发。

    李若昕给老妈把了脉，她的病情已经压制下去了，生命力得到提升。

    可是，她依旧昏迷，说明身体还是很虚弱。

    这种情况无法维持很久。

    说难听点，叶凡老妈正在吊命，随时都有离开的可能。

    吴雪休息了一会儿，低声问道：“小李，到底发生了什么事情，阿姨会忽然病倒？

    我记得上个星期，阿姨还和叔叔去海南旅游，那时候心情非常不错……”“我也不知道。”

    李若昕摇了摇头，“我爸和梅阿姨也去了，他们没有发现任何异常。

    这件事情，只有妈妈自己知道，可是她现在的情况……唉！”

    吴雪思维敏锐，一下就猜到这件事情没有那么简单。

    否则不可能阿姨一病倒，诺梵集团的股份就暴跌。

    很显然，是有人刻意在捣鬼！全世界知道诺梵集团大股东的身份的人，也就是那么多，能从叶凡老妈下手的，更是寥寥无几。

    恐怕，诺梵有内鬼！吴雪陷入沉思。

    这些都是她的猜测，她没有对任何人说起过。

    三个女人打开卧室房门，叶钟华迫不及待的冲了进来。

    “小李，老张怎么样了？”

    “爸，放心吧，妈妈、的病情已经稳定了，这几天应该不会有问题。”

    李若昕勉强笑道。

    “这就好，这就好。”

    叶钟华长吁一口气，来到床边坐下，紧紧握着老妈、的手。

    “老张啊，你千万要坚持住啊，小凡和依依很快就回来了，你不能就这样走了啊！”

    老爸心里清楚，老妈这次的病跟以往的不一样，她是真的快不行了。

    身体和心灵的双重压力，让她不堪重负。

    “叔叔，你们在海南……是不是遇到了什么人？”

    忽然，吴雪开口问道。

    老爸一愣，下意识的摇了摇头，“小吴，你问这个干什么？”

    还没说完，老爸猛地一惊。

    “小吴，你是说……有人故意害叶凡的妈妈？”

    “有可能！”

    吴雪微微颔首，低声问道：“阿姨在去海南之前还跟我视频了，她的精神状态和心情都很不错，不是装出来的。

    虽然她很想念叶凡和依依，但是在跟我视频的时候，她好几次说给叶凡和依依准备了漂亮的衣服，就等着她六十大寿的时候，一家人穿得整整齐齐的。”

    今年，叶凡老妈五十九，再过两个月就过年了，她就要举办六十大寿了。

    叶凡答应过老妈，会在她六十大寿之前赶回来，所以老妈一直才期待这一天。

    在如此强烈的念头之下，她不可能忽然放弃希望。

    叶钟华皱着眉头，低声说道：“我们的确遇到了三个人……可是，这三个人都是小君的家人，他们很落魄，老张心软，资助了他们一笔钱，让他们回家。”

    “嗯？”

    吴雪一惊：“谁？”

    “董正阳夫妻，还有董玥君的亲弟弟，董玥涛！”

    叶钟华如是说道。

    “我们帮了他们，他们应该不会恩将仇报吧？”

    叶钟华抬头看向吴雪。

    董玥君的家人，吴雪早就有所耳闻。

    只不过，他们被叶凡赶出了老家，没想到居然流落到了海南！不对不对，他们既然如此落魄，就算害得了叶凡老妈，也不可能撬动诺梵集团这座帝国大厦！难道，是自己想错了？

    叶凡妈妈、的病，和诺梵集团被针对撞在一起，是一个巧合？

    就在这个时候，元因、雷军的声音忽然在院子中响起。

    “你来干什么？

    ！”

    “滚出去，这里不是你能来的！”

    李若昕三人一惊，连忙走了出去。

    只见院子里走进一个西装革履的贵气青年，在他身后，还跟着一对中年夫妻和一个吊儿郎当的年轻人。

    贵气青年穿着打扮十分高档，西装是世界顶级大师定制，手腕上的手表，赫然是一块纪念款的百达翡丽，价值高达数百万米元。

    虽然这点钱在吴雪他们眼中不算什么，但是对于普通富豪而言，一块几千万的手表实属不菲！然而，真正让李若昕动容的并非贵气青年的派头，而是他的身份！“陈凯，你居然还活着？”

    

