    看着在自己面前苦苦哀求的拓跋氏，无论是嬴政还是在场的各位朝臣，都没有做好准备。

    李斯也是一脸奇怪望着拓跋氏。

    他心想：“刚才秦始皇时问了一个问题，怎么直接就双膝下跪了，又没有我得罪秦始皇了的地方。陛下纵然铁腕，也不至于无罪认错啊，这里肯定有事。”

    但是旁边的范瑾也跟着走了过来，然后双膝跪地。

    “望陛下宽恕美女，小民对不起陛下。”

    之间这位年轻女子将头埋入双臂之间根本不敢抬头看嬴政。

    这次不仅是嬴政和李斯感到诧异，就连刚才跪下的拓跋氏都觉得太过奇怪。

    他心想：“刚才我跪是有事儿，你跪到底作为？”

    嬴政眉头紧皱，面露不悦。

    盯着眼前这两位曾经大秦富甲一方的财团掌舵人，此时他心中更是一团迷雾。

    无论是拓跋氏还是范氏虽然是团队行事，但他们都早已属于大秦的官方商团，而且在大秦和境外已经经营了将近十几年的时间。

    可即便如此根基深厚，财富竟然也不如秦为财团，而且让秦始皇特别解的是，这秦为到底是个什么玩意儿？它是什么时候在秦国出现的？

    而且嬴政也很清楚，现在秦为根本就没有在他这里备案中，所以财富怎么会比这大秦的两位财富天团还要强。

    “你们先给我起来，然后说清楚这秦为到底是何方神圣？”

    嬴政已经怒气上头，就差拔起手中的轩辕剑砍一下这位秦为的脑袋了。

    拓跋氏站起来，然后眼神中流露出一丝恐惧与难过开始诉说他和秦为之间的故事：

    “我们的生意本来做的好好，也就是5年之前我才得知这个秦为的。五年前，您命令我去大悦氏进口一批战马，但是在回来的途中就被一帮盗贼所劫。”

    破拓跋无为无奈地说道。

    秦国和大悦氏固然接壤，但他们两国的官道都在崇山峻岭的山道与低谷夹道之间。

    所以这里常常有盗贼出没，而且个个武艺高强。

    不过这拓跋氏在大悦氏与秦国往来贸易多年，这里的盗贼还能不知道拓跋氏什么背景吗？

    如果有山贼，那么他们必然不敢动拓跋氏，再者就是和拓跋氏早已疏通了关系，打点得当。

    拓跋氏虽然只是草原游牧民族一个极小的部落，不过他们手中靠着大秦的支持也有了自己的武装力量。

    而且他们的镖对实力强悍到能够顶得上大秦某些军团中的副将，所以这些山贼如果没点本事是真不敢去碰拓跋氏这块儿烫手的山芋。

    另外大悦氏也在暗中给拓跋氏提供帮助，所以十几年来拓跋氏在大悦氏和秦国之间一直没有受到什么威胁。

    但就是在5年之前，拓跋氏从大悦氏归来，运送的一批宝马在秦国的时候就被山中的土匪洗劫一空。

    当时的大悦氏并没有把他们当回事儿，只是认为这些小毛贼是闹着玩儿的，给几个赏金就走。

    另外他们还派人在曾经土匪盘踞的旧水河询问这些山贼住处。

    像拓跋氏这样的大商人一般不喜欢打打杀杀，如果有问题就用钱解决，以和为贵是他们商人向有的姿态。

    而且能用钱解决的绝对不用武力解决，除非是到了生死关头。

    然而派了人过去，去曾经的旧水河附近找曾经那些隐秘在山中的盗贼却空无一人，所以那时拓跋无名变起了疑心，那些曾经数不胜数的盗贼到底去了哪里？

    最后在拓跋氏地毯式地巡查之下，才发现在旧水河谷旁边的一处山坳之中，竟然出现曾经那几万名盗贼的尸体。

    而且探子和验尸官确认这帮人是被人杀死了。

    当时血水都已经流入到旧水河的上游在上午之中，豺狼野狗秃鹫纷纷聚集于此，苍蝇更是满天飞，这里宛如一座地狱。

    在看到这个场景之后，这个探子变火速跑到了拓跋无名那里，将此事告知于他。

    拓跋无名听到这样的事确实觉得有些蹊跷。

    他推测在旧水河附近来了一批比之前更为强悍的盗贼。

    不过这事儿绝对不能生长，因为他们这次交易的是大悦氏极其缺乏的铁器。

    假如这事儿惊动了大秦当地官员，虽然不死，但是这拓跋氏商团离解散也就不远了。

    拓跋无名没有惊动大秦，反倒派人去把消息带到大悦氏的境内。

    拓跋商团在大学城那里面子不小，毕竟这次运送的又是大悦氏国内缺乏的优质铁器和生活所需的谷米稻草。

    而大悦氏境内所生产的兽皮以及牛羊良马等等也都需要拓跋氏帮着贩卖到附近各个国家。

    所以大悦氏在得知消息之后便派出一支三四千人的部落前去帮忙。

    拓跋氏在得到对方前来帮助之后便安心回家等待消息。

    然而，战报一根毛都没得到，他又收到了另一个让他为之虎躯一震的信息。

    大悦氏派出的中等部落已经在一天之内被杀的干干净净。

    而且拓跋氏给他们送过去的铁器以及和稻谷都随之消失不见了。

    从那之后拓跋氏心里慌的一逼。

    三天以后一个年约20左右的名为曹参的青年小伙找到了拓跋氏，将拓跋氏倒卖的铁器一并放在了他的宅院之前。

    从那之后拓跋氏才清楚他肯定是惹了一个得罪不起的人。

    而且名叫曹参的小伙子也并没有多说废话，上来就交代了此行的目的。

    曹参要求以后拓跋氏真的想和大悦氏以西域各国进行商贸的话，必须拿出他们4成的利润分给他。

    不然的话7天之内，大秦将没有拓跋氏商团，而且这一批铁器也会一并送到咸阳城嬴政的面前。

    在听到对方威胁之后，拓跋无名吓得快尿了，因为根本不用这曹参出手灭了他们，只要将这事儿送到咸阳嬴政的面前结局是必将完蛋，其惩罚甚至比灭族还要残酷。

    所以此事关乎重大拓跋氏并没有马上答应。

    拓跋无名看曹参此人面善，便要求曹参给他三天宽限时间，让他考虑考虑。

    曹参虽然答应，但是还没等到第3天，就在他走后的第2天，拓跋氏的家中竟然莫名多出了几百个羌族人的头颅。

    没错，这就是那位青年对拓跋氏的警告和威胁。

    最后拓跋氏吓得胆都快破了，便了在第2天就答应了下来。

    从此，只要是拓跋氏与西方这些部落和效果进行往来贸易，盈利之后都要给叫做曹参分4成的利润。

    这就是拓跋氏为啥跪下来求嬴政饶恕的原因所在。

