    此时虞玦出来，见古鹤影已经走远了，随手抱起了地上蹭着她的脚撒娇的胖猫，小声嘀咕道：“师傅怎么突然改变了态度，莫非是与庄子里的那幅画有关？”

    这些时日古鹤影要么一副闲云野鹤，整日的抱着酒坛醉生梦死的姿态；一听到虞玦问到长玄月和当年的事，便就装死。

    燕宸曦气的差点要拔剑，还是虞玦担心祁王殿下失去理智真的做出欺师灭祖之事，死死的拦住了他。本来他们都不指望着这位能出手，到没想到关键的时候竟靠谱了一回。

    听着小姑娘小声嘀咕的声音，燕宸曦轻笑，道：“这个时候他出现在上京绝对不是偶然，恐心底早有所盘算，不说……应是故意看我们着急。”

    虞玦瞪圆了一双杏眼，半晌，才道：“他的性格怎么能如此的……”

    恶劣！

    不过虞玦不知怎的，忽而想到了长玄月，她亦是如此，喜好以捉弄人为乐。有时候虞玦都不禁在想，活在这世上的到底是古鹤影，还是长玄月呢……

    晚间的时候，宫中来人，倒不是为别的，而是为了长公主的事。长公主又病了景安帝不会不知道，只是庄子里回话的人语焉不详，景安帝便派了宁公公来问虞玦。

    虞玦本来打算说清楚蝶梦幻术之事，却没想到燕宸曦拦住了，让她说不知情。宁公公见这二位分明是知道，但又十分戒备的样子，心底无奈。

    他是知晓燕宸曦的脾气的，这位祁王殿下只要不想说，谁也没办法从他口中问出什么来。

    “公公，这些时日圣上龙体如何？”

    虞玦只当没看出宁工眼底的为难，命人奉了茶来，笑问道。

    这夫妻两个，一个唱红脸，一个唱白脸，宁公公叹息，道：“这几日圣上倒是一如既往的上早朝，外面看起来倒没什么异常，只是……”

    说到这里的时候，宁公公看了四周，虞玦会意将底下的人遣退了，宁公公才道：“只是这些时日圣上经常将自己一个人关在内殿中，半夜也总是从噩梦中惊醒，老奴瞧着实在担心的很啊……”

    虞玦闻言，眉心微皱，知道景安帝恐是靥术发作的厉害了。上一次她在宫中最后一次见到景安帝的时候，那时景安帝无论是身体还是精神状态都十分的不好。

    身中靥术几十年，景安帝已经到了强弩之末，所以这一次他们之间的恩怨，要做个了结了。

    宁公公见他们两个人没说话，燕宸曦更是冷着一张脸，无动于衷的模样，心中更是叹息，对燕宸曦道：“王爷也莫怪圣上，这些时日……老奴见圣上虽罚王爷，但也是有所苦衷。不是老奴多话，您想想，这些年他对您的宠爱您心中都清楚，万不可因此父子离心啊。”

    他在宫中多年，很是精明的一个人，很多时候不该说的话一句都不会说，此时竟能所出这样一番话来，也是为了景安帝和燕宸曦父子着想。

    虞玦道：“公公所言我们都记下了，只是……”

    她看着宁公公，缓缓的说道：“圣上是王爷的父亲，又为天子，无论是父子还是君臣，王爷都应该对圣上唯命是从，不应该有任何质疑的。但易地而处，王爷也是人，无论是当年琉璃夫人之事，还是如今离山血字碑、舒妃之死，件件都是逼着王爷身败名裂，诛心之痛，岂是能用有所苦衷而抹平。”

    “公公今日劝解的情分我们心领了，只是此事，不止是王爷让步，还有圣上的决心。”

    一番话说的不卑不吭，纵使宁公公闻言，也不由多看了虞玦数眼，须臾之后方才道：“王妃娘娘的话，老奴会找机会告诉圣上的……”

    这里宁公公离开后，燕宸曦看着虞玦，无奈道：“你与他说那么多做什么。”

    虞玦道：“起码得让圣上知道你的立场，免得他总是拿你当三岁的孩子糊弄。”

    这话，也就只有她敢在他面前说了，燕宸曦无奈的叹了口气。

    虞玦说着，似乎是想到什么一般，对燕宸曦道：“姑祖母的事，到底怎么办才好？”

    两个人一面说话，一面到了后花园。

    此时古鹤影和有琴不在，不知去了何处，整个后院静悄悄的。

    四月底五月初，后花园的一架蔷薇开的正好，微风拂过，粉色的花瓣随风而落，还有几只玉色的蝴蝶栖息在花上，颇有几分飞花弄晚的意境。

    “蝶梦幻术是长孙思远下给姑祖母的，看样子是不想让姑祖母卷入到离山的是非中。他这一生机关算尽，唯独对姑祖母留有一丝余地，也不知说他仁慈还是残忍。”

    看着多愁善感的小姑娘，燕宸曦倒是笑了，将她被风吹乱的鬓发别到一旁，也没说话。

    虞玦坐在蔷薇花架下的石凳上，随手捞了在脚边舔毛的雪球揉了一把，见燕宸曦这个时候竟还有心情在笑，当下就拧了他一把，道：“你是姑祖母养大的，姑祖母这一生为了你们燕氏皇族惮尽心血，如今暮年还要让她陷入这样两难的境地，你就不能多为她考虑考虑么。”

    被拧了一把的祁王殿下忙敛了笑，一把抓住她那作乱的小爪子，眼底依旧是噙着笑道：“你如今胆子越来越大，竟敢对本王动手动脚了。”

    想当初这只见了他的时候，连说话都磕磕绊绊的呢。

    面对某人偶尔的调笑，虞玦现如今已经免疫了，再不似之前那般动不动就脸红。换了一只手要拧他，却被他顺势两只手都抓住，抱到了怀中！

    他的力气大，只不过一只手便将她两只不安分的爪子包裹在掌心，挣扎都挣扎不开。面对如此悬殊的体力，虞玦气的不行，就在两个人打闹之间，原本占据上风的祁王殿下忽而感到恶风袭来，手上结结实实的挨了一爪子！

    一时间两个人都愣住了，燕宸曦松开了虞玦，杀气腾腾的目光瞪向那罪魁祸首。一人一猫斗争许久，某只胖猫早在实战中打出了经验。

    早在他动手之前，夹着尾巴迅速的逃跑，就算祁王殿下再如何的轻功绝世，连根猫毛都没摸着！

