    顺着楼道往上走，医院总共就两层楼，顶楼对天台的铁门锁着，第二层楼完全没有灯光，漆黑一片。房间里传来规律的，“咯吱咯吱”声，似乎是挂在天线上垂下来的吊灯正在晃动。

    白玉堂抬手示意众人分散开，一会儿，他先进去，洛天和秦鸥紧随其后，马汉赵虎守着门口，别让他跑了！

    众人都点头，展昭、公孙等完全没抵抗能力而且有拖后腿嫌疑的人，都跟在后边。

    白玉堂并没有拔枪，毕竟，第一个进入这种未知黑暗环境，拔出枪比较不安全，容易受到偷袭后枪支被抢，反而威胁安全。

    他反手按着腰间，进入黑暗的环境。

    四周昏暗但还没有到一片漆黑的程度，毕竟外头乌云压顶而不是太阳落山。

    白玉堂刚刚进入，天边又一道闪电划过，“哗啦”一声巨响，天崩地裂一般的雷声轰隆而至，蓝色的电光让屋里晃了一下。

    白玉堂余光就瞥见墙角有个人，巨大的身形让他几乎怀疑那是不是个人类？

    就在同时，那人猛地移动了起来，朝着白玉堂扑过来，动作迅猛，但姿势却有些笨拙，似乎身体不太协调。

    白玉堂侧身让过，回身对着他的腰侧一肘，却是“咚”一声。白玉堂一收手甩胳膊，砸在铁上了么？人怎么会有那么硬的骨头！

    洛天和秦鸥也进来了。

    此时，附近警员都用手电筒照进去，展昭示意众人，照那个大个子的眼睛！

    强光手电可不是闹着玩的，那大个子的脸被照亮，他似乎很讨厌光，伸手急急忙忙地阻挡着。

    而就在他的一连串动作中，众人注意到他脸上有丑陋的、长长的刀疤！

    那人一下子被众人包围住了之后，一时间有些不知所措，似乎没见过那么多人。他嘴里发出了嗷嗷的怪叫声，带着某种低沉的吼声。

    站在展昭身边的公孙皱起了眉头，小声说，“他好像鼻子加工过。”

    展昭一脸原来如此，“也就是说是整容失败造成的这样子？果然整容有风险么？”

    公孙一脸钦佩地看着展昭，那样子像是说——你还真有心思开玩笑。

    那人见无处可逃，一声大叫之后，转身对着窗户就冲了过去。

    “糟糕！”白玉堂追过去，却见那怪物猛地一头撞开了玻璃窗，腾空往外一跃。

    SCI众人都睁大了眼睛。

    白驰惊得叫了起来，“这里好高的！”

    白玉堂追到窗边往下一看，就见那人落到了地上，就地一滚，没摔伤，笨拙地往外跑去。

    此时，天空已经开始下大雨了。

    白玉堂踩着窗户，刚准备追，后头展昭一声吼，“不准跳！”

    其他人已经从楼梯追了下去。

    白玉堂让奔过来的展昭一把抱住拉了下来。

    “猫儿……我不跳，你别那么激动。”白玉堂无奈回头看展昭，展昭虎视眈眈盯着他看，“不要命了你？断手断脚怎么办！”

    白玉堂无奈，只好从腰间抽出枪，看那人跑向门口，举枪对准他的腿侧，微微有些犹豫。移动中的目标不好打，那人犯罪事实还没确定，尽量还是别打伤他。可万一就是他杀了岑易呢？这人跑了就不好找了。

    幸亏这时候，后头洛天他们已经冲出来了，洛天和赵虎都跑得飞快，冲过去追那人。

    展昭算了下距离，觉得追上是迟早的事情。

    外边已经是大雨倾盆，这时候，就见路口有一辆吉普车开了过来。

    展昭皱眉，“是不是来接应的？”

    白玉堂眉头又皱起，“这车子……我好像见过。”

    他的话刚说完，那怪人已经跑到了车前。

    车子一个急刹车，那怪人想接着逃走，吉普的车门却是猛地一开，一下猛地撞到了那怪人。这一下颇为有力，那大个子也被撞了个七荤八素。

    车上一个人灵巧地抓着车顶一跃而出，双脚踹住怪人面门。

    怪人仰天栽倒。

    展昭挑眉，“身手不错啊！”

    白玉堂也点头，“相当不错。”

    到了近前的洛天和赵虎一把按住怪人的两只胳膊。洛天那边被按死了，赵虎这边有些吃力，这时候马汉也到了，跟他一起按住。双手一接触，才知道这人力气多大。

    天空哗哗吓着大雨，众人眼睛都快睁不开了，身上湿透。

    张龙和王朝拿出手铐，保险起见，给大个子铐了两副手铐。

    而刚刚恰巧开着吉普经过，帮忙擒获大个子的人，此时也正站在雨中，一脸费解地看着众人。

    展昭和白玉堂对视了一眼——蓝西！他为什么会在这里？

    从大雨里回来，进入了医院。

    拍了拍身上的水，赵虎看那大个子，“你小子，跑什么！”

    大个子似乎听不懂中文似的，一个劲地甩身上的谁，双眼神经质地瞪圆了，似乎被铐住让他很不高兴。

    白玉堂和展昭从二楼下来。

    公孙仰着脸分析那人，“哦？不是亚洲人啊！骨骼相当巨大。”

    “是史前人类的身材吧？”赵虎皱眉，“真跟奥尼尔差不多大小了！”

    白玉堂问在甩外套上水珠的蓝西，“你怎么来了？”

    蓝西一耸肩，“有人叫我来的。”说着，拿出手机给众人看。

    展昭接过他的手机，众人凑过来，一眼看到了屏保上边的陈瑜。

    异口同声地，“哦？”

    “呃……”蓝西尴尬地按出短信给他们看。就见一个陌生号码发了短信给他，“如果要调查你大哥的死因，来狂人镇。”

    短信的署名是——X。

    “这个X究竟是谁呢？”展昭将手机还给蓝西，发现短信是大概半个小时之前发的。岑易也是被短信召唤来的，这个X，和大个子一伙的？不可能叫来警察给自己添麻烦吧？而且这案子，如果和蓝棋有关，就更进一步证明，与当年的空难是相关的！

    “他是杀我大哥的凶手？”蓝西不解地看身边那个古怪的大个子。

    展昭和白玉堂都轻轻摇了摇头——觉得有些蹊跷。

    白玉堂看了看那大个子，皱眉，“他不像是会开车的样子，岑易的车子先被撞出了公路，也就是说，但能处理尸体的只有他，也就是说，还有一个人。

    众人都点头，下去四散搜索。

    展昭单手摸着下巴，用英语跟他问了个好，那人没反应，又试了试法语，依旧没反应。

    展昭问公孙，“公孙，他像是哪个地方的人啊？”

    “按照头骨的结构看，似乎有些返祖现象，这么庞大的体型，还有棕色肤色，他可能属于两个大种族的混血。祖先有一方的血统应该是来自非洲的尼罗特人。这些人体格巨大，大多生活在尼罗河上游。奴隶贩卖最热的那个年代，大量的尼罗特人被贩卖到美洲做农奴，经营种植园。”

    “南美洲的大种植园啊，那就是拉丁语系。”展昭用葡萄牙语跟他问了声好，他还是没反应，最后换了西班牙语。

    他看了看展昭，感觉——听懂了。

    展昭问他叫什么名字，他摇了摇头，拒绝说话。

    展昭抱着胳膊，“你的主人也在这儿，对不对？”

    一句问话，让他忽然紧张了起来。

    众人都看得出来，这个大个子智力并不是非常的高，以展昭的能耐骗他说话简直太简单了，光他的表情就出卖了他，明显得脸没受过专业训练的人都知道。

    白玉堂轻轻啧了一声，看展昭，“刚刚雨太大，声音听不太清楚，而且拖延了那么久，可能已经逃脱了。”

    果然，没多久马汉他们就回来说，在小镇的后门，看到了车辆离开的轮胎印记，已经派人追踪但是希望比较渺茫。

    “转移了我们的注意力，弃卒保车的做法。”展昭和白玉一起望向坐在楼梯口的大个子，公孙正在他身边观察他身上的丑陋伤疤。

    “公孙，有什么发现？”展昭凑过去，边告诉那大个子，“你主人逃走了。”

    大个子松了口气，也不反抗或者着急了。

    众人对视了一眼——相当忠诚！

    “他脸上的伤疤是做过整容手术的痕迹。”公孙道，“鼻子也是假鼻子。”

    “真的整过容啊？”展昭纳闷，“谁把他整得那么丑？”

    公孙摆摆手，掀开那大个子的衣领子，让展昭等人看，就见他的身上有很大的烧伤疤痕。

    “烧伤？”众人都皱眉。

    “他可能经历过爆炸之类的灾难，脸部受了很大的伤害，骨骼碎掉了一部分，大面积烧伤。有人帮他将鼻子重塑去，并且植皮成功。”公孙啧啧两声，“这个中手术难度非常大，虽然植皮之后不好看，但功能健全，简直是完美的手术。”

    展昭和白玉堂见他越说越兴奋，伸手拍拍他，“结论呢？”

    公孙见两人“不解风情”，撇撇嘴，“给他做手术的家伙绝对是世界数一数二的外科医生！”

    “那查查医疗记录吧。”白玉堂打电话回去给蒋平，放下电话又问公孙，“他腰部有什么？是硬的。”

    公孙我微微一愣，蹲下去拉开大个子的衣服看了一眼，没什么特别，就摸了摸肋骨和盆骨，眉头皱了起，“骨骼重塑过！”

    “难怪骨头那么硬。”白玉堂好奇，“他究竟做了多少手术？”

    公孙此时却不回答了，只是专注地盯着大个子看，像是被他身上接连不断的伤疤给震慑住了。最后，他摸着一条疤痕，眉头越皱越紧。

    “咳咳。”展昭提醒公孙，“要是让大哥看到你这么摸个男的活人，他会暴走的。”

    公孙收回手，猛地转脸看展昭，“一样的！”

    “什么一样？”众人都不解。

    “那天捡到的那个人造人！”公孙道，“所有疤痕的分布，都是一样的！也就是说，拼接点是一模一样！”

    “什么？”在场众人都愣住，立马想起了最初捡到的那个古怪拼接人。

    “连针脚、缝合打结的习惯，全部一样！”公孙自言自语，“之前那个假人，可能是为了实验而做的，他运用了最合理的技术，将一个面目全非的人复原！简直是神迹。”

    众人面面相觑。

    “技术高超的外科医生、发短信通知相关人的X、岑易被杀、事件又和蓝棋的死有关。”白玉堂看了看那个大个子，“要把这么多细节都联系起来，看来要让他开口。

    展昭想了想，“觉不觉的，是有人故意给了我们这个线索。”

    众人都皱眉，看展昭。

    “刚刚雷声很大，雨也哗哗地下。”白玉堂看了看正门口，明白展昭的意思，“如果他想逃走，往后边比往前边要合理！”

    “后边真的藏了辆车子，要不是大雨，我们也不会发现不了。这镇子这么小，汽车发动的声音一定会听到！”秦鸥也看出了些端倪来，“也就是说，是这场意外的大雨帮了他们！”

    “如果没这场雨，我们可能会连他的主人也一起抓到。”白玉堂点了点头，“那个X，希望我们抓住他和他的主人。蓝西如果来的时机不对，在我们查案的时候出现在狂医镇，也会引起我们的怀疑。”

    展昭看了看大个子，蹲下去认真说，“你的主人有危险！”

    大个子仰起脸看他，眼神有些闪烁，可见……他很是担心那个所谓的“主人”，虽然不聪明，但他也有疑虑。

    展昭想了想，低声说，“X找到他了！”

    大个子睁大了眼睛，一丝惊慌，没逃过展昭和白玉堂的眼睛。

    “他在哪里？”展昭问，“告诉我们，我们能保护他。”

    大个子犹豫了一下，最终懊丧地垂下头，轻轻摇了摇。

    “我们真的会保护他，你相信我们。”

    大个子猛地抬起头，看了看展昭和白玉堂等人。良久，他终于开口，浑厚的声音加上浓重的鼻音，说了一句话，“来不及？”

    “你主人去干什么了？”展昭疑惑。

    “以牙还牙。”说完这一句，大个子彻底沉默，无论众人怎么问他，都不再说话了。

    白玉堂问展昭，“没发让他开口么？”

    展昭看了那大个子良久，“可以，就是包局说过，我敢随便催眠人就让我去扫厕所。”

    “以牙还牙啊，时间不等人。”白玉堂小声在他耳边说，“咱们神不知鬼不觉办了他！真要扫厕所我陪你么。”

    展昭翘起嘴角，“嗯。”

