    “救命，救命啊--”

    在昏暗的小巷里，有一个被罩在麻袋里，被人左一拳右一拳的打的人正在凄惨的喊着救命。

    萧路云也没有下死手，就是出出气而已。

    反正没有人知道自己是谁，自己做的事情，也不用担心会被人发现了。

    “救命！！”

    梁京墨都不知道自己到底是什么运气，自己不过是在路上走，走着走着，背后忽然有人劫持了自己。

    等他反应过来，自己已经被人抓到了巷子里，还不等他看清楚到底是谁绑架了自己，自己就被人狠狠地踹了一脚，而后，他就被套上了麻袋。

    对方左一拳右一拳的，打得梁京墨浑身哪哪都痛。

    梁京墨一开始还能中气十足的喊救命，打到最后，梁京墨觉得自己命都要没了。

    看自己喊救命没有人搭理自己，梁京墨也确定了这里不会有人来的事情，而后开口求饶。

    “英雄，我和你无冤无仇，你为什么要打我？”

    “你是为了求财吗？我身上有些银子和银票，我全都给你，放了我吧，我求求你了。”

    萧路云感觉自己也没有用多大的力气，谁知道梁京墨的骨头这么软，不过是挨揍几下而已，从一开始的大喊救命，现在居然还求着自己放过他。

    就这样的人，也不知道顾惜时看上了他什么了？

    萧路云在心中嫌弃梁京墨的无用，不过是一个软骨头的男人，中看不中用！！

    “以后别让我看到你。”

    萧路云压低声音放了一句狠话，离开的时候又踢了梁京墨一脚，就直接离开了小巷。

    梁京墨躺在地上，等脚步声走远，确定周围没有人了之后，这才将头顶的麻袋掀开。

    看着已经空无一人的小巷，梁京墨的心中是又气又怒。

    该死的！！

    到底是谁打了自己，自己来京城之后，根本就没有得罪过人。

    不！！

    不对！！

    梁京墨忽然想到了一件事。

    其他人自己没有得罪过，但是有一个人，自己得罪了！！

    那就是顾家的顾惜时，而且顾惜时刚刚还威胁了自己，现在想想，他越发觉得，今天自己莫名其妙被人打了一顿的事情，一定是顾惜时让人做的。

    “卑鄙！！”

    梁京墨骂了一句，结果却因为牵扯到了嘴角，扯到了脸上的伤口，疼得他龇牙咧嘴的。

    “萧路云没事打梁京墨做什么？”

    在发财哪里得知了这个消息的时候，顾惜时满脸的惊讶，难不成两人有仇不成？

    顾惜时好奇不已，萧路云看着不像是会随便发脾气的人，除非是有人招惹到他了。

    这么想的话，梁京墨还挺能作死的！！

    “我不知道。”

    发财也不知道，它只是刚好发现了这件事，顺带和宿主说一声。

    “打得好。”

    发财不知道原因，顾惜时也就没有继续问下去，不过对于梁京墨被打了的消息，顾惜时表示这件事实在是大快人心，太让人开心了。

    “我也想打梁京墨一顿，可惜了，原主的性格注定了就算是气坏了，也不可能在背后套人麻袋。”

    要不是原主的性格就是这样的，顾惜时也想去凑一凑热闹。

    “萧路云这是做了我想做却不能做的事情。”

    顾惜时对于萧路云做的事情表示认可。

    “下一次我要是能够遇到的萧路云的话，对萧路云好一点，怎么说，萧路云也算是帮我出了一口气。”

    顾惜时决定了，等下一次见到萧路云的时候，看在这件事的份上，她对萧路云的态度会好一些的。

    “宿主，接下来你要做什么？”

    对于顾惜时说的事情，发财并不在意，只要宿主自己乐意就好。

    只不过--

    任务已经进行到这里了，宿主接下来有什么样的打算呢？

    “我接下来，就是找一个机会发难，将事情挑明了说。”

    顾惜时笑眯眯的说了自己接下来的计划，要知道，她可是容忍了陈木浔不短的时间了。

    顾惜时都能够感觉到，在这件事里面，不仅仅是自己在容忍，就连陈木浔自己，对她也多少有些意见了。

    毕竟自己什么都要，自己永远站在高高在上的位置上去帮助陈木浔。

    升米恩斗米仇，陈木浔现在对自己已经没有了一开始的感恩，有的只是不耐烦和埋怨。

    不耐烦自己的帮助，埋怨自己不能快点把事情解决好了。

    明明心里都这么想了，明面上还得假装出一副对自己感恩戴德的模样，顾惜时都替陈木浔觉得心累。

    要是能够直接撕破脸，那就好了。

    相信陈木浔的心里，也是这么想的吧。

    顾惜时说的时机，很快就到来了。

    这一次，顾惜时和以前一样，有空的时候就去看一看陈木浔，谁知道不凑巧的一点就是，今天梁京墨正好来找陈木浔，他们两个就在门口撞见了。

    “你怎么在这里？”

    “你怎么在这里？”

    两人不约而同的反问对方为什么会在这里？

    甚至脸上都是如出一辙的不可置信和惊讶。

    “我为什么不能跪在这里？”

    顾惜时冷笑一声，直接开怼。

    “我在哪里，不需要和你报备，你以为你是谁，我去哪里还需要和你说一声吗？”

    “你······”

    梁京墨正打算说什么，谁知道这个是时候门开了。

    “京墨，顾姑娘，你们怎么一起来了？”

    陈木浔打开门看到梁京墨的时候十分的开心，看到顾惜时的时候，嘴角上的弧度降低了一些，而后笑眯眯的询问两人怎么会一起出现。

    “我来看看你。”

    “陈姑娘，你们认识？”

    顾惜时故作不知情的询问道，看着梁京墨的眼神带着几分厌恶。

    “他就是在我来京城的时候帮助我的人，也是我的······我的恋人。”

    陈木浔一脸娇羞的说道。

    “你说什么？”

    梁京墨听到陈木浔说的话之后十分的开心，只是顾惜时却沉下脸，气势汹汹的说道。

    “你说，他是你的恋人，那我算什么？”

    “顾······顾姑娘，你怎么了？？”

