
　　又受伤了。

　　林羽皱着眉头，在能量吞噬他的一瞬间，脑海中闪过这个念头。

　　根本不敢想象自己到底是处在一个什么样的状态。

　　在自己盗下来的第一时间，他直接是发动了自己的法则力量，在这个时候移形换位，转移到了另外的一个位置。

　　之前之所以没有这样做，一个是因为力量无法控制，到时候可能会给这个地域造成巨大的损失。另外一个原因就是很有可能在这个过程当中，自己会被一直追击。

　　即便是转移自己的位置也是一样的结果。

　　可如果是那个样子的话，他就没有什么特别多的时间能够回过神了。

　　最终的结果是可想而知的。

　　因此为了避免这样的事情发生之后，林羽这才跟着有了当前这样的安排。

　　为的就是让自己在转移之后，还能保持着安全。

　　而要做到这一步，就必须要是要自己跟灵体能量接触之后才可以。

　　这样才能保证自己的安全。

　　他看着自己忽然间被传送到了一个陌生的位置，看不清楚周边是什么样子的。

　　但是也大概能够确定这个地方跟自己想的一样，不是什么危险的地方。

　　所以在这之后自然也就松了一口气，直接这么晕过去了。

　　经历过这样的一场战斗之后还能够生存下来，对于这个状态之下的林羽来说已经是非常不容易，如果是换作其他人的话，想要完成这样的事情肯定是非常艰难的。

　　也不知道过去了多久时间，林羽这才送昏迷的状态之中清醒过来。

　　睁开眼的第一时间，就发现自己躺在一张非常简陋的床上，外面似乎正有什么声音，

　　他正在好奇的时候，一个看到一个老者缓缓走进来，而后看到醒来的林羽，开始的时候还是有些诧异的，但是紧接着似乎就对着一起释然了。

　　“你醒了？”微笑着看着面前的这个年轻人，在经过这么长的时间治疗之后，眼前的这个年轻人是真的已经跟着完全不同了。

　　林羽点了点头：“多谢前辈，如果不是您的话，我现在可能已经直接死翘翘了！”

　　听到林羽这么说，老者摇了摇头：“我捡到你的时候你还是在昏迷的状态之中，虽然你已经受伤了，但是在这个时候却并没有什么好担心的。你的身体有着很强的自我修复的能力，从那一刻开始的时候我就知道像是你这样的年轻人，一定是非常厉害的！”

　　眼前的老者非常热情的说道，对于这样的一个人类少年他们当然是了解得非常少的。

　　但是在这一刻也不得不承认说这个年轻的人类少年，真的是给她们带来了不少的惊喜。

　　也正是因为这样的一个原因，然后才有了后续发生的这么多的事情。

　　林羽看着面前的男人，而后起身：“老爷子，没有关系的，我现在已经好转起来了。”

　　看着眼前的这个年轻人，老者点了点头。

　　“嗯，你好转起来是最好的，我就说过，像是你这个样子的年轻人啊，可谓是吉人自有天相，根本不需要我们这些人担心什么的，要不了多久时间你会自己好起来的，他们还不相信我说的，觉得我是在这里胡说八道，哼哼，我看他们现在还有什么好脚边的。”

　　看着眼前的这个老者，林羽笑着。

　　她起身想要动弹的时候，才发现自己的身体传来一阵非常可怕的痛苦的感觉。

　　看来在这之前的战斗之中自己也是一样付出了不少的代价，如此才能做到眼前这种境界。

　　“你最好还是不要动了吧，虽然你的身体没有什么特别大的麻烦，也有很强的自我修复的能力，但是以你目前的这个精神状态，下地活动肯定还是就这样算了吧，老老实实的在床铺上面带着，如果有什么问题需要帮忙的话，尽管来找我就是了！”

　　老者笑着说道。

　　林羽身上的表情就跟他们想的是完全不同的，这个年轻人在清醒过来的时候没有一点点的慌乱，好像对于这样的事情习以为常一样。

　　对于他们这些人来说这个当然是很奇怪的，所以也就会非常好奇，眼前的这个年轻人到底是一个什么样的身份了。

　　此时嘴角挂着一抹微笑，林羽看着面前的众人，而后低声说道；“老伯，我这是在什么地方？”

　　“鱼南村，我是在这边的路边上捡到你的，当时你这个小子的状态真是差劲的很啊，我甚至都要以为你不可能活下来了！”微笑着看着面前的林羽，在这个问题上面，老伯的态度还是相当坚定地。

　　眼前的这个年轻人能够这样成长下来还真不是一件容易的事情。

　　在这个问题上面也不得不承认，此时此刻他们所看到的这个年轻人可是完全不同了。

　　微笑着看着面前的老者，林羽说道：“前辈怎么称呼？”

　　“嘿嘿，叫我苏老汉就可以了！”

　　苏老汉平易近人，只有一个孙女。

　　儿子跟儿媳妇在很早以前，就在战乱之中死掉了。他们没能够等到如今这个样子的盛世。23sK.com

　　而今这样的状况是很多人都梦寐以求的生活，不过就眼下来说，却也不是谁都能够掌握和拥有这样的生活。

　　此时林羽也是满脸微笑着看着面前的老者，低声说道：“苏大爷，多谢您对我的帮助，我会报答你的！”

　　“呵呵，我只是看到你在路边很危险的样子，所以才会将你救回来的，至于报答，这样的事情就更是完全没有什么必要了！”此刻微笑着看着面前的林羽，苏老汉低声说道。

　　而林羽，此刻也不知道该说什么好。

　　大恩不言谢。

　　如果不是眼前这个老者帮助自己的话，自己这一次可就真的要这么完蛋了。

　　不过到了今天这个状态之下，倒也没有什么必要在这个问题上面纠结这么多了。

　　苏老汉说完之后，低声说道；“不过，眼下你还是老老实实的在我这边休息吧，你这个样子让你走了，我也是不放心的，毕竟外面很危险啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百二十章 负伤免费阅读。https://xs.23sk.com 