    　　

    　　可以说他浑身上下全是破绽，但是这种不要命的疯狂却是让右十三有些胆寒，他下意识的丢掉了关馨，猛然一掌迎向了林逸！

    　　

    　　“砰……”的一声巨响，林逸的双拳再次和右十三的手掌发出了碰撞，每一次的碰撞都会给林逸带来致命的打击，而现在林逸已经是强弩之弓，这一掌，让林逸差点儿将内脏都吐出去！

    　　

    　　不过林逸没有妥协，他强咬着牙，忍着身体里的剧痛，硬生生的接下了一掌，口中全是血沫，却是掷地有声的说道：“你可以走，但是将她带走，那我就和你拼命！”

    　　

    　　“……”右十三真是被林逸弄怕了，这一下子，他明显又感觉到手掌骨裂的程度比之前大了许多，这再打下去，虽然能将林逸打死，但是自己把他打死了有个屁用？手掌废了怎么办？

    　　

    　　看了林逸一眼，右十三深吸了一口气，一语不发的提着康照明迅速的离开了这里，至于关馨，他没有心情去捉了，和林逸这么一个疯子较劲儿不值得……

    　　

    　　林逸那有些消瘦的身影，就这么一直站在那里，瞪着右十三离去，走远，才霍然从口中喷出一口鲜血！

    　　

    　　好险！林逸在心中暗道。

    　　

    　　之前支撑他的只是一股信念，如果他倒下了，那关馨和自己都完蛋了，所以林逸一直咬牙坚持，他看出了右十三的顾忌，所以愈发肆无忌惮的和他拼命！不过好在，右十三先一步的扛不住了，他放弃了。

    　　

    　　林逸咬紧牙关，将关馨身上的绳索扯断，然后撕掉了她嘴上的封条……

    　　

    　　“林逸……”关馨下意识的惊呼了一声，眼泪就如线般的流淌了下来。

    　　

    　　林逸却是摆了摆手打断了关馨的话，急急的对她说道：“我快撑不住了，唐韵的车子就在门外左侧的树荫下……”

    　　

    　　说完，林逸就倒在了地上……

    　　

    　　这一次，林逸是再也站不起来了，因为林逸确定了右十三已经离去了，所以心中没有顾忌，也再也撑不下去了！

    　　

    　　他浑身上下，除了一双手掌，就没有一块没有受伤的地方了！在昏迷的一瞬间，林逸也进入了久违的玉佩空间。

    　　

    　　“呼……”林逸终于能松一口气了，只要这条命没有丢，那就有恢复的可能！

    　　

    　　来到玉佩空间之后，林逸才一阵的后怕！这一次，差一点儿就没有命了，林逸能够脱险，完全是侥幸！一来右十三不知道林逸的底细，看林逸一次又一次的站起身来，被林逸的疯狂弄得害怕了。

    　　

    　　然而林逸却是知道，如果今天碰到的不是右十三，而是一个与他有深仇大恨的人，那今天绝对不会轻松！再如果，右十三练的不是仅靠双掌的武技，如果是再辅以腿脚的功夫，或者借用兵器的武技，那么林逸今天就算拼命，也没有用了。

    　　

    　　一直以来，林逸自负自己能越级对敌，依仗的就是自己压缩真气的底牌，这个底牌让林逸无往不利，甚至面对比自己更高的高手，都泰然自若，但是今天，却让林逸有了深深的挫败感。

    　　

    　　地阶之上，果然完全不同！如果对方拥有武技，而且一上来就开打，那林逸的优势全无，只能靠着一腔热血和人家拼命了！这一次是运气好，下一次或许就挂掉了！

    　　

    　　第一次，真的是第一次，林逸对武技有了一种深深的渴望和期待，没有武技和对手抗衡，他举步维艰！但是找到一门适合自己修炼的武技，却是难上加难！

    　　

    　　福伯的武技，林逸根本没有摸到其中的精髓，只是修炼了个半斤八两，真要对敌的时候，定要吃亏，就像今天，要不是林逸能快速修复伤势，那早就挂掉了。

    　　

    　　轩辕驭龙诀，肯定有与之配合的武技存在，也只有和心法口诀契合的武技，才能发挥出最大的功效！这也是福伯当初不建议林逸随意修炼武技的原因。

    　　

    　　林逸现在有一种迫不及待的归心似箭了，想要开启石门的第二层，想要看看，第二层石门的后面，究竟会带给他何种的好处！最好有一门厉害的武技存在，就能解决林逸目前的大麻烦了！

    　　

    　　至于焦牙子，林逸也懒得问了，目前他的记忆未被开启，林逸从他口中也得不到什么信息，想要知道的，早就知道了，根本无需再问，所以林逸进入玉佩空间之后，第一时间就开始修炼了……

    　　

    　　关馨看着倒在地上的林逸，一时间有些不知所措，不过他想到了林逸最后一句话，慌忙将林逸背了起来，也不知道她一个柔弱的女孩子，哪里来的力气，虽然林逸并不重，但是对于关馨来说，也是有些勉强的。

    　　

    　　但是关馨做到了，还是毫无压力的就做到了，她甚至都已经忘记了林逸的重量，她只有一个心思，那就是感动！深深的感动！她怎么也没有想到，林逸会在这个时候拼死救她！

    　　

    　　一直以来，关馨虽然在心中暗恋着林逸，但是林逸那边却是没有做出任何的回应，只是将她当成是一个朋友对待，这让关馨的心中有些失落，但是这一刻关馨才知道自己在林逸心目中的地位有多重要！

    　　

    　　林逸的实力，明显没有那个右十三厉害，但是林逸为了救她，却是不管不顾的拼了命，关馨真的不知道要怎么报答林逸了，她只知道，如果林逸没有事，让她代替去死都可以！

    　　

    　　看到奄奄一息的林逸，关馨很怕，真的很害怕，她怕会再也见不到林逸，那样会内疚一辈子的！

    　　

    　　关馨背着林逸快速的跑出了地下拳场，门口康照明停放的车子早已经消失不见了，而关馨略一寻找，就在不远处的树荫下看到了一辆切诺基吉普车，想来就是林逸的车子了。

    　　

    　　而那辆车子里面的人，看清了关馨背着林逸出来，也是快速的冲下了车来！

    　　

    　　唐韵和楚梦瑶还有陈雨舒此刻的心情也是万分的焦急，她们看到右十三带着康照明开车逃离了地下拳场，而林逸却久久不出来，心中着急，却又有林逸的嘱咐不敢擅自去查看，只能耐着性子等候……<!---->

