    秦时月的电话以及透露的信息并没有改变李新年的计划，第二天早晨天刚微微亮他就和张富强出发了。

    约莫半个多小时之后，他们来到了王胜陈尸的那段溪谷，只见整个沙洲已经恢复了原样，一直水鸟站在浅水滩觅食。

    “昨晚上游山里可能又下雨了，沙洲被水流冲刷过。”张富强见李新年站在那里发愣，解释道。

    李新年注意到溪流确实比昨天的水量要大多了，昨天晚上的水位应该几乎漫过了沙洲，脑子里回想起王胜死后的模样不禁打了一个冷战。

    “咱们就沿着谷底一直往上游走。”李新年犹豫了一会儿说道。

    张富强摇摇头说道：“恐怕不行，这里的溪谷比较开阔，但越往上游可能越狭窄，有些地方可能没法行走，我们要做好爬山的准备。”

    李新年迟疑道：“但我们的方向不能偏离了沟谷，否则会迷路。”

    张富强拍拍旅行袋说道：“我带着指南针呢。”

    说完，两个人下到了谷底，沿着溪流往上走，一路上到处都是被水流冲下来的大大小小的鹅卵石，并且湿漉漉的异常滑腻，还没有走几步，李新年就差点摔一跤。

    继续沿着溪谷往上游步行了三四公里，溪谷果然渐渐变的狭窄，溪水也渐渐湍急起来，发出哗哗的声响。

    张富强回头看看李新年，说道：“你看这溪水多纯净，其实我们没必要带矿泉水。”

    李新年微微喘道：“妈的，我们带的可能是假货，这里的水可能才是真正的矿泉水呢，我看干脆把带的矿泉水扔掉，这样可以减轻重量。”

    张富强犹豫了一下，说道：“那就把你包里的六瓶矿泉水留在这里吧，我包里的还是带上，万一下大雨的话，溪水就会变浑浊，到时候还可以应个急。”

    李新年二话不说就从背上取下旅行包，把里面的矿泉水拿出来放在一块大石头上，再背起旅行包的时候果然感觉轻松了许多。

    “哎，问你一件事。”又走了十几分钟，李新年忽然气喘吁吁地说道。

    张富强停下脚步，问道：“什么事？”

    李新年喘了几口，说道：“你记不记得八月二十四号我都干了些什么？”

    张富强一愣，疑惑道：“八月二十四号？你这么突然一问我还真想不起来。”顿了一下，又问道：“八月二十号是什么日子？”

    李新年往前走了几步，气哼哼道：“什么日子？如果按照王胜老婆的说法，那天我在宁安市的一个四合院里亲手给了王胜五十万块钱，并且还威胁要杀了他全家呢。”

    张富强吃惊道：“什么？这是谁说的？”

    李新年怏怏道：“昨天王胜的老婆于燕跟警察就是这么说的，他说是我杀了王胜，目的就是阻止他泄露穆澄园发现金子的事情。”

    张富强呆呆楞了一会儿，说道：“这么说这个秘密已经被王胜的老婆公开了？”

    李新年点点头，说道：“反正范先河已经知道了，不过，我也没指望瞒多久，既然王胜知道这个秘密，哪有不告诉自己老婆的，谁知道他老婆又告诉过什么人，要想保密几乎不可能。”

    张富强跟着李新年往前走了几步，疑惑道：“难道你真的在宁安市见过王胜夫妇？”

    李新年没好气地说道：“怎么？难道你也怀疑我杀了王胜？”

    张富强急忙摆摆手笑道：“我可没这个意思，可王胜的老婆为什么要编造这个情节？”

    李新年迟疑道：“我倒是没觉得这个情节是王胜老婆编造的，应该是确有其事。”

    张富强好像被李新年给弄糊涂了，疑惑道：“怎么？你真的见过他们？”

    李新年趁机一屁股坐在一块石头上喘息一会儿，说道：“我这辈子也没见过王胜夫妇，但不代表别人没有在宁安市见过他们。”

    “谁见过他们？”张富强问道。

    李新年沉默了一会儿，说道：“按照于燕的说法，这个在宁安市四合院见他们的人也没名字，她只知道是王胜的大老板，或者王胜带于燕去宁安市之前曾经说过是去见大老板。”

    张富强惊讶道：“这么说于燕想当然地以为这个大老板就是你？”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“不是于燕想当然，而是她确实在宁安市的一个四合院里见到了我，而且还亲耳听见我威胁要杀了王胜全家。”

    张富强呆呆楞了一会儿，哭丧着脸说道：“老板，我都被你搞糊涂了，你不是说这辈子没见过王胜夫妇吗？”

    李新年似自言自语地说道：“我确实没有见过王胜夫妇，但我的替身可能见过他们。”

    张富强顿时明白过来，不禁大吃一惊，瞪着李新年惊异道：“怎么？难道有人冒充你？”

    李新年没有回答张富强的话，而是说道：“事实上当警察把我的照片给于燕看的时候，她指认了我，一口咬定八月二十四号那天在宁安市四合院见到的那个大老板就是我。”

    张富强惊讶的合不拢嘴，好一阵才狐疑道：“难道世上真有这么一个跟你如此想象的人，以至于于燕都真假难辨？”

    李新年哼了一声道：“这充分说明毛竹园的面具工艺确实名不虚传啊，没想到我也有幸有用自己的替身了。”

    张富强呆呆楞了一会儿，警惕道：“老板，难道毛竹园的人在暗中陷害你？”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“面具虽然以毛竹园的工艺最精湛，可也不能认为只有毛竹园的人才能制作这种面具，也许潘凤或者韩寿甚至蒋建民还有别的不为我们所知的徒弟。”

    张富强疑惑道：“那警察岂不是已经把你当成了嫌疑人？”

    李新年摇摇头，说道：“万幸，范先河不相信我会杀王胜，他反倒觉得于燕这婆娘不是什么善类，说实话，如果范先河真的把我当成了嫌疑犯的话，秦时月也不会给我通风报信了。”

    说完，站起身来说道：“咱们先在山里面转两天，让整个事情再发酵一下，回来以后范先河应该会找我谈这件事。”

    “穆澄园发现金子的事情会不会已经满城风雨了？”张富强担忧道。

    李新年摇摇头，说道：“范先河这边应该暂时会把这个消息控制在一定范围之内，而谋杀王胜的人本身就是为了保密才杀人，应该不会自己公开，所以，我估摸着咱们回来之前起码不会上新闻联播。”

    张富强点点头，说道：“我昨天已经安排了六个保安专门盯着去后山的人，只要有一点风吹草动就会给我打电话。”

    李新年急忙掏出手机说道：“对了，山里面该不会没有信号吧？”看了一会儿，又说道：“起码现在还有，咱们走吧。”

