    “将军已经下达通知，训练中队可以低空通场。”

    临行之前，言语上的赞美，低空通场的航空告别礼仪。

    如今，赴阿飞行教官队即将离开的事情，已经传遍整个法特空军基地，人人知晓。

    见证一次次青蛟和青鸟战机起飞的塔台管制员，深知训练中队驾驶001号长机的零教官，是在阿根廷的最后一次飞行。

    “谢谢，训练中队收到，准备低空通场。”

    周海听闻，稍显意外，知晓其意，向塔台回复之后，随即朝相邻的002号青蛟下达指令：“面包师，双机编队并排，间隔20米，高度10米，航速450，执行低空通场，有问题吗？”

    低空通场，最为经典而蕴含浪漫气息的传统航空礼仪，专属于天之骄子。

    这是周海在法特空军基地的首次低空通场，在南美洲天空的首次低空通场，也是最后一次低空通场。

    借此，致以最后的道别。

    “报告，没有问题！”

    加密无线电另一端，传出罗萨尔有些兴奋的回答声。

    执行低空通场飞行，对结束受训官复原职的罗萨尔而言，其意义非凡。

    飞行生涯第一次驾驶FC-20‘青蛟’战机，飞掠塔台和基地，低头是大地，抬头是蔚蓝苍穹，实施最经典的荣誉礼仪！

    这是荣耀时刻！

    数秒之后，两架FC-20X‘青蛟’以平稳姿态低头，降低速度和高度，调整飞行姿态，迎向空旷而广阔的法特空军基地，直指笔直而宽敞的基地主跑道上空，不断缩减间隔距离。

    三十米！

    二十米！

    十米！

    在塔台管制员和诸多地勤人员时刻关注之下，两架聚集着无数目光的灰色战鹰，沐浴于璀璨阳光之中，浅灰色单垂尾涂抹的阿根廷空军图案格外耀眼，于地面保持十米的安全高度。

    10米！

    这对于周海而言是一个非常普通的超低空飞行高度，对稚嫩还未彻底成熟的罗萨尔而言，却是现阶段的极限高度。

    并不是每一名飞行员，都能掌握超低空一米低空通场的巅峰技术。

    保持十米高度，两架青蛟左右相距约二十米，以每小时四百五十公里的速度掠地飞行，在赴阿教官队和十九名受训合格的飞行员目光聚焦中，直指高耸的基地塔台和跑道尽头。

    十米！

    每秒飞行速度125米！

    这样的高度和速度，容不得出现任何一丝差错。

    高速飞行状态，哪怕是手抖一下，重达十数吨的青蛟战机都会出现巨大偏差，最终酿成机毁人亡的灾难！

    002号座舱内，罗萨尔浑身紧绷，右手紧握着操纵杆，双眼死死盯着前方，看着仿佛下一秒就会亲密接触的大地和无数聚集于身的目光，体内肾上腺素疯狂分泌，身体微微颤抖，并非畏惧，而是激动和兴奋。

    “嗡！”

    响亮的引擎轰鸣声如水波般席卷四周，圆锥状的机头尖锐而锋利，超低空浩瀚而稠密的高密度空气迎面扑来，流淌并包裹机身表面，保持稳定的机体气动布局。

    两架战鹰，以贴地的方式，沐浴于阳光之中。

    此时，光芒耀眼！

    此刻，万众瞩目！

    “上帝，这只有十米左右的高度吧？”

    基地停机坪区域，肩膀佩戴上尉军衔的布洛，目光注视着超低空掠地飞行的两架青蛟，浑身一震，心头震撼。

    十米！

    这是布洛难以想象的高度，难以想象的境界！

    就犹如一座巍峨山岳般，唯有抬头仰望远观，而不可走进触摸。

    不仅是布洛，四周的阿方飞行员陷入轰动之中，震撼异常。

    华夏教官能飞十米高度，毋庸置疑。

    但是，同是受训飞行员的罗萨尔，竟然也能飞十米高度！

    “罗萨尔这家伙的运气太好了……”

    旁边，一名身着军装两肩佩戴上尉军衔的阿方飞行员，震撼之余，眼神深处浮现一抹羡慕色彩，心中默默想着。

    他是第三组荔枝的受训飞行员，并非由周海负责的第四组。

    站在人群前列的水莲，不由地感叹一番：“零这家伙的技术不是盖的，牛。”

    “肯定的，没的说，技术和教学能力比我们强。”戴着帽子的荔枝，悄悄竖起一个大拇指，眼眸牢牢注视着远处基地跑道上空高速飞来的两架战机。

    “教官队全体都有，敬礼！”

    “全体受训飞行员，敬礼！”

    数秒后，待两架青蛟以经典的低空通场航空礼仪飞抵塔台和停机坪区段，赴阿教官队军事主官河豚和少将巴维诺的声音，共同响了起来。

    “唰！”

    全体教官和受训飞行员，保持军姿，目光炯炯有神，整齐划一向裹挟凌厉和朝气的两架青蛟，致以最为标准的军礼。

    “唰！”

    基地塔台内，战备值班的阿方管制员和指挥官，背脊挺直，猛地抬起右手，五指并拢。

    军礼！

    军人的象征，世界范围通用！

    阿根廷执教之行，以军礼开端，以军礼谢幕！

    面色沉稳而冷静的周海，用左手竖起一个大拇指，以示回礼。

    002号青蛟座舱内的罗萨尔亦是如此，右手握着操纵杆，左手竖起大拇指，向观览人群回礼。

    “轰！”

    下一刻，凝聚无数目光的两架青蛟，高速掠过基地塔台和观览人群，在抵达跑道尽头之时，抬起机头，掠向远方蔚蓝的天空，展露优雅而高贵的姿态。

    调头转向，获取降落许可。

    “嗡！”

    伴随着平缓而低沉的引擎轰鸣声，在塔台管制员和诸多地勤人员注视之下的两架青蛟，按照先后顺序，以微微上扬的标准降落模样，依次有序降落于跑道之上。

    “吱！”

    航空轮胎与跑道表面接触的尖锐摩擦传出，成功降落的001号青蛟和002号青蛟，相继打开减速伞，放缓速度，迎向滑行道。

    这是周海在阿根廷的最后一次降落，亦是受训飞行员罗萨尔最后一次降落。

    周海完成执教任务后，会踏上回国之路，完成新机改装训练的罗萨尔，则会褪去受训飞行员的身份，官复原职，以原本的身份驾驶青蛟翱翔于蓝天，直至具备初始作战力和战备值班。