    陆青山其实从发现莫夫人与莫家关系莫深，却又对莫炎不肯透露莫家之事时，便是开始怀疑当初莫家毁于一旦背后的真相了。

    　　后来，莫炎动用屠龙刀的人手，按照他的要求，查到了薛烛庸的信息。

    　　在所显示的信息记录之中，薛烛庸的木雕铺已经在蛟龙城之中经营三十几年了。

    　　可问题在于，作为莫家家主的薛烛庸，是在二十年前莫家毁于蛟族手中之后才离开的龙泉岛。

    　　那在这之前，薛烛庸又如何能在身处龙泉岛的同时，还能在蛟龙岛上经营一家木雕铺呢？

    　　除非是分身之术。

    　　而且按照木雕铺隔壁的裁缝铺老板所说，薛烛庸甚至是有一个妻子，只是在大约二十年前病逝了。

    　　薛烛庸妻子病逝的时机又恰恰卡在了莫家覆灭的这一个时间点。

    　　木雕铺之中的三尺锋已经表明薛烛庸乃是莫家之人，但薛烛庸作为蛟龙岛上可查清来龙去脉，甚至是早有家室的一个普普通通的木雕铺掌柜，却也是确凿无比的。

    　　在这种矛盾的情况之下，只有一个说法可以解释缘由。

    　　薛烛庸在很早之前，便已经在蛟龙岛上开始布置下木雕铺掌柜的这个身份。

    　　事出必有因。

    　　薛烛庸会这般提早布置另一个身份的原因，最大的可能就是知道莫家会遭遇横祸或者是准备脱离莫家，为自己准备一个没有破绽的退路与身份。

    　　三十几年前的莫家，明明是在蒸蒸日上，发展到了前未有过的鼎盛之机。

    　　作为莫家的当代家主，薛烛庸不是雄心壮志，而是为自己悄无声息地布置了一条退路，这是有先见之明，居安思危，还是有其它的内因在其中——比如他正在准备亲手筹划倾覆莫家……

    　　龙泉莫家，偌大的一个铸剑世家，即使实力不如蛟族，但蛟族就因为三尺锋“有蛟龙处斩蛟龙”的说话，便倾全族之力对莫家出手？

    　　陆青山对这个说法是一直不信的，但是知晓蛟族对莫家出手原因的知情者，却是甚少。

    　　一边是蛟族，消息自然无从打探。

    　　另一边便是莫家，只是莫家之人大都随着龙泉岛一同深眠于海底之中，也是难以寻到切入点，剩下唯二的知情人，薛烛庸和莫夫人，却又都是不肯重提往事。

    　　直到发现蛟龙木雕之中所藏的影像，看到了薛烛庸与蛟龙妖王的接触画面，陆青山才算是真正明白了莫家覆灭的起因。

    　　一切都是有预兆的。

    　　薛烛庸多次孤入龙潭，挑衅蛟龙妖王，总不能是为了寻求刺激吧？

    　　即使这个答案再惊世骇俗，但结合所有的信息，却的确是最有可能的真相：蛟族覆灭龙泉莫家，全是由薛烛庸一手策划的惊天之谋。

    　　“莫夫人，你是知道莫炎在与蛟族为敌，筹谋斩杀蛟龙妖王一事的。”陆青山没有解释自己的猜测缘由，而是郑重道：“蛟龙妖王之强，当年毁你们莫家之时，你应该便是清楚的。

    　　莫炎他们即使准备得再为充分，屠龙失败的几率都还是极高的，而屠龙一旦失败，莫炎会落得什么结果，你也明白。

    　　但若是你们莫家之主愿意出手，协助莫炎他们共同屠龙，无疑是能减少许多风险，为屠龙之谋增添筹码。

    　　我们已经寻到了莫家家主，只是无论怎样，都是无法说服他出手相助。

    　　所以，只有搞清当年莫家之中到底是发生了什么事，我们或许才会有办法说服薛烛庸出手，就当为了莫炎，莫夫人您也最好别再对我们隐瞒当年之事了。”

    　　随着陆青山的一席话，莫夫人脸上血色尽失。

    　　话罢，陆青山静等莫夫人的回复。

    　　莫夫人脸色乍青乍白了许久，幽幽地吐了口气，哀叹了一声，“这一切都是孽啊......”

    　　......

    　　……

    　　莫家作为一个千年铸剑世家，发展延承如此之久，家族之中的派系已发展得错综复杂，枝叶纠缠，利益倾轧之下，早已是显有几分暮气。

    　　在莫家上一任家主晚年之时，为了争权夺利以及莫家家主之位，莫家爆发了一场暗流交汇的争斗，事情很复杂，也改变了很多人的命运。

    　　而这场争斗的源头，要从莫家的一个极其凋零势弱的派系——八房说起。

    　　脉的掌舵之人名为莫银风，好声色犬马，但其道侣却又是个妒妇，而且娘家势大，莫银风也只能是忍气吞声，暗里偷腥。

    　　这种情况之下，一个由莫银风与凡人女子结合所产生的男婴被生了下来。

    　　这个凡人女子怕被莫银风的道侣发现此事，残杀自己的孩子，所以只好带着孩子躲了起来，并且不敢给自己的孩子冠以莫姓，便将自己的姓作为孩子的姓。

    　　这个女子姓薛，而那个还在襁褓之中的娃娃，则被取名为薛烛庸。

    　　母子相依为命了五六年，终于还是被莫银风的道侣知晓了他们的存在。

    　　那一年，薛烛庸的母亲“自杀”了，薛烛庸则是因为他母亲的自杀，保存了一条性命下来，可下场也没好到哪里去，他被关入莫家的宗狱之中。

    　　宗狱里有一个狱卒，姓刘，是外族之人。

    　　这个姓刘的狱卒看不惯莫银风的不作为以及其道侣的残暴，更看不惯这些修士如此对待一个五岁稚童，所以平日里对薛烛庸极为照顾。

    　　他教薛烛庸修行，甚至时常偷偷将薛烛庸带回家。

    　　刘狱卒一家对待薛烛庸都是极好，视如己出，让幼小的薛烛庸感受到了家的温暖。

    　　而刘家还有个女儿，叫刘子君，她与薛烛庸同岁，青梅竹马，一同长大。

    　　过了十年左右，待薛烛庸十五岁之时，莫银风的道侣因为一些事故身陨，刘狱卒见此机会难得，便趁机上述莫银风，想要还薛烛庸一个自由。

    　　莫银风这才记起来自己还有个孩子在宗狱之中，因为摆脱了道侣的钳制，心情大好之下，也是没有太多考虑，便是将薛烛庸从宗狱之中提了出来，还将他以莫烛庸的名字重新录入到了宗簿之中。

    　　从宗狱出来之后的薛烛庸，被允许学习莫家的铸剑技艺。

    　　但由于母亲的惨死，薛烛庸对莫家一直很是排斥，对铸剑技艺的学习自然也是极其厌恶，不肯用心去学。

    　　原本这可能也就是一桩平凡的家族纠葛，可事情的转机却是悄然发生了。

    　　这些年，薛烛庸和刘子君两小无猜，感情深厚，只是薛烛庸自知身份卑微，不知前路，一直不敢与刘子君倾述衷肠。

    　　结果，就在薛烛庸出狱第二年，相貌清秀的刘子君被莫家之中身份地位不低的莫城氏给看上了，一纸聘书上门。

    　　刘狱卒只是莫家一个狱卒，外族之人，并不敢公然违命，无奈之下，也只能是准备把女儿下嫁给他。

    　　薛烛庸与刘子君皆是黯然神伤，一对互有情意的男女就要这样有缘无分了。

    　　运气好的是，在婚期到来之际，莫城氏因为出海偶遇海妖，不幸身陨，婚约只能作废。

    　　经此一事，薛烛庸大彻大悟，觉得是上天又给了他一次机会珍惜眼前人，毅然登门向刘子君提亲。

