    中原王朝利用火油的历史其实是挺长的。

    在关内道，如今就有固定的一些火油采集的地点。

    当然，这个时候的火油开采，基本上都是找到纯天然的油井，或者简单的挖掘一下，然后将原始状态的火油给运输回去加工。

    也就是这些年，在李宽的影响下，将作监最火油的使用需求有所增加，要不然火油这个东西，除了当地百姓在冬天的时候，穷的买不起蜂窝煤，可能会弄一点回去烧了取暖，一般的人都是不用的。

    没办法，那浓浓的黑烟，绝对不是一般人能够受得了的。

    “师父，你说这火油里头，是不是有很多物质混合在一起？要不然为什么原始的火油，直接燃烧起来的时候就是这么多浓烟，但是加工之后的却是各不相同呢？”

    在火油研究所里头，练志坚跟饶永祥看着一排的油灯，不断地记录着各种信息。

    这年头，没有太多的观察设备，所有的东西基本上就靠眼睛来确认了。

    不过，其他的东西先不说，哪一盏灯的黑烟更多一些，这也不用什么辅助设备，一眼就能看出来。

    “这个火油是从地里面直接冒出来的，想来是夹杂了各种乱七八糟的东西，我们现在要考虑如何提取纯正的火油。”

    饶永祥也不知道火油里头的化学成分到底是什么。

    这个时候，只是凭借着自己的经验在那里推测。

    “从制作火油弹的角度来看，蒸馏之后最先提炼出来的那部分东西是最好的材料，可是这部分东西用来燃烧的话，似乎很不稳定，并且燃烧的也太过激烈，一会就烧没了，显然不是最适合的灯油原料。

    而从照明的角度来看，火油提炼之后，比较晚才蒸馏出来的材料，压根就没有办法用来制作火油弹，可是用来制作灯油，似乎却是非常合适，烧的很稳定不说，也很耐烧。”

    结合昨天晚上的情况，以及目前各个对照试验的情况，练志坚给出了自己的结论。

    “如果最终几次试验结果都跟你说的那样的话，其实也是一件好事啊。以后我们提炼火油的时候，不管什么时候蒸馏出来的东西，都能找到最合适的用途，这岂不是可以大大的降低材料的成本？

    就像是之前我们提取制作火油弹的材料，基本上就只能使用最先蒸馏出来的那一部分材料，后面的东西基本上就浪费了，食之无味，弃之可惜。

    这么一来，火油弹的成本自然就居高不下了。

    可是现在其他的火油提炼产品也能找到自己的用处，这就意味着火油弹的成本下降了，也意味着灯油的成本变低了。

    我们现在只是简单的把火油的提炼产品按照是否适合制作火油弹和作为灯油的材料来进行区分，我觉得可能不一定很严谨。

    如果可以进一步的找到火油的规律，从中找到不同阶段出来的材料的真正差别，更加准确的对各种材料进行区分，那就是最好不过了。”

    饶永祥隐约摸到了研究火油的门槛，觉得这东西应该不是那么简单就可以区分清楚的。

    “嗯，那我们就按照师父您说的思路来重新做一系列的实验，看看能不能进一步的找到各种规律。

    结合过去的情况来看，这个火油在蒸馏到不同温度的时候，提炼出来的产品是有所不一样的，

    我觉得可以从这方面来进行考虑，看看能不能按照五十度一个区间，不断的确认不同温度区间之间，火油蒸馏出来的产品有什么不一样。

    按照楚王殿下之前的理论，不同物资的沸点是不一样的。水加热到一百度之后，就会开始沸腾，而醋和油脂的沸点温度，明显不一样。

    这个火油，很可能是有好几种东西混合在一起的产物，不同的东西有着不一样的沸点，所以我们加热到不一样的温度的时候，蒸馏出来的东西也是不一样的。”

    练志坚不愧是能够被饶永祥收为门下弟子的人才。

    如果李宽在这里的话，一定会忍不住给练志坚点个赞。

    他的这个分析，跟石油的实际情况，几乎完全符合啊。

    哪怕是让李宽过来，他也没有办法说的更加详细了。

    毕竟，他对石油的了解，还停留在高三化学书本的状态。

    知道这是一种混合物，在不同的蒸馏温度下，会出来汽油、煤油等不一样的产物。

    “好！火油研究所这段时间的工作重点，全部都调整到你说的这个方向上来。争取在一个星期内，我们先拿出一个初步的结论出来。

    一旦你刚刚说的猜测被证实，那么我们立马就在《科学》杂志上面发表专门的论文，然后向书院申请，专门修建一座提炼火油的作坊，到时候我们化学院，也能跟格物学院一样，解决自己大部分的经费问题了。”

    产学研一体化发展，这个思路如今在观狮山书院执行的很好。

    特别是格物学院，下属的各个作坊，给学院带来了巨大的收益。

    虽然这些收益最终都是要上缴给书院里头的，但是在分配经费的时候，大家能够拿到的经费肯定会更多。

    再说了，上缴收益，肯定也不是百分之百的上缴，这里面的操作空间，还是比较大的。

    “现在火油研究所里头储备的火油不是很多，要大规模的展开实验的话，有必要安排人扩大火油的采集力度，甚至在延长县设立专门的火油开采作坊呢。”

    练志坚考虑问题还是非常充分的。

    大唐之前对火油的需求，一直都不算很大。

    但是如果火油真的能够加工成灯油，那么需求量肯定会暴增。

    如今的火油开采成本，是比较低的。

    提炼火油虽然有点麻烦，但是只是非常简单地蒸馏的话，成本也不算很高。

    所以到时候灯油的成本，注定是相对低廉的。

    这么一来，百姓们对灯油的需求量，肯定会暴增。

    不未雨绸缪的提高火油开采的产量，到时候火油不够用了，那就尴尬了。

    “你说的没错，为师现在就去开始安排！”

