    龙鳞战虎从山坡上潮水般狂奔而来，伴随着撕天的怒吼声，而空中则是密密麻麻的投枪飞骑，看起来更像是一群被驾驭着的猛虎正在被驱赶，而那些投枪飞骑的骷髅就是驾驭者……靠……”

　　李承风的眼皮跳动了一下：“我有不祥的预感，这老虎可能比刚才的魔血狂豹更加凶残……”

　　我点头，确认道：“是的，攻击上，龙鳞战虎要比狂豹强了大约2%左右，同样也会暴风血爪技能，并且，龙鳞战虎拥有龙骨之盾这个被动技能，防御力提升20%，事实上是比狂豹的防御高多了，没有那么好杀了，大家……各自珍重吧，注意空中的投枪飞骑，那才是真正对我们造成致命威胁的东西，一会，就要靠我们的圣魔法师和龙曜弓骑来抵挡了。”

　　鬼谷子咽了口唾沫，道：“我们的远**的能够对轰得过吗？”

　　城上，小北冥说：“打得过要打，打不过也要打，没得选择！”

　　我笑笑：“嗯，北冥的觉悟比小鬼高多了！”

　　鬼谷子悻悻道：“那一会投枪飞骑来了，我们龙骑士是不是要飞上天，跟他们大战三百回合？”

　　我估算了一下，说：“如果你敢飞起来，至少有100头投枪飞骑能够攻击到你，每个都能造成15w左右的伤害，让你吸收一半，也能8w一个，一个齐射就是800w气血，并且还附带技能攻击，瞬间能造成近2000w的输出，小鬼你觉得你有几条命够打的？”

　　鬼谷子浑身一颤：“擦，折戟老大我还是跟着你当地面骑士吧……”

　　李承风点头轻笑：“不错，识时务者为俊杰……”

　　城上，月光石mm咧咧嘴：“为什么……为什么我们公会的管理层聊起天来，都那么猥琐呢……”

　　禹瞳mm掩嘴笑：“习惯了……”

　　月光石抿了抿红唇，眼中闪烁着什么：“可是，有些时候，他们真的……真的很让人信任，完全可以把自己托付给他们似的……”

　　连昕无语：“你爱上了谁，明说吧……”

　　月光石沉默了一会：“我爱上了所有人，肿么办？”

　　“嫁了吧……”

　　“嫁个鬼啊……”

　　“嘻嘻嘻……大家嬉笑聊天的时候，龙鳞战虎已然逼近，这次不敢突刺在前方了，就与龙曜铁骑站在一起，在怪物抵达之前，呼风唤雨、万剑绝踪等技能连续丢了出去，吸引了大批的龙鳞战虎过来，反正我的防御高、气血厚，经受得住暴风血爪的攻击，并且九州寒拥有20%的吸血，也能让我略微持久战一些。

　　“大家，准备好了！”

　　大喝一声之后，正式开战！

　　空中，密集的箭矢、魔法已经轰了出去，我们守御的近200米的长度上，至少数万只怪物涌了过来，空中，投枪飞骑更是密集的涌了过来，高高的扬起长枪，枪刃上泛着血红色光泽，那是破盾效果，一旦射下，古剑的圣魔法师至少要阵亡数千，完全是覆灭级别的打击！

　　“全力攻击，再也没有任何保留的攻击！”

　　我大喊一声，手腕翻转，剑芒暴涨，来了，九州寒的特技。。冰寒九州，100码内敌对目标全部冰封，至少90%以上的几率，对boss例外……

　　“刷！”

　　周围的空气仿佛被凝固了一般，无数冰霜升起，地面上的战虎，空中的飞骑，一个个的都已经凝结成冰!

　　雪上加霜，继续！

　　猛然高高扬起剑刃，死亡一面对空，剑身上三个代表着死亡的漩涡高速旋转，猛然间无数血光从天而降，在我周围1000码内，至少数十万的密集怪物全部损失最高气血的50%伤害，那是一个个近300w的伤害，非常之壮观，同时，就在释放完轩辕诀之后，我飞速遁地，miss掉所有的仇恨值之后，马上重新破土而出。

　　“嗡！”

　　剑刃之上呼啸而出金色巨剑，身后血翼张开，天河变身，sss级上古神技，轩辕斩划破了天际，直接切割在密集的投枪飞骑人群中，骷髅们发出了凄厉的惨嚎声，至少上千个投枪飞骑被我的两大技能秒杀在冰封状态中，那暴涨的经验也直接让人眉开眼笑了。

　　紧接着，李承风的赤霄斩也出现在古剑阵地的上空，何艺更是召唤出承影含光的效果，暴风破击+暴风斩轰杀在空中，再度扫清一片天空，也真是这么凶残的输出，才能让我们古剑继续生存在这片土地上。

　　……

　　轩辕诀一下子杀伤50%的怪物气血，这让战天看得目瞪口呆：“靠，陆尘的剑真tmd逆天啊，要是轩辕诀cd时间不是6分钟，而是6秒钟的话，那就6秒钟内秒杀任何非boss的怪物了，强爆了！“

　　十月雨：“专心杀怪！“

　　随后，一阵阵的惨嚎，现在面对着空地组合的怪物军团，不是杀怪，而是寻找能够活下去的机会。

　　……

　　“轰轰轰……“

　　连昕的次元风暴、北冥雪的冲天箭在空中爆发开来，紧接着一群圣魔法师的神魔破也在空中接连爆发，将一个个投枪飞骑直接干掉，但是，后方紧接而来的投枪飞骑虽然只有50%气血，但还是将一道道血红色的枪芒投掷在人群中，破盾而过，近50w的伤害，圣魔法师成片倒在血泊中，完全就是换命的对杀。

　　北冥雪策动火麒麟，来回奔走躲避投枪的射杀，一边大声道：“城内的龙曜弓骑、圣魔法师，立刻火速上城墙，填补空白，持续攻击，不要让怪物完全掌控制空权！“

　　“铿铿铿……“

　　一连串密集的投枪在我的青龙盾上溅射出火星来，手臂颤抖酥麻，天知道到底多少次伤害，直接打掉了斗气罡风的防御，并且对我造成了过200w的伤害，李承风、鬼谷子、何艺也好不到哪儿去，而我们身边的数千龙曜铁骑几乎在3分钟内就被肃清了，地面上满是尸体和装备、药水、卡片等。

　　“小鬼，神农！“

　　看着身后方数万残血的龙曜铁骑，我提醒了一句。

　　鬼谷子“嘭“一声进入天河变身状态，鬼刃戟扬起，直接神农尝草提升75%的气血，并且是国战模式，提升1000码内所有中国玩家的气血，这让战天、烛影乱等人浑身一暖，气血复苏，方才在心里升起了对古剑魂梦些许的感激，其实不需要感激，要守住这一方城池，就得精诚合作。

　　“喝，百鬼天降！“

　　鬼刃戟的技能发动，无数鬼芒扑杀在龙鳞战虎和投枪飞骑身上，秒杀一片。

　　我看看时间，6秒钟时间一到，再度发动轩辕诀，死亡！

　　“嗡！“

　　无数血光暴涨，城池周围，无数怪物的气血都低于50%，这次，轩辕诀就真的变成了抢经验的无双绝学了，一瞬间，我的混乱远征积分飞蹿了至少50w之多，也让中国一方的城池周围危机减少了一些，虽然怪物依旧n多，但是却没有那么即将覆灭我们的感觉了。

　　城墙上，玩家陆续上城，持续攻击，维持着主城不被摧毁，大批的龙鳞战虎、投枪飞骑也刷新着过来，但是都没有第一波那么凶猛，也让我们松了一口。

　　看着城墙下满是尸体，李承风撇撇嘴：“这些怪物……敢不那么凶残吗？“

　　我：“还有呢，继续……“

　　鬼谷子：“折戟老大的九州寒太凶残了，简直就是团战的逆天神器，之前几波为什么不用轩辕诀？“

　　我想了想：“凶器，不敢使用太频繁，会召来劫难……“

　　李承风哈哈一笑：“你是担心因为九州寒而召来各大公会合伙攻击古剑吧？放心吧，我们能够抵挡得住，再说了，还有雪银杉、烈焰红唇、紫百合这些盟友，没有问题的！“

　　我点头：“嗯，继续，好多战虎又来了，擦，真多……可惜轩辕诀不是地图秒杀……“

　　李承风嘴角抽搐了一下：“你这家伙还要脸不……“

　　“哈哈……不妙！“

　　城池上，北冥雪忽然提醒道：“boss来了！“

　　我笑了：“来了好啊……“

　　北冥雪：“来了三个……“

　　我浑身一颤：“靠！“

　　……

　　远处的山脉上，一头身上长着翅膀的巨大狂豹，一头身上生有铁翼的巨大战虎，还有一个骑乘骨龙的亡灵战将一起刷新了出来，目标正是我们中国玩家镇守的东方城墙方向。

　　我快要头皮发麻了，颤声道：“三个……都是上古仙阶的boss，而且……集中在一个位置……“

　　何艺静静的站在那里，漂亮脸蛋上一片平静：“呃，从来没有想象过……上古仙阶的boss居然会那么讨厌的感觉，讨厌死了……“

　　鬼谷子笑了：“跪求印度人、美国人过来抢我们的……我暗暗叫苦，nnd，连密集的战虎和投枪飞骑我们都消受不了了，这再来三个上古仙阶的boss，不是雪上加霜吗？难道这次版本任务是设计员专门给我们设计的？这种厚爱，当真承受不了啊！

　　……

　　“怎么办？“我问。

　　何艺想了想：“分摊！“

　　“嗯！“

　　我高声喊道：“烛影乱、战天，你们每人拉一个仙阶boss走！“

　　烛影乱一剑劈开一头龙鳞战虎，抓着火龙的缰绳：“可不可以不要？“

　　“不可以……明天继续，5更，减少一更，也就是晚上8点的那更没有了，之后，恢复正常的每天两更，谢谢大家的支持，叶子要缓冲一下，这几天真的累坏了。