    我以为我会看见一片地狱的景象，就如同我在雾中所见那样，穷山恶水，阴沉一片，鬼物拥挤在其中，可事实往往出乎人的意料，我怎么也想不到我竟然会看见眼前的一片场景。

    小船轻轻的飘荡在一片平静的水面，两侧是两座矮山，在矮山之间就是我们所在的这片水域，薄雾如同轻纱一般的在水面上飘荡，而在水面之上，开满了一种有些像睡莲，但决计不是睡莲的植物，偶尔还会有两尾鱼跃出水面，和水面上的植物交映成趣。

    天地间都很安静，安静到仿佛整个世界只剩下了一艘船，还有船上的我们，在这种绝对的安静里，在那悠远的远方又传来了似有若无的歌声。

    在这种时候，我对那种歌声已经没有排斥的感觉了，反而是有些恍惚，眼前的美景，飘渺的歌声，这是仙境吗？

    “好漂亮的花啊。”不知道什么时候，如月站在了我的身边，盯着湖面上的植物忍不住出声赞到。

    我一下子回过神来，有些责备的对如月说到：“你怎么出来了？会危险的，进去。”

    “不。”如月有些倔强的说到，没有理由的，很干脆的拒绝了我，只是目光停留在她口中所说的，很美的湖面之花上。

    对的，这种花是很美，有些类似睡莲，却比睡莲美了太多，可是这种地方的东西，再美也是危险的吧，何况这种花的花瓣之巅上，还有一抹淡淡的，让我心悸的紫色。

    在我的生命中，这种紫色几乎如影随形，所以我下意识的对紫色这种颜色就有了一种心理抗拒，所以对于这种水面上的植物，它有多美，我都欣赏不来。

    “这种植物，好像有些眼熟，但又不太一样啊。”忽然间，在我耳边又想起了一个声音，是承心哥的，他不知道什么时候，也走上了船头。

    “这里安静的太诡异，我们还是快些离开吧。”我看了承心哥一眼，他正捏着下巴，也同样是看着这种水面上的植物在沉思。

    我不知道是如月和承心哥忽然说话，让我清醒，还是我自己看见了那抹紫色不舒服，总之在这个时候，我已经从一开始的有些沉迷变得清醒过来。

    伴随着这种清醒的，就是强烈的不安之感，这种不安之感并不是什么危机的感觉，而是那种在这里多呆一秒都觉得难受紧张的感觉，而这里明明就是美景一片，仿佛在暗示我们这里就是自然大阵之中最安全的地方了。

    “承一啊，我看了一下，刚才的风浪已经不知道把我们带来了哪里，该不会是离开自然大阵之中了吧？”路山的声音从船尾传来，毕竟在一个地方，确定方位最是紧要，可是他做为比较专业的人士也不知道我们现在是在什么方位了。

    “是吗？”听到这个消息，我的脸色也难看了几分，转身从船头走进了船舱，如果不能确定方位，我说离开这里，又该往哪里去？

    我走进船舱的时候，路山并不太紧张，而是来回的摆弄着他手里的指南针，或许是这里的美景让他放松，我脸色难看的看见路山手中的专业指南针不停的乱摆，他却冲我一笑。

    “这里挺美的，至少安全不是吗？”面对我难看的脸色，路山那意思倒是劝我放松的意思，说话间，他把指南针放进了裤兜里，望着船外的美景说到：“有时候累了，一直想带着陶柏到一个没有纷扰的地方隐居，这里山好，水好，与世隔绝，很不错啊。”

    山好，水好吗？我的视线透过船篷的窗户向外望去，两旁的青山上有着大片的草坪，颜色纷繁的花朵，稀疏的低低矮树，确实是很美，刚才我怎么没注意到。

    我的心底也有了一丝莫名的放松，可想起那水面之花上面的那一抹紫色，我的心里总是不安，转头看去，却发现每一个都很放松。

    如月站在船头俯身欣赏着那水面上的花，承心哥不知道从哪儿掏出了一本医书，放了一盏油灯在自己身旁，悠闲的坐在船头之上，双脚搭在船舷之外，开始看起书来....

    不止他们，每一个人都是如此，那么的放松，肖承乾甚至嚷着他一定要自制一杆鱼竿，在这里钓鱼！

    那一刻，我甚至都再次有一些恍惚了，我觉得我应该放下所有的烦恼，就在这如梦似幻的地方悠闲的生活下去，外面的世界与我有什么关系呢？

    可是，我好像忘记了什么事情，我那强大的灵觉一再得让我片刻不能放松，那种不安的感觉在心底弥漫，越来越压抑不住，我在自我挣扎，我在努力的思考，我们是在万鬼之湖，是在自然大阵当中，为什么来这里，是因为....

    因为师父的足迹！

    那一刻，我全身都冒出了细汗，我已经知道是什么不对劲儿了，这里一开始是让我们想要沉眠，接着就是让我们心志麻痹，这里的危机根本就隐藏在这貌似平和的仙境般的美景之中！

    无论如何，离开这里！我再也按捺不住，一个箭步冲上船头，并拉过看着自己手中的一串手珠正在傻笑的慧根儿，对他说到：“慧根儿，划船，离开这里。”

    “如月，承心哥，你们回船舱去。”所有人都莫名其妙的看着我，神情上都有了一丝不满，慧根儿莫名的对我说到：“哥，知道这串念珠吗？是师父给额的第一件儿东西，它...”

    “承一，我这么多年好不容易有了这一刻的放松，为什么那么快就要离开？你是见不得我们有放松的时候吗？”

    “三哥哥，为什么现在每一次有危险的时候，你总是要叫我躲在你身后，躲的远远的，在小时候，我们不是并肩而行吗？所以，我不，我也要站在和你一样的位置...”

    “承一哥，我...”

    所有人都同时开始说话，说的都是心底最深处的情绪，和因为这些情绪，所以要放松，要颓废的理由！

    好厉害！在我心中翻腾的就只有这三个字，如果不是我对紫色的东西总是那么敏感，如果不是因为天生的灵觉，我想我也会陷入这种情绪当中吧。

    看慧根儿那样子，我想是完全指望不上了，我干脆自己拿起船桨，有些笨拙的开始划船，但是让我震惊的事情出现了，无论我怎么努力，这船根本就动不了一丝一毫，仿佛是固定在了这里，只随着这里的水波在轻轻飘荡。

    我该怎么办？我的脑子急速的运转着，开始想着各种办法，而当务之急却是让每个人都清醒过来，不是吗？望着这船上情景，我忽然之间感觉到自己是那么的孤独，原来众人皆醉我独醒的感受，是那么的让人不好过！

    “陈大哥，我觉得有些不对劲。”就在我迷茫难过的时候，一个怯生生的声音在船舱中想起，我回头一看，不是陶柏又是谁？我的心中一喜，原来还有一个和我一样清醒的人，就是陶柏这很神奇的小子。

    我望着陶柏，还没来得及说话，陶柏却接着说话了，他生怕我不相信似的，对我说到：“陈大哥，是真的不对劲，我知道路山哥从来就是一个很积极，在绝境中也很积极的人，可是刚才他竟然不停的跟我说，他累了，他想要在这里休息，在这里隐居，问我要不要和他一起，一起干脆的告别这世界的纷扰。这不是路山哥能说出来的话啊。”

    我惊奇的看着陶柏，他原来是绝对的清醒，还有如此的判断力，看来他身上的秘密...我没有再想下去，而是说到：“我相信你，我觉得这条船上除了我和你，所有人都在不知情的情况下中招了，我在想办法让大家都清醒过来！更糟糕的是，我们好像已经被困住了，船在这里也动不了。”

    在此时此刻，我才觉得能找到一个倾诉是多么幸福的事情，所以面对清醒的陶柏，我不自觉就念叨了那么多。

    面对我的无助，陶柏忽然有些犹豫，也有些害羞的对我说了一句话：“我知道陈大哥会道术，这件事情我或许可以帮忙，在我很小的时候，我就知道我身上有秘密，有人曾经告诉我，我的血可以破除一切的邪妄和幻境，只是我不知道该怎么做。”

    说完这句话，陶柏又低下了头，生怕自己说错话一般，而我却狂喜起来，破除一切邪妄和幻境之血！我怎么没想到？我曾经在鬼雾中不是猜测过，陶柏是纯阳之身吗？

    如果真的是纯阳之身，那么他的血有这种功效，是毫不夸张的！

    “那就好！我们有救了！”我大声的说到，接着我从船舱中拿出我随身的黄色布包，从布包里掏出了一叠黄色的符纸。