    

    听到我的话，赵谦的脸上闪过一丝的羞愧，然后说道：“还要一段时间，毕竟我和那个巡检之间有点矛盾，想要打听他手下的阴差有些难。”

    我点了点头，并没有责怪赵谦。

    虽然我不知道他和那位捕头之间有什么矛盾，不过也懒得打听这种问题。

    这时候赵谦低头望着鬼奴画出来的地图，然后试探着对我说道：“大人，这虽然是个杀阵，可是阵法不知道存在多少年了，里面不知道聚集了多少煞气，现在阵法的封穴已经打开了，那些煞气注定会流失干净。”

    说到这里，赵谦的眼前一亮，然后说道：“我知道大人身份特殊，这些煞气对于您来说可是最好的补品。”

    “这杀阵虽然厉害，可是您的身份特殊，自然不怕这阵法，所以不如大人就到水下，坐在那阵法的中间，吞了这些煞气，好让您补补身子。”

    我看了赵谦一眼，没想到他居然也懂得阵法。

    他说的不错，这杀阵不知道摆下多少年了，这么长世间一定聚集了很多的煞气。

    这些煞气对于我来说是很不错的补品。

    下面的阵法虽然强大，可是在赵谦的眼里我毕竟是赢勾，岂会怕这个小小的杀阵。

    我心里苦笑了一下，对于下面的煞气，我当然是动心的，不过现在我的情况只有我自己知道。

    在地府浪了一圈回来，现在的我很弱，体内赢勾的力量已经不足十分之一了。

    再加上我只想做条咸鱼，根本不想麻烦，所以我已经打定了主意绝对不会下去的。

    “我不下去。”我对赵谦摇了摇头。

    “大人，这下面的煞气真的很多，天予不取反受其咎，现在这封穴打开了，相信用不了多久里面的煞气就会散尽的，大人您真的不心动吗？”

    赵谦一脸 急切的对我说道。

    他知道了我的身份，现在又表明了身份以后跟着我混了，所以很想在我面前表现一下。

    我知道他的心思，不过那下面我是真的不想去。

    “我不敢下去。”望着赵谦，我淡淡的说道。

    听到我的话，赵谦直接愣住了，张着嘴巴，半天没有说话。

    赵谦的反应很正常，毕竟在他眼里我可是赢勾，可是直接杀穿地府，锤爆无数阴神的存在。

    所以他认为下面那个用来对付一般僵尸的小小阵法根本就难不住我，哪里想到我居然直接拒绝了。

    这让他有点始料未及，差点憋出内伤来。

    如果是以前，体内的力量足够强大，我会毫不犹豫的下去的。

    可是现在不行了啊，实力不允许，虽然我也认为那个小小的杀阵对我来说应该没有什么危险，可是万一呢。

    小心使得万年船啊，没必要为了这点煞气去冒险。

    再说了，现在的我刚刚吞了洪秀全那家伙，体内的力量强大到了一个恐怖的地步，那杀阵里面的煞气我还真的看不上眼。

    只不过现在的我虽然体内有着恐怖的力量，但是那些力量还没有被我炼化，所以根本就没法用。

    这就是贪多嚼不烂，现在对于我来说，最重要的就是先炼化体内的力量，而不是再去吸取别的力量。

    饭要一口一口吃，路要一步一步走，步子迈的太大，容易扯到蛋，这个道理我是懂的。

    “现在最要紧的是找到那个捕头，至于这地方以后再说吧。”

    我说到这里望了一眼赵谦，然后试探着问他：“这地方你能不能暂时的先封住？”

    虽然我现在不适合下去，可是那里面的煞气就这样流失了还是让我有些心疼。

    如果能堵住这个地方，把煞气留在里面，那等我实力恢复了再来刚好。

    “我来试试。”听到我的话，赵谦点了一下头。

    然后他来到河边，双手掐印，口中不知道念了一声什么咒语。

    片刻之后，居然连周围的风都变得小了许多。

    我望着赵谦，没有想到他居然真的能够把这地方给封印住。

    “已经堵住了，不过撑不了多久”赵谦说道。

    我们在河边又待了一上午，中午的时候，赵谦蹲在河边，在口袋里面掏出了那种地府专用的符纸，片刻之后，赵谦走了过来，对我说道：“大人，找到了。”

    我笑着对他点了点头，至于他是用什么方法找到的那个家伙我并不太关心，阴司这么大的一个组织，自然会有自己专门用来联络的方法。

    既然已经知道了那个家伙的位置，那接下来要做的就是找到他。

    我们收拾了一下东西，然后坐上车，朝着赵谦说的地址而去。

    车子足足开了四五十里的路程，然后来到了一处山坳。

    四周都是绿色的草地，开满了五颜六色的花朵，一个小院就在山坡上，院子里面有着一棵大树，就像是一把伞一样，将整个院子都覆盖其中。

    我四下望了一眼，这地方风景不错，就像是个世外桃源一样。

    “他应该就在这院子里面。”赵谦指着山坡上的小院子，对我们说道。

    “这个捕头名叫徐进，已经做了六十年阴差了。”赵谦接着说动。

    听到他的话，我不由的有些意外。

    六十年的地府阴差，这时间可不短了。

    “我们要不要分几路包抄过去？”老道望着山坡上的小院子，对我说道。

    这时候赵谦摇了摇头，说道：“不用的，他家里有很多人，他是不会跑的。”

    听到他的话，我愣了一下。

    阴差这个工作比较特殊，每天就是跟阴魂打交道，而且成了一阴差之后，寿命问题基本不用担心了。

    那个徐进已经做了六十年的阴差了，那就说明他六十年前就已经死了，他怎么现在还和自己的家人住在一起？

    “他有两个儿子，不过一个摔断了腰，终身瘫痪，另一个是个白痴，另外他下面还有三个孙子辈的，都有疾病，生活不能自理，这么多年都是他在照顾这些人，所以他不可能跑的。”

    “我擦，这么命苦！”听到这，老道不由的感慨一声。

    赵谦叹了口气，说道：“其实这是他自己找的，他死了之后成了阴差，是不能和活人长久的接触的，那样会给别人带来厄运，他家里的人之所以会这样，就是这个原因。”        

