    几分钟后。

    徐雯、宝贝鱼等人神色凝重地围在床前。

    “你的‘镇魔符箓’，还没生效鬼物就不见了？”

    寂寞刀客点头：“鬼物动手很快，我已经是第一时间冲进去了，连个鬼影子都没看到。”

    “这才间隔多少时间？可恶！”

    宝贝鱼恨恨道。

    “一般来说，游戏中的鬼物杀人会遵循某些规律，当然也有无差别杀人的存在，不过后者的袭击频率不可能如此之高。”徐雯也揉了揉额头，感到很是头痛。

    林争则明白她的意思。

    在车上他和徐雯聊了不少有关游戏的常识，其中一点便是鬼物如何选择袭击对象的问题。

    徐雯给出的回答是，各种情况都有，需要根据现场情况具体判断。

    像他在单元楼遇到的那个干尸怪物，根据研讨会的分析，就属于无差别杀人的一类。

    只要是出现在它视野中的人类，都会成为它的猎杀对象。

    至于最后为什么选择攻击小李，仅仅只是因为他跑的慢了些，自然首当其冲成为了被袭击的对象。

    像这种无差别杀人的鬼物，在游戏刚开始时的当然不可能上来就大开杀戒，这样玩家根本不需要找任何生路线路，直接往鬼物脸上丢道具就行。

    根据玩家们总结的规律，越到游戏后期，无差别杀人的鬼物活动的迹象就会越明显，袭击人的欲望会大大增加，这一点适用于所有鬼物。

    当然，为了保证游戏进行，前期的这类鬼物，必然是不会太过活跃的。

    而遵循规律杀人的鬼物则不同，只要玩家作死连续犯错，它们就会不受任何限制地发动袭击，显然，根据目前来看，这一次他们遇到明显属于这类鬼物。

    “如果是有规律的进行杀人，那么现场必然会留下些许蛛丝马迹。”林争忍着屋内的血腥气和胃中的翻江倒海，仔细观察着现场的角角落落。

    作为新人玩家，绝不能完全依靠老玩家，指望抱紧老玩家的大腿通关游戏。

    游戏内形式复杂多变，必须培养独立思考的能力，这样才能在游戏中存活得更久。

    “所以说，这一次的袭击和走廊上的有什么共通之处呢？”寂寞刀客也感到有些棘手。

    死了两个人，连鬼物的影子都没见到一个，这种挫败感实在太过强烈。

    “我们还是快离开这房间吧？”我是混子扶着墙壁，脸都白了。

    “是，是啊！”

    无法定义更是面无人色，抓着寂寞刀客的手死死不放开。

    直到这时，他才终于明白过来，所谓的游戏都是真实存在的。

    和他一起来参加“真人秀节目”的朋友，已经死了！

    “你们要走就走吧。”徐雯冷冷地看了两人一眼，戴上医用手套，俯身查看起尸体。

    “算了，你快一点啊。”

    我是混子和无法定义当然没这个胆量走，只好闭上嘴巴，紧紧跟在大部队旁边。

    这时，林争走到了床头前，看着墙上的油画。

    那是一副在麦田中收获的场景。

    几位带着帽子的农夫，正赤脚在泥泞田地里用镰刀收割着稻穗，他们脸上带着憨厚的笑容，看向不远处两位同样在劳作的少女。

    两位少女穿着简朴的短袍，一头金发束成马尾，手上握着镰刀，很是干练地在田野中前行，甚至连额头上的汗珠都被画进了画面，显得极为真实。

    “又是油画么？”

    林争看着油画，陷入了沉思。

    刚才的走廊就有许多油画，几乎覆盖了城堡内部整个活动区域。

    这个数量会不会太多了点？

    “感觉有点反常。”

    林争随即来到隔壁的书房内。

    书房的墙壁上，则是挂着一副《入睡的维纳斯》，至于作者，他早已记不清了，总之也是很有名的作品。

    在查看了书房片刻后，林争又回到了主房间。

    没有任何有用的线索......

    “这就是3.7难度么？简直令人绝望。”

    这次游戏的难度，相比单元楼那次实在是天壤之别。

    即便是单元楼的那次，他也仅仅不过是死里逃生，若不是阿峰带着他一起跑，最后还动用了道具，他早就死在了干尸怪物手里。

    “依旧是被锐器切割造成的伤口。”

    徐雯已经检查完尸块，起身道。

    “为什么还是锐器？”寂寞刀客有些抓狂，不解道：“鬼物怎么会使用锐器呢？怎么可能？”

    “是啊，鬼物杀人有必要借助凶器吗？”这一次，连宝贝鱼也感到了费解。

    “不知道，但这是有可能的。”徐雯道。

    “在游戏里，什么事情不可能发生？总之，必须尽快找到鬼物袭击的规律才行。”

    一旁的林争听着徐雯的回答，心中则是一动。

    锐器造成的......切割伤？

    他的目光，几乎是下意识地转移到了床头墙上的麦田收获图。

    在那里，农夫和少女们手中的镰刀正在阳光底下闪着光芒。

    林争眸子一缩，一个恐怖的念头在脑海中萌发。

    “你们说，会不会是这油画里的......”

    林争直接开口，指向墙上的油画。

    闻言，所有人都看向了林争，随后再看向油画。

    “不可能！”

    寂寞刀客第一个摇头。

    “画上没有丝毫鬼物气息。”

    徐雯此时也收回了手中的寻魔方盒，道：“如果鬼物杀人的媒介是油画，那么应该会留下一些痕迹才对，但这次的结果还是和之前一样，只有在死者尸体上还残余着些许气息波动。”

    “更何况，城堡内的油画虽然多，但是互相之间我看不出有什么联系，更像是游戏中为了迷惑我们寻找真正生路线索的‘假线索’。”

    “假线索？”

    “是的。”徐雯解释道：“在游戏中，不是所有你以为的线索都是有用的，在真正生路之间，往往分布着大量转移玩家注意力，影响玩家判断的无用线索，这类信息，被玩家们称为‘假线索’。”

    “眼前的这些油画，我认为极有可能就是用来迷惑我们的假线索！”

    宝贝鱼也道：“是啊，如果这都是线索的话，那也太明显了点，谁都知道城堡内的油画很多啊，可有什么用？”

    假线索么......？

    听到三位老玩家都持否定意见，林争只好闭上嘴巴。

    不过，他的目光还是紧盯着墙上的画。

    这些油画...真的会是用来搞乱他们视线的假线索么？

