    一路无言，驮着三人，白狼神快速地穿过狌狌们的领地，回到鸟语花香的中心岛。

    小岛被大树笼罩着，远远望去，像一个绿草球，郁郁葱葱，遍地都是花，“千朵万朵压枝低”。

    风一吹，花瓣与希望的种子随风飘落，像一把小伞，野花也带着露水的芬芳。

    在小岛的周围迂回着一条明如玻璃的溪水河，远看它是那样绿，绿的像一条翡翠色的绸带；近看它是那样的清，清的可以看到河底的鱼虾。

    夜晚，它在月光的照耀下是那样的漂亮，那样的温柔，显得那样的迷人。

    “真美！”

    阿席达卡沉醉于眼前的景色无法自拔，这里的景色与白天完全不同，虽然各有千秋，但他却觉得夜晚更波澜壮阔，胜白天一筹！

    “那当然，这里可是麟兽山脉的中心点，精华所在，山里的妖精都是喝这里的水长大的。”

    也不知道是不是因为在路上知道了是阿席达卡拼死要救下自己，珊虽然态度傲娇，但还是勉强跟他搭了一番话。

    “是这样吗..”

    阿席达卡也没有在意珊的态度，颇为认同般点了点头。

    来到中心岛后，莫娜缓缓低下头颅，让林君先行一步。

    “不用这么拘束，莫娜，把我当朋友就好。”

    林君一个闪身出现在一道树根上，回过头来无奈地对莫娜说道。

    “不，不，不，冕下就是冕下！

    作为三番五次劳驾你，被你所庇护的妖精，我怎敢如此不知礼数！”

    白狼神使劲地摇晃着硕大的脑袋有些惶恐的说道。

    “行吧，行吧，依你所言，不要再做出这幅可怜的模样了。”

    破坏原本你在我内心中的形象！

    林君捏了捏眉间，在内心感慨道。

    “是！”

    白狼神毕恭毕敬的答应了一声之后，随后冷哼一声，直接将背上暗中偷看的两人甩翻在地上。

    傻乎乎的两人直接摔倒在了地上，龇牙咧嘴的摸着脑袋，好似有多疼一般。

    “阿席达卡，过来一点。”

    林君温和的笑了笑，招了招手，示意他靠近一点。

    “是！”

    阿席达卡连忙爬起身来，朝林君大大的鞠了一躬，小跑到他的面前。

    “这次还多亏了你，要不是你拖住了他们，珊恐怕撑不到我们到的时候。”

    林君伸手扶住阿席达卡的肩膀认真的说道。

    就像他之前所说的那样，即便是老山兽神也救不了一个死去的生命。

    别看他当时面色风平浪静，好像信心十足，实际上他内心慌得一批，到现在都还有些心有余悸。

    要是因为自己的疏忽，导致原本百分之百不会失败的任务G了，林君恐怕立马就会哭晕在厕所，几天都救不醒那种。

    “不，这是我应该做的。”

    阿席达卡摇了摇头，冷静沉稳的说道。

    他挺喜欢这个真诚，勇敢的女孩儿，就算珊不是妖精这一边的，他也会毫不犹豫的救下她。

    站在莫娜身旁的珊环着肩膀冷哼一声，没有反驳。

    虽然最后真正救下自己的是山兽神，但不可否认，阿席达卡也在救她的过程中出了一份力。

    “不用谦虚。”

    说完，林君便闭上眼睛，探出右手，中指和食指伸直，其余手指卷曲，对着阿席达卡的右手比出一道剑指。

    下一秒，伴随着一阵银河般浩瀚的荧光，阿席达卡感觉眼前出现了一片星空，身体也仿佛不受重力影响般，不受控制的悬浮起来。

    一道道金色的星光从无数星空亮点中闪过，化作发光的细小的颗粒聚集到林君的指尖，

    在林君的指尖，阿席达卡可以清晰的看到那里面骤然延伸出了许多淡金色的细小丝絮，径直朝着自己手臂的位置袭了过来。

    在那些丝絮触碰到阿席达卡身体一刻，他只觉得有一股奇异的力量正在源源不断往体内输送。

    那力量游走于他的周身上下，浑身血脉沸腾，一种深入骨髓的剧痛传来。

    阿席达卡忍不住痛呼一声，全身皮肤开始逐渐发红，冷汗在额头不断渗出。

    也不知过了多久，林君缓缓呼了口气，睁开眼睛，收回了剑指。

    阿席达卡直接从半空中掉落下来，脱力的半跪在地上。

    “哈.....哈.....”

    大口喘了几口粗气，阿席达卡一把将外套脱下。

    只见原本密布右手臂上血痕累累的伤疤已经消失不见，取而代之的是手背上一道黑色的三巴纹（三个勾玉排成圆形）。

    （注：三巴纹最早出现于商朝时青铜器、瓦当和太极图。

    巴纹最早出现在中国商代青铜器上《三巴记》阆苑白水东南流，曲折三回如巴字，故名三巴。

    在日本，巴纹是一种被称为八幡神的神纹，也是琉球王族尚王家家纹。

    变化有超过300种，最常见的是三头左巴和二头右巴，也用于装饰日本太鼓鼓面。）

    “按照之前答应你的事情，我替你去除了诅咒。”

    看着自己的杰作，林君满意的点了点头，笑着对阿席达卡说道。

    他一笑温文尔雅，笑容如清风拂面，不禁让阿席达卡微微失神。

    “怎么了？”

    林君看着阿席达卡那副呆呆的样子，忍不住伸手在他面前晃了晃，有些疑惑的说道。

    “哦，哦，感谢冕下的救治，阿席达卡不胜感激！”

    回过神来的阿席达卡赶紧对着林君拜了拜，绝口不提自己刚才的失态。

    林君也没有在意，语气平缓中带着几分兴奋的对他说道：“这本就是答应你的事情，应该的，不过作为救下珊的谢礼，我除了祛除了诅咒的致死性外，还加强了你的身体素质。

    不仅如此，我还将拿各的部分力量浓缩在了咒印里，你赶紧试试吧。”

    “额，怎么试？”

    “运转身体里的灵力，朝咒印里面输送。”

    还没等困惑的阿席达卡问出什么是灵力这句话，林君便已经迫不及待的用手指点在了他的肩膀上。

    阿席达卡只感觉身体深处涌现出一股能量，伴随着林君手指的指引，冲向了手背上的三巴纹中。

    漆黑的咒印瞬间展开，两道墨影的法令纹也出现在了阿席达卡的脸庞上，原本缩小成三道勾玉的深痕，也重新化作之前那副爬满手臂的狰狞模样。

    “这是？！”

    阿席达卡举起自己的右手，吃惊的看着它，一股强大的力量充斥在其中，让他忍不住想要宣泄而出。

    桀桀桀，这是我的杰作哒！

    林君表面上风轻云淡，实际上已经在心中高喊而出了。

    这就是当神的魅力！

    林君内心乐开了花，虽然他不能给处于另一个世界的自己加buff，但给别人过过瘾，还是感觉很不错的！

    “感谢冕下的恩赐！”

    阿席达卡直接半跪在了地上，低下脑袋朝林君谢道。

