    同样义正辞严，亦是将三人骂了一个狗血喷头，并引出当年于文正（于谦）在土木堡之变后，拥立景泰帝，击退蒙古鞑靼的往事，为周延儒陈演张世泽李守錡等人拥戴定王做辩解，更把蒋德璟比作是当年害明英宗失陷土木堡的权奸王振。

    王振是内监，将蒋德璟比作王振，可说是对蒋德璟的最大侮辱。

    上疏人乃是次辅陈演的亲信。御史刘世芳……

    这一来一往的两封奏疏，成了今日的焦点。

    作为当事人的蒋德璟和周延儒陈演，对两封奏疏分别回避。

    如何处置，就成了难题，关乎宰辅，谁也不敢妄下结论，只送到宫中，请定王定夺，定王却是始终没有给出一个肯定的答复，只有内监何成来到内阁值房，声色俱厉的说，定王看完凌义渠的奏疏，已经气的病倒了。

    言外之意，要内阁严厉处置凌义渠，以解定王之忧。

    但周延儒也不傻，定王不想做恶人，他又何想做？于是只当不明白何成的意思，处置凌义渠之事就被搁了下来。

    凌义渠不处置，另一个刘世芳自然也是无罪。

    双方在奏疏里相互攻讦，谁也不让。

    内阁值房里，看似平静，但每一个人心中却都是喷涌着战火。

    “阁老……”

    这时，一个官员走进值房，在周延儒耳边低语。

    周延儒听完脸色微微一变。

    随即，又有官员进入值房，或到陈演，或到蒋德璟身前，小声低语。

    很快，内阁五辅的脸色都变了，眼神或怀疑或犹豫，又或者是微微激动起来……

    原来，那说骆养性谎报，太子未死，正率兵归来的流言，终于是传到了内阁值房……

    “假的假的，根本不可能，这是蒋德璟黄道周他们的诡计，谁信了谁是傻子！”

    同一时间，勋贵们也都听说了，在他们的聚会处，阳武侯薛濂站起来，大声道。

    “不错不错。我们不可中了圈套，乱了阵脚。”

    定西侯蒋秉忠等人点头。

    但却也有一些勋贵保持默默。

    流言或许是假的，但人心却是真的，从今日京师百姓的反应看，所有人都在期盼太子归来啊。

    人心，在太子一边啊~~

    ……

    端方殿。

    李守錡很快就出现。

    听完朱慈炯所说，他却不惊慌，冷静说道：“不过这是太子党的阴谋和诡计罢了，想要通过舆论，扰乱我们的步骤，令我们惊慌失措，乱了方寸，只要殿下您坚定决心，处变不惊，按部就班的处置。几句流言，翻不起什么大浪！”

    “但也不能任由流言传播。我已经给王德化下令，令他所那些传播流言，全部抓起来！”因为惊怒，朱慈炯的面色变的扭曲，说道激动处，他拳头都握了起来。

    “殿下处置的是。”李守錡点头，看着定王的脸，劝慰道：“殿下勿忧，只要太子本人没有出现在京师城下，就没有人敢质疑你。你就依然是我大明的储君和未来的皇帝。告诉殿下一个好消息，白广恩和唐通的兵，后日凌晨就能到京师！”

    定王大喜，随即又忧，叹道：“兵戈虽利，但斩不断京师幽幽众口，不能杜绝京师流言，我终不能心安。”

    李守錡却早有准备，他阴冷着脸说道：“老臣有一计，可解现在的危局，更可为现在的局势添柴加薪，不过殿下你怕是要冒一些风险。”

    “本宫何惧危险？伯公但说无妨！”定王急切。

    李守錡压低声音，将心中的计划说出。

    定王听得连连点头，毫不犹豫。

    ……

    夜。

    乾清宫。

    王承恩伏在崇祯帝的病榻上，在崇祯帝耳边小声念叨：“陛下，太子殿下没有遇害，他还活着，这会正在返回京师呢！陛下，你可听见了？太子殿下没有遇害啊……”

    崇祯帝的手指，猛烈颤抖起来，但他的双眼，却是无法睁开。

    宫灯从宫殿的窗棂映出去，隐隐看见几队持枪的龙骧右卫，正在乾清殿周围，往来巡视。

    殿前的宫灯之下，全身甲胄的龙骧右卫指挥使王巨，挎刀站立，望着宫殿前方的漆黑夜色，一脸忧虑。

    ……

    同一时间。

    襄城伯府。

    十几个黑衣人跪在李守錡面前。

    李守錡老脸阴沉：“老夫将你们从西山煤窑的俘虏营中提出来，至今已经有一年了，这一年里，老夫可有亏待你们？”

    “绝无，伯公待我等恩同再造！”十几人回答。

    李守錡点头：“养兵千日用兵一时，今日用到你们了，你们放心，你们的父母家人，老夫会妥善照顾，保她们一生无忧。”

    “谢伯公！”

    ……

    上午。

    哒哒哒哒。

    熙熙攘攘地街道上忽然出现了十几骑的锦衣卫。

    “靠后靠后，都靠后~~”

    他们驱赶着街上的行人和商户。

    京师的行人商户对锦衣卫的驱赶，早已经是见怪不怪了，心知一定是有大人物经过。

    抬头一看，果然，只见一百多士兵护卫着几辆马车，辚辚而来。

    其中中间那一辆的马车，乃是四马并行的大车，周边前后都有锦衣卫和宫中侍卫拱卫，有见多识广的人一下就认出：“呀，是定王殿下……”

    随后又有人认出了另外三辆马车，一个是内阁三辅蒋德璟，一个是英国公张世泽，最后一个乃是兵部尚书张缙彦，四辆马车在一百多士兵和几十个锦衣卫的护卫下，沿着街道向城门，看样子是要出城。

    原来，今日内阁值房的议事结束之后，定王提出要去城外京营校场看一看、

    如果是过去，内阁一定是拒绝，但自从太子殿下抚军京营，内平流贼，外抗建虏之后，宫里宫外对太子亲王们的束缚，就没有过往那么严了，定王即将是太子，未来有可能会抚军京营，这个时候去城外巡视京营，好像也没有什么过分，于是众臣就同意了。

    蒋德璟，张世泽和张缙彦随行，除了宫中的侍卫，令有一百名五城兵马司的兵马维持秩序，行护卫之责。同时派人急速通知城外的京营各将，令他们准备迎接。

    ……

    车马辚辚中。

    坐在车厢里的定王脸色铁青，眼见时间和路程都差不多了，他摸了摸胸口衣襟里的贴身铁甲，暗暗吸口气，从袖中取出一支短箭，照着自己的左肩，狠狠地就刺了进去。

    嗤。

    短箭刺入血肉，鲜血流出，他额头也立刻就见了汗。

    身为皇子贵胄，定王何曾受过这样的疼痛？

    但定王咬着牙，一声也不吭，然后他慢慢蹲下来，俯身贴在地板上，抱住头，用车厢两边的坚硬梨木做掩护。

    很快，街道两边传来一阵惊呼。

    却是一匹惊马忽然从旁边的街巷里奔了出来，马长嘶，四蹄乱踢，扰乱了街道的秩序。

    车队不得不停了下来。

    锦衣卫和五城兵马司都没有忘记职责，带兵的一个锦衣卫都指挥使，一边令人制服惊马，一边大声命令，保护定王殿下和后面的王爷阁老。

    但他的话音还没有落。

    就听见一声尖锐的竹哨声冲天响起。

    “起！”

    避让在街旁的十几个路人和摊贩立刻应声暴起，他们取出藏在箩筐里或者是木桌下面的弩箭，忽然向停在街心的定王马车急射。

    砰砰砰砰。

    十几支弩箭全部都射在了定王的马车上。

    几个护卫在车前的锦衣卫和军士闪躲不及，直接被穿射而死。

    而这十几个刺客训练有素，一轮射罢，立刻装上弩箭，再射第二轮，目标还是定王的马车，他们的动作极快，在锦衣卫和五城兵马司的兵丁反应过来、向他们扑上来之前，他们每个人都射出了两支弩箭。

    砰砰砰砰。

    定王马车车厢上，钉满了弩箭。

    “杀！”

    随即，他们亮出兵刃猛冲上前，目标依然是定王的马车。

    但这时锦衣卫和五城兵马司的士卒早已经完成了对定王马车的重重护卫，虽然这十几个刺客冲击极猛，完全就是同归于尽，不完成使命、绝不罢休的死士模样，但终究是架不住五城兵马司和锦衣卫的人多，很快的，他们就一个个倒下。

    “殿下，殿下~~”

    定王的近侍何成和吴胜，早已经一前一后的扑上了定王的车厢，掀开车帘。

    ---定王左肩中箭，伏在车中，脸色惨白。

    “啊，殿下受伤了，快，快叫太医！回宫，回宫！”

    何成大叫。

    后车里，从蒋德璟张世泽到张缙彦，每一个人都是脸色大变，刚才的凶险，他们都亲眼所见，刺客真是要非杀了定王不可，刺客是谁派来的？目的又是什么？

    兵部尚书张缙彦惊的脸色煞白，心说坏了，定王当街被袭，我这个兵部尚书怕是不保了；

    张世泽在惊恐的想，难道是太子的人在报复？啊呀，幸亏袭击的是定王，如果是我，我肯定是要被射成糖葫芦了。

    蒋德璟却是想：定王当街被袭，此事何等重大？不管幕后者是谁，京师怕是要有一场徐凤血雨了……

    ……

    十几个刺客没有一个活下，虽然带队的锦衣卫都指挥使大声命令，要留下活口，但刺客们却还是一个接一个倒下，等他们全部倒毙，仔细查看，才发现他们七窍流血，俨然是预服了毒药，不管成不成，他们都必死无疑。

    这背后指使之人，好狠毒。

    “京师重地，竟然出了这种骇事，查！一定要查出真相！”

    所有人，从内阁辅臣、勋贵到下面的官员，一个个都是惊恐无比，如果定王出了事情，他们谁也逃不过重罪，在听闻定王左肩中箭，但并没有生命危险之后，他们都暗暗松口气，随即就把事情的注意力，转移到了追查真凶之上。

    次辅陈演以为，京师九门应该立刻施行戒严，严查出入，揪出幕后指使者。”

    “唐时，宰相武元衡被当街刺杀，唐宪宗下令长安戒严，封闭九门，缉拿凶手，并派禁军护卫其他宰相上朝，最终，成功的找出了凶手，震慑了藩镇，今日京师的形势比唐宪宗时更加危急，陛下病急，定王遇刺，人心惶惶，因此下官以为，京师戒严，实施门禁，缉拿幕后黑手，当是合适之举。”

    陈演说的义正辞严。

    没有人能反对，于是京师戒严。

    大明两百七十年来，数次戒严，但皆是因为敌寇杀到京师城下，今番为了定王遇刺戒严，也算是开先例了。

    京师戒严，所有人都被控制出入。

    东厂，锦衣卫，刑部，兵部，五城兵马司，整个国家机器，在极短的时间里，全部都动了起来。

    五辅黄景坊领衔、兵部侍郎李凤翔、英国公张世泽两人配合，三人共同负责调查此案。

    先彻查刺客的身份，调查他们在京师的活动轨迹，又从刺客所使用的弓箭和兵器入手，一层一层的盘查。

    最后，竟然是查到了京营。

    刺客所使用的弩箭，乃是工部制造、京营独有的威力军弩！

    而经过调查，京营库房确实是丢失了一批军弩。

    有一个刺客脚穿的乃是京营士兵的战靴，虽然不是今年，而是去年的旧靴，但也不得不让人怀疑，他们和京营有关，因为京营士兵的靴子，是不可能外流的……

    为了查找暗杀定王的幕后凶手，京师施行了半戒严，大批兵马出现在街道上，城门口严密盘查，但有嫌疑，立刻就抓捕起来。

    一时间，风声鹤唳，京师人心惶惶。

    这一来，人们再也不传播太子尚在的消息了，现在人们最关心的是，究竟是谁想要杀定王？定王的安危，关乎大明的国储，是最高权力者的继承，而宫廷秘史，权力相杀，历来都是人们最为津津乐道和愿意传播的。更不用说，定王被刺杀之事，就发生在大街之上，有成千上万的人亲眼目睹。所以迅速的，东风压倒了西风，人们对定王遇刺的讨论，超过了一切。

    “定王神了啊，那么多支暗箭，是谁都都要被射成筛子了，但定王只是左肩轻伤。”

    “说时迟，那时快，就见一箭射到定王的面前，定王不慌不忙，伸手一夹，就夹在了手心……”

    有好事者，将当时的情况描述的活灵活现。

    晚间，一个更耸动的消息在京师不胫而走。

    锦衣卫流出消息，说已经查出线索了。

    刺客所用的弩箭，确定是来自京营！

