    虽是这么说，但是威廉却还是有点不相信。

    但是事实又不得不让他去怀疑。

    他知道自从三年前开始，海军开始配备了名为‘和平主义者’的人形武器，其威力非常的强大，哪怕是‘超新星’这种悬赏金过亿的海贼，也不一定和平主义者的对手。

    超新星诶！

    要成为大海贼，第一步是要成为超新星吧。

    只有在伟大航路这边登陆香波地的时候是超新星，以后进入新世界才有前途。

    虽然威廉不想那么快进入新世界，但是对赏金这种事，他还是需要的。

    在海贼的圈内，高赏金就代表着高威望，而高威望就能吸引更多的海贼来投。

    原先威廉认为干掉的那些海贼是假的悬赏令，可是当他亲眼看到和平主义者将一个七千多万的海贼干掉，然后又被自己轻松干掉之后，他开始产生了怀疑。

    他本来就是个聪明人，身边还有人在不断的提醒，而且经历过这么多，心里不免也泛起了嘀咕。

    难道，可能，大概，应该，或许...他遇到的人，其实赏金都是差不多的，只是他的实力很厉害，但是赏金偏低了？

    毕竟那是在东海，而他是初次悬赏，在东海里，这个价格已经够高了。

    他要不是因为被逼出东海，单靠这个悬赏金额，他就可以在东海作威作福，拉起更大的势力了。

    而且三千万的赏金，也不是不能做大事。

    因为这是有过先例的，东海之前也出了一个三千万的海贼，‘草帽小子’蒙奇·D·路飞，虽说是三千万，但是他后面直接涨到了一亿，而在那时候，正好是七武海克洛克达尔落败被海军抓捕的时间。

    这不得不让威廉犯嘀咕，他何等聪明，借着一些新闻和情报，他立马就猜到了其中诀窍，也许，可能...克洛克达尔是被这个草帽小子给打败的，所以赏金才会涨的这么夸张。

    三千万对付七武海，不是没有可能，只要实力足够。

    可是他都打击了这么多海贼，但是赏金为什么没有上涨？

    “等一下...难道是因为我每次都全力出手，导致了海贼团覆灭，一点情报都传不出来，所以我的赏金迟迟没有增加？”威廉怀疑道。

    “是啊！”

    蒙布朗一拍大腿，欣慰的大叫：“我提醒过你很多回，可你总是不信！”

    埃尔米拉沉吟着道：“我觉得蒙布朗的话有道理，威廉，是不是我们真的多想了啊，你看我们到伟大航路之后，遇到的恶劣天气也扛住了，偶然出现的海王类也扛住了，那些赏金颇高的海贼，别说是你的对手，甚至都不是我们的对手，和平主义者，我们也没觉得有多强。威廉，你是不是太谨慎了。”

    威廉在那沉默半晌，忽然一咬牙：“那就试验一下吧！”

    “试验什么？要找海军战斗吗？”蒙布朗眼睛一亮，在香波地他可是有点憋屈的，威廉说了不能对付海军，导致他有力使不出，只能逃跑。

    “七武海！”

    威廉沉声道：“去找七武海！要去新世界的话，得先验证自己的实力，那么找到七武海，与他战斗，只要确定我的实力真的可以，那我们就进军新世界，在那里闯出名堂来，成为真正的大海贼！”

    说这话的时候，他心里很是激动。

    自小的梦想，就是成为大海贼，甚至不用说四皇，只要是大海贼，让人知道名字就够了。

    已经有一个三千万对付过七武海的经历了，他再来一遍，也不是不可以。

    “我觉得可以。”一向沉默寡言的斯维尔点头道：“找个七武海，实验一下。”

    “哪个七武海好呢？”

    埃尔米拉想了一下，“现在世界，总有五个七武海，世界第一大剑豪‘鹰眼’乔拉克尔·米霍克，九蛇岛皇帝‘女帝’波雅·汉库克，原先阿拉巴斯坦的英雄，后来被海军逮捕的‘沙漠之王’克洛克达尔，原罗杰海贼团船员，巴基快递公司的老板‘千两道化’巴基，还是新上任的半鱼人领袖，‘深潜者’鲁道夫，威廉，你选哪一个？”

    “你觉得呢？”威廉问道。

    “‘千两道化’巴基势力庞大，巴基快递公司在东海我都有听过，到达伟大航路就更是了，还是海贼王罗杰的船员，肯定是实力与势力都很雄厚，这个最不能招惹。”

    “米霍克作为世界第一大剑豪，资历丰富实力很强，他不一定是个很好的对手，威廉，虽然你用剑，但那毕竟是个世界第一大剑豪，不可取。”

    “汉库克的话，听说实力也很强劲，而且还是一个国家的国王，也不能惹。”

    “克洛克达尔被击败过一次，势力不如从前，但是他也是老牌七武海，不一定好对付。”

    “那么只有最后一个了，‘深潜者’鲁道夫，听说他是什么半鱼人的领袖，但好像其名不显，也才三亿贝利，威廉，可以试一下。”

    听完埃尔米拉的分析，威廉皱眉道：“半鱼人吗...不，半鱼人不好对付，我是能力者，他一旦潜入海水中，会很麻烦，相比之下。就克洛克达尔吧，当年那个从东海出来的草帽小子可以击败克洛克达尔，我也能！只要干掉他，我就可以直接出名，就算干不掉，也可以探究一下我的实力到底在哪！”

    说着，他站起身，“就克洛克达尔，瞄准七武海，认清我的实力极限！”

    再经历过这么多事情之后，他现在甚至有个怀疑，是不是自己的童年阴影太强了，导致自己对那个库洛的实力严重高估，不然的话，自己为什么可以在东海挡住他的攻击。

    也许没有那份童年阴影，说不定自己在东海的时候就打败库洛了，如果那时候自己有勇气一点，不被阴影所环绕的话，说不定早就破除心中瓶颈，然后暗中操控某个东海王国以此作为根基，直冲伟大航路了。

    对！

    就特么是这样！！

    那个叫战桃丸的少将，如果真打起来，那不会是自己的对手。

    库洛也只是作为中将而已，难道真的就有那么强？

    说不定还不如七武海呢！

    至于打败了莱德菲尔德和邦迪·瓦尔德什么的，那些人也不是七武海啊，只是一群老头而已。

    老头嘛，老了实力就会下滑，被库洛捡漏而已。

    那些老头说不定只是名气大，毕竟没人见过他么出手。

    至于现在传言的库洛打败了黑胡子...

    在威廉看来，击败四皇和杀死四皇是两个概念，四皇又不是没有在海军手上败过，但是不耽误他们继续是四皇啊。

    库洛作为海军，纠结起大量的实力与黑胡子碰撞，赢了也不是不在意料之中。

    “先打吧！”

    威廉眼中一狠，“先打！只要实验出来了...”

    实验出来了，他对金猊的恐惧就会大幅度降低，甚至于说平视！

