    “嗯，先说你们三房的小叔，他平日都很正常，可是近期他见了同一个人两次，这人不是商户也不是客人，而是个半土夫子。”

    “半？土夫子？这是干什么的？”她好像听过，但是确实不知道是什么。

    “嗐，就是干那些盗坟掘墓的，但这人他什么生意都接，也不是专门的土夫子，可他喜欢别人这样叫他。

    这些还是我爹自己跟着这人去调查来的，但是也只能到这了，实在不知道小叔找他要干什么。

    所以我爹让我把消息给你，说你应该能有办法。”

    “嗯，这个消息确实很重要，小叔每日不着家，我也很难见到他，所以对他了解不多。”就是调查了，也还是没有发现他有这些异常。

    “能用到就好，还有我爹见到了我祖父和你祖父在外面会面，两人去的地方正是我们那个铺子的后街旁边的河上。

    他们两人竟然在一艘带篷的船上，没有带任何人只有他俩，他俩自己划着，我爹什么也听不清楚，但看他们的神情，应是谈崩了。

    两人的脸色都不好，但具体是谁先生气的不知道，因为他们谈话是在那遮篷里。

    我爹也是要出门正好看见祖父一个人在前面，他有些奇怪祖父他一个人却形色匆匆的，就跟上了。”

    说到后面四姐姐不好意思了，毕竟她爹是私下跟踪了自己的爹，这是不对的行为。

    “那还要感谢七叔了，要不是他的好奇，我们也不知道二爷爷与我祖父还有秘事得在外面私下见面说呢。”

    “嗯，最后一件与这个是相连的，就是这事情发生的五日后，我爹晚上回来时，迎面碰上了祖父的随从，他匆匆忙忙的出去了。

    我爹觉得一定有事，但是他的脚程太慢，跟丢了，所以只能让我将这些事细细都讲给你。”

    “你跟七叔说，以后看到可以直接跟贺九说，但是他千万不能自己再跟去，实在危险，我们也不知道具体是什么事。

    万一那人将七叔当成贼人给伤害了，实在得不偿失！”

    “对啊，唉！我爹那人就是很实在，他看到了就想着得搞明白，根本没有多想，我今儿一定跟他说。

    好了，六妹妹就是这几件事，因为我爹最近在寻摸干什么行当，所以转悠的多，也就看到了这些。

    我得赶紧回去了，有机会我再出来啊。”

    说着她就站起身向外跑去，边跑还边跟她挥手。

    “宋锦，你去叫贺叔他们过来，我有事情要说。”

    “姑娘，这四姑娘说的话，您怎么想？”嬷嬷给她端了茶过来，

    “我在想，也许我们有可能被亮在明处的给局限了，我记得贺叔之前发来过消息，说是二房的随从有跟王知府私下接触的。

    只是不能肯定，因为这人是二房的，却不是二爷爷常用的人，我们的人一直盯着这条线，但到目前仅仅也就是那么一次发现。

    还有说是二爷爷疼爱那两个庶子，可是来了后我发现根本就没有，他只是对三伯父好些，对其余的儿子都是一般。

    嬷嬷，你说二爷爷他在这整个局里面到底是个什么角色？”

    “角色？”嬷嬷奇怪的看着她。

    “哦，就是，就是说他在这整个事件里是干什么的？和北疆的事情里有没有他的事？”

    “嗯，可是之前大老太爷在时，却说二老太爷欲言又止，是想说出什么的，是三房老太爷在阻止。”

    “是啊，也因为如此，我就觉得二房两位应该是知道些什么，却三缄其口，应该也是我那祖父不准。

    先朝下查吧，能查出多少就查多少，总有水落石出的一日。”

    “姑娘，您找我们？”贺清和麒麟卫一起来了。

    “嗯，刚得知些消息，想着你们来，我们再好好合计着安排下。”

    “属下们过来时，大致听了宋锦说的，属下想小老爷找土夫子是不是想找真的钟氏。

    有没有可能他不得不配合是因为他亲生母亲的去处是主因？”

    “嗯，很有可能，派人跟着吧，如果真如你所说，那基本就能断定他在假钟氏面前演戏了，我们也可以试着争取下。”

    “是，属下随后就安排！”

    “姑娘，属下想这两位老太爷的举动，很有可能还是因为这北疆的事，只是不知道他们都存着怎样的想法。

    因为这么久这二房和三房之间没有一丝利益之争，二房内部的也很正常，而且二房的孩子们也没有与三房的孩子争什么。

    所以属下觉得两位老太爷的争执应该跟面对大老太爷时是一个意思，意见不一致，重点应该放在这个随从身上。

    他到底是谁的人，是谁派他出去对接的，还是谁将他安插进二房的，他背后的那个人目的是什么？”麟副卫将自己心里的疑问道出。

    “嗯，分析的不错，属下也觉得麟副卫说的是重点，两位老太爷很难近身，他们之间没有利益之争。

    那么就只有一方想要帮助或者揭发另一方了，又或者应该说是保护，只是不知道是不是说的就是钟氏这件事了。”麒主卫肯定的道。

    “你们说的与我猜想的一样，我其实最近总在想，难道就是这么简单吗？我们就这么简单的将摆在贺家明面上的事情查清楚了？

    会不会这钟氏就是个背黑锅的，她确实是假的，但也是背所有锅的？那么那个后面的真正依靠北疆的人会是谁？”会是祖父吗？

    “姑娘，属下觉得总有水落石出的一日，但急不得，您之前定的是年底以前，属下觉得年底以前不管到什么程度，您都要离开这里！”

    贺清很是认真的将话说了出来，没想到的是嬷嬷和麒麟卫以及丫鬟们全都跟她点头。

    “给我个听话的理由！”她很是诧异的等着，

    “因为若我们猜想的都对，这钟氏后面还有重要的人，那么到皇上处置钟家、钟氏的时候，您就将会是危险万分。

    这之前的各种手段以及您被鞭打都已经不足以让他们泄愤了。

    您会随时处于极危险的境地，属下大胆猜测，恐怕皇上也不会让你再继续待着，更何况逸世子会随时回来，他更不会允许！”

    “是啊，我一回来就将他们维持的状态揭开来，她们又怎么会允许我继续存在？

    好，那大家就在年底以前这个时间里赶紧多搜集消息吧！”

    大家看到她听话的妥协，都很是高兴，毕竟忠言逆耳，这样他们也能真的安心行事。

    “明日出行的事宜你们安排怎么样了？”

    “属下已经安排好了，那边的人也已经按照早就摸准的规律安排好了见面的时候。

    等我们下午到时应该就可以第一时间与姑奶奶见上面。”

    “那就好，那就明日早些上路吧，看看这里能不能有些突破。”

    她现在不断地告诉自己不要太过希冀，毕竟很多事情的形成不是一日两日，再说也有可能会判断失误，她已经失了一开始的平常心。

    因为这些是她这一世的亲人，即使没有什么记忆，却也是打断骨头连着筋的血亲，很多事情已经发生，而她要做的就是对得起良心！

    隔日是个阴天，她们早早就上路了，和以前一样她做男子装扮。

    她一开始是想骑马的，这样能够节省不少时间，她想提前过去，先跟自己人那了解清楚具体情况。

    但是菊白坚决不允许，所以还是坐了马车，不过也是让加速进程了，还是比预计快了半个时辰到达。

    到了那里后没有去哪里，而是在一个很闭塞的拐角处停下了马车，她安排在这里的人上了马车与她们碰头。

    “属下见过姑娘！”

    “嗯，怎么样？都安排好了？你来具体说说。”

    “是，姑奶奶身边的妈妈和一个粗使婆子是在家里监视的人，杂货铺里的伙计和竹篾铺里的篾匠学徒是在铺子里监视的人。

    除此之外，姑爷所在学院对面的茶楼伙计应该也是对方派来监视的人，其他再没有发现，不过这些人都应该还有至少一个传话的人。

    属下们一共三人，轮流探查也未发现那个人，所以应该还有个未知的危险存在。”

    “好家伙，我这个小姑是知道所有事吗？竟然用了这么多人在监视，还这么些年，实在不简单！”

    她一直知道不少，却不知道这么多，基本上这俩人的生活经过不少人的见证啊。

    “那我那几位表弟表妹们呢？”孩子总不会监视吧。

    “她们多是在家里，出远门的机会很少，就我们开始观察这两年，她们去过两次乡下祖父祖母家，都是那婆子陪着去的。”

    “我那姑父人品如何？”

    “很是端正，对姑奶奶也很尊重，很是顾家，没有任何的不良嗜好，每日下学就回家。”

    “嗯，来说说你们今日准备怎么安排我与小姑相见？”

    “姑奶奶平日喜欢自己绣些东西，她也总是会在固定的日子去绸缎庄看看有哪些新绣样。

    今日她应该就会路过常去的那家绸缎庄，属下们准备安排姑娘在那里后院与她相见。

    至于跟着她的妈妈，属下们准备用些非常手段，让她羞于说出自己那一阵子的行踪，这样也好进行控制。”

    “什么非常手段？靠不靠谱？别到时候再给小姑暴露了。”

