    “你找死！”

    陈路自然不会站着不动被陈朽打，冷哼一声，就要反击。

    但他的身体还没做出反应，陈朽的巴掌就已经落在了他的脸上。

    啪！

    一声脆响之后，陈路的身体在空中翻滚着倒在了地上，脸上一个清晰的巴掌印，嘴角都破裂了，鲜血渗了出来。

    他的眼神涣散，被一巴掌抽懵过去了。

    他没有想明白，他明明看着陈朽才刚动手，他明明有绝对的把握能够躲开，甚至后发先至，怎么就突然中招了？

    “我说了，会打烂你的嘴！”

    陈朽居高临下的盯着陈路，一脸冰冷。

    “该死！居然敢打陈路，我们一起上，抓住这个孽种，带回去交给陈古少爷！”

    陈群此时愤怒的说道。

    说完他冲向了陈朽，要将陈朽控制起来。

    陈朽冷哼一声，就准备动手。

    “该死！云叔，快阻止他们，绝对不能让他们，把这小子带回陈家去！”

    这时，曲凌志突然大吼一声。

    然后，星武派众高手冲了上去，帮陈朽挡住了陈群等陈家高手，两方人马再次大打出手。

    曲凌志没有动手。

    他看着陈朽，开口道：“小子，现在你的身份暴露了，已经没有活路了，只有我星武派才能救你，你不想死的话，就跟我回星武派吧！”

    “毕竟，你母亲就在星武派之中，只有我星武派，才能在陈家的面前护得住你。”

    曲凌志说完，陈朽挑了挑眉，一脸冷笑。

    “为什么我身份暴露了，就没有活路了？我现在还不知道，陈家到底想对我做什么。”

    “要不，你来告诉我……陈家为什么要抓我？或许我会考虑，跟你回星武派……”

    陈朽说完，曲凌志顿时皱眉。

    “该死的曲凌志，你敢阻止我们抓这孽种？你敢坏陈古少爷的好事，你就不怕引起陈家与星武派的全面大战吗！”

    陈群被云叔缠住，见曲凌志在忽悠陈朽去星武派，顿时大怒，冷冷的威胁道。

    而他这一分心，顿时被云叔抓住机会，占据了上风，只能狼狈的躲闪起来，慌乱无比。

    曲凌志冷笑一声：“他是你陈家的孽种，也是我星武派曲家的……种！”

    “我当然要带他回星武派，至于全面大战，你以为我星武派，会怕了陈家吗？”

    “更何况，是否全面大战，也轮不到你来决定！”

    “曲凌志，你找死！”

    陈群大吼：“陈古少爷要是知道了，他会亲手打死你！你最好不要自误！”

    曲凌志脸色难看，眸子深处闪过一丝恐惧。

    但他冷哼一声，没有理会。

    他继续对陈朽道：“你想知道为什么，等回到星武派之后，自然会有人告诉你。”

    “现在，还是先跟我走吧，你母亲还在星武派等你，她让我来，本就是暗中保护你的……”

    陈朽闻言笑了。

    “你当我是傻子吗？你这些话，骗小孩子都不够。”

    他一脸鄙夷：“我倒是好奇，你想忽悠我去星武派，到底是为什么了……”

    “我怎么感觉，我成香饽饽了？”

    “这样吧……”

    “你们谁能告诉我到底是为什么？谁先给我说清楚，我就跟你们谁回去，如何？”

    陈朽笑着道。

    曲凌志闻言皱眉，脸上露出犹豫的神色。

    “你真想知道？我说了你就会跟我回星武派？”

    “当然，我说话算话。”陈朽淡淡道。

    “好，那我就告诉你！等你清楚缘由之后，我相信你也会做出正确判断的！”

    “云叔，你先缠住他们！”

    说完，曲凌志看着陈朽，淡淡道：“你应该已经知道，你父母的真正身份了吧？”

    “之前还不完全清楚，但现在已经知道了，我父亲是陈家的陈王，母亲是曲家的曲婉婷。”

    陈朽淡淡道。

    “没错！”

    曲凌志点头：“你父亲陈王，是陈家百年一出的天骄，很受陈家器重，不出意外，他必然是要继承陈康阳的位置，成为陈家的新家主。”

    “结果嘿嘿……英雄难过美人关，他被我星武派的曲婉婷，也就是我小姑给拿下了。”

    “为了我小姑，他甚至逃离了陈家，与我小姑私奔离开了，从此再没回陈家。”

    “你胡说，曲婉婷那妖女，勾引我陈家天骄，不要脸的星武派，不要脸的曲家！”

    陈群大声喝道。

    陈朽闻言，眼中露出寒光，冷冷对陈路道：“你再废话一句，我会把你的嘴也打烂！”

    “薛猛，给我盯着他，他要是敢再打断，你就直接动手！”

    陈朽说完，陈群顿时脸色一变。

    他现在与云叔交手，已经落在下风，要是再有人一起围攻，他必然会落败。

    “你继续说。”

    陈朽对曲凌志道。

    曲凌志嘴角一翘：“陈王与我小姑曲婉婷私奔，陈康阳大为震怒，直接将陈王逐出陈家，开除族谱，不再认他为陈家人。”

    “本来这事就这样过去了……”

    “但最近，陈家又出现了一位天赋不输于你父亲陈王的天骄，他的名字叫陈古。”

    “陈古……”

    陈朽呢喃，他突然想起了凤流云，也终于知道，凤流云为什么会有一块，与他一模一样的玉牌了。

    因为，凤流云的未婚夫，就叫陈古。

    显然，就是这个陈古……

    “天骄吗？不输父亲吗？倒是有趣，这个陈家的血脉，倒是有些不简单。”

    陈朽呢喃，示意曲凌志继续说。

    “陈家连续出现天骄，或许是老天都嫉妒了，这陈古生下来虽然天赋卓绝，远超同辈，但身体却有个致命问题……”

    曲凌志说道这里，发出一声戏谑的笑声，显然有些幸灾乐祸。

    “而想要解决他身体的致命问题，必须要用一种同心蛊的东西，才能完全治好。”

    “同心蛊？”

    陈朽呢喃，心里已经大概明白是怎么回事了。

    曲凌志继续道：“而这种同心蛊，需要在同样血脉的兄弟姐妹身上种的，才有效果……”

    “也就是说，想要治好陈古的身体问题，就必须在他的同血脉兄弟姐妹的身上，去种同心蛊。”

    “而整个陈家……主脉之中，陈古已经没有兄弟姐妹，只有你……可以算是！”

    “所以，陈家想把你抓回去，为陈古养同心蛊，治好陈古的身体，让他冲击武神境界！”

    “而你被种了同心蛊的代价……嘿嘿，就算不死，也完全废了，会变得连普通人都不如，成为生活都不能自理的废物！”

