    一场盛大的烟火，将所有的人都吸引到了操场。

    邓布利多站在人群里，仰着头，轻轻鼓着掌道：

    “真漂亮，很久没有看见过这么漂亮的烟火了。

    我听说世界杯决赛，也有这样的烟火表演。可惜了，我当时不在。”

    马克西姆夫人望着天空的火龙图案，摇摇头道：“邓布利多教授，我无意对您的治校理念置喙。

    但是这种违反校规的事，如果发生在布斯巴顿，我一定会让捣蛋者……后悔做这种事！”

    邓布利多微微一笑：

    “一位智者告诉我：疯狂是年轻人的游戏。

    何必过于苛责呢？”

    “那人肯定称得上智者。”马克西姆哼了一声，道：“您说的这个‘智者’，该不会是您自己吧？”

    “不是，是尼可。”

    马克西姆白了邓布利多一眼，连忙道：“当我没说。”

    尼可·勒梅不单是布斯巴顿杰出校友，还是他们学校捐款最多的校友。

    为什么布斯巴顿的奖学金，比霍格沃茨高？

    靠法国魔法部？

    那学校早就关门了。

    他们自己财政都紧缺，听说去年补偿威廉与赫敏的一万加隆，还是从傲罗维稳基金中扣的呢。

    魔法部的教育投入不高，布斯巴顿主要靠尼可捐钱，福利才如此之高。

    这种凭亿近人的巫师……他就是布斯巴顿第一智者！！

    “邓布利多教授，您觉得霍格沃茨的勇士会是谁呢？”马克西姆主动岔开话题。

    “唔……这个可难说了。”邓布利多双手五指交叉，轻轻对敲。

    “霍格沃茨那么多优秀学生……很多孩子都能当勇士的。”

    “但是只能有一个勇士，不是吗？难道霍格沃茨会有两个？”

    “当然不会了，这一点我可以确保……”邓布利多笑道：

    “霍格沃茨绝对不会有两个勇士。”

    “可惜……不管是谁，都比不过克鲁姆。”卡卡洛夫忍不住插嘴道。

    “是吗？马克西姆嗤笑道：“既然克鲁姆那么厉害，您为什么反对史塔克参加？”

    “只是我一个人反对吗？”卡卡洛夫阴沉着脸。“你不也反对了！”

    看见威尼斯惨案后，马克西姆可是第一时间就表示了反对。

    她的意思翻译过来就是：

    不把史塔克给禁了，老娘就退出游戏。

    这种加强了几十轮，超出其它小巫师……n个版本的英雄，你霍格沃茨玩了……别人可就没有游戏体验了。

    咱这可不是真·无双割草游戏！是地道的闯关游戏！

    讲究个势均力敌。

    卡卡洛夫也是这样想的。

    别说那些勇士了，他觉得自己都不是史塔克对手！

    这种妖孽……参加比赛，那才是最大的不公平！

    “我是反对了，因为我知道威廉厉害，巴黎事件后就知道……”马克西姆笑起来，讥讽道：

    “但我可没有像您一样自信，觉的自己学校，一定会获胜。

    再说了……您反对史塔克参加，自己却用三十多岁的成年巫师比赛……”

    “克鲁姆他才十七岁，暑假前过的生日！”卡卡洛夫低吼道。“要我说几遍啊，他只是长的老成些！”

    “哦。”马克西姆笑了一声，“我又没说克鲁姆，你看你……急什么啊。”

    看着牙尖嘴利的马克西姆，卡卡洛夫真跳起捶她膝盖。

    不过打是不可能打的。

    自己这小身板，这么近的距离，可能会被直接抱起来，生撕喽！

    作为挑起整个话题的邓布利多，则默默后退一步，继续悠闲地望着那团绚烂的烟火。

    甚至偷偷走了会神。

    安妮曾经问他的退休计划，他说要去夕阳红社区，安度晚年。

    安妮说……可以来她家住。

    邓布利多觉得确实不错，当然做个卖烟火的老巫师也不错。

    他戴着一顶高高尖尖的蓝色帽子，穿着长长的灰袍，拉着一辆马车，车上都是各种烟火，在世界各地游荡……

    烟火过后，万圣节的晚宴再次开始。

    接连两天都是宴会，大家都不像平常那样喜欢那些精心准备的丰盛菜肴了。

    当然，更重要的原因，大家的注意力，都不在食物上，而在火焰杯。

    火焰杯已经被挪了地方，立在教工桌子上的一张空椅子前面。

    学生们低声讨论着，盯着火焰杯。

    大家都很好奇勇士会是谁。

    随着时间流逝，礼堂里的人不断引颈眺望，每一张面孔上都露出焦急的神情。

    大家都坐立不安，不时站起来看看邓布利多是不是吃完了。

    校长不知道是不是故意的，吃得慢吞吞的，还时不时和其他人聊了起来。

    终于，金色的盘子恢复到一尘染的状态，礼堂里的声音突然升高了许多。

    随即，邓布利多站了起来，礼堂里下顿时又变得鸦雀无声。

    两边的卡卡洛夫和马克西姆夫人，和大家一样紧张、满怀期待。

    他们都期待着，自己学校那个独一无二的勇士！

    “好了，高脚杯就要做出决定了。”邓布利多说。

    “勇士的名字被宣布后，我希望他们走到礼堂顶端，再沿着教工桌子走过去，进入隔壁的那个房间。”

    他指了指教工桌子后面的那扇门。

    “他们将在那里得到初步指导。”

    邓布利多掏出魔杖，大幅度地挥了一下。

    除了南瓜灯里的蜡烛，其余的蜡烛，全都熄灭了，礼堂一下子陷入了半明半暗的状态。

    火焰杯放出夺目的光芒，比整个礼堂里的任何东西都明亮。

    迸射着火星的蓝白色火焰，简直有些刺眼，像激光笔一样。

    大家都注视着，等待着。

    蓝白火焰，突然变成了红色，噼噼啪啪的火星迸出来。

    一道火舌蹿到空中，从里面飞出一片被烧焦的羊皮纸。

    邓布利多接住那片羊皮纸。

    “德姆斯特朗的勇士，”他用清楚有力的口吻说，“威克多尔·克鲁姆。”

    掌声和欢呼声，席卷整个礼堂。

    克鲁姆从斯莱特林的桌子旁站起来，朝着邓布利多走去。

    “太棒了，威克多尔！”卡卡洛夫声如洪钟地吼道。

    “我知道你注定就是勇士！其他人都无法跟你比！”

    许多德姆斯特朗的学生，都撇撇嘴，等着让卡卡洛夫大吃一精。

    几秒钟后，火苗又变红了。第二张羊皮纸在火焰的推动下，从杯子里蹿了出来。

    “布斯巴顿的勇士，”邓布利多说，“是芙蓉·德拉库尔！”

    “我先进去了，威廉！”芙蓉激动地抱了威廉一下，然后站起身，轻盈地从拉文克劳和赫奇帕奇的桌子之间走过去。

    两个女学生泪流满面，把脑袋埋在臂弯里，伤心地哭了。

    威廉眯着眼睛。

    他现在怀疑……安妮和加布丽，选择的布斯巴顿的学生，都是实力很弱的那种。

    很快，礼堂里又安静下来，下面就轮到霍格沃茨的勇士了……

    焰杯再次变成红色，火星迸溅，火舌高高地蹿入空中，邓布利多从火舌尖上，抽出第三张羊皮纸。

    “霍格沃茨的勇士，”他大声说道，“是塞德里克·迪戈里！”

    每个赫奇帕奇同学，都在跳上跳下，都在尖叫、跺脚。

    威廉和秋也鼓起掌。

    塞德里克果然是霍格沃茨成年巫师中，最强的那个。

    不过话又说回来了，除了威廉与赫敏外，未成年巫师也不可能有比他厉害的。

    塞德里克脸上灿烂地笑着，朝教工桌子后面的那个房间走去。

    过了好久，邓布利多才使大家安静下来，听他说话。

    但他还没有张口，高脚杯里的火焰又变红了。

    火星噼噼啪啪地迸溅出来，一道长长的火舌突然蹿到半空，上面托出一张羊皮纸。

    邓布利多伸出一只修长的手，抓住那张羊皮纸，露出“震惊”的表情。

    “第四位勇士……赫敏·格兰杰！”

    赫敏淡定地站起身，轻轻抬起下巴，瞥了眼远处的威廉，冲着他微笑一下，就朝着小房间走去。

    威廉鼓起掌，秋也跟着鼓掌。

    格兰芬多好像爆炸了一下，大家立即欢呼起来。

    赫敏·格兰杰……最年轻的法国英勇勋章获得者、意大利一级魔法勋章和威尼斯总督勋章获得者。

    也是这两年，英国最风头正盛的女巫，在全世界鼎鼎大名。

    和史塔克并称为英格兰天才双子星。

    本来霍格沃茨的勇士，当之无愧是史塔克。

    他不参加，也应该是两次获得勋章，分别拯救了巴黎和威尼斯的格兰杰。

    但可惜……她也是未成年。

    大家都以为赫敏不会参加。没想到，她不愧是那个传奇女巫，真的突破了邓布利多的年龄线。

    这完全出乎意料，却又在情理之中。

    邓布利多抬起手，正想说些什么。

    只见火焰杯又冒出火光。

    “第五位勇士……秋·张！”

    这次大家都没有欢呼，反而愕然的盯着秋。

    什么情况？

    格兰杰还能理解，谁让她厉害呢，又有着巨大的知名度。但这个秋·张是谁啊？

    骗子！！

    大家还没来得及愤怒，邓布利多又手中又出现一张羊皮纸。

    “第六位勇士……乔治·韦斯莱！”

    “抱歉了，兄弟。看来我比你厉害一些。”

    乔治得意地拍了拍弗雷德的头发，快速朝着小屋跑去。

    这下没人愤怒了，学生们都傻眼了。

    说好的，三强争霸赛，你这都六个勇士了！

    但接着，更为戏剧的一幕出现了：

    十几张羊皮纸，好像子弹一样，从火焰杯里射出来。

    礼堂内一片死寂。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

