    “人呢？”

    我有些好奇，忍不住问了一句，然后就往石蛹前面靠近，这几米之外，什么都没有发现，好像只剩下这个如蛋壳一样的东西了。

    “空的？”

    我仔细检查了一下，但是很快我们几个看得很清楚，那石蛹上面只剩下一些人骨头的残骸了，而且都已经泛白了，里面也没有那些粘液了。

    毕竟虎子对这个东西还是有些忌惮。

    “被吃了？”

    虎子有些莫名其妙，“可是根本就看不到还有别的东西出现在这里，这到底被什么怪物吃了？”

    “别动那些东西。”

    我爹示意他们不用担心，那些东西该出来的，总会出现的，虎子他们不知道是什么意思，不过这辈子都没有这么惊心动魄了。

    “嘭！”正说着，没有想到，从石壁上再次出现了一个石蛹，掉下来，里面也是空空如也，只剩下散落的骨头。

    我们几个人也没有多说什么，手电筒往石壁上一照，这才发现，上面到处都是一些密密麻麻如灌木丛的枝叶，不断蔓延开来，甚至头顶上好像还有倒垂下来得劲一些藤本植物。

    而且上面还垂吊着一些很奇怪的花骨朵。

    手电筒一照，我们几个看得是目瞪口呆，这些东西就像天花乱坠生长在这个洞窟之内，而且那垂下来好似鞭子一样的东西，左右两边出现了眼珠子大小的花骨朵。

    甚至还有的花骨朵好似要含苞待放了，就像是……一只只眼睛死死盯着我们几个。

    “这啥东西，我越看越奇怪。”

    我有些诧异，而且这石蛹好像就是从这些杂草里面掉下来的，里面的东西难道是……这些玩意儿的营养物质？

    真是不可思议。虽然我也清楚有些植物，甚至传说中的食人花之类的，也没有这么厉害吧？

    嗡！

    一阵强大的气息好像还在那些藤蔓之中不断撺掇。

    看得人是触目惊心。

    无数道气息萦绕开来，可就在虎子准备看清楚前面那一团好似黝黑影子的东西到底是什么，这个时候直接就拿着手电筒一照，分明就是一张诡异的脸。

    虎子看到那张脸几乎都贴上来了，吓得一哆嗦，抄起手里的匕首，二话没说，那脑袋好像都被削掉了。

    那脑袋落在地上，这人好像没有任何的反应。可是身体没有一滴血，甚至内脏和血肉好像都被吸食干净了。

    好在虚惊一场，虎子只是发现这残骸掉下来，只剩下骨头还有一件依稀可以辨认的衣衫。那脑袋也就在旁边，看起来是一个四十来岁的男人，嘴角还有一颗痔，上面涨了几根毛。

    “啊？”

    “大强？”

    “是大强！”原本好像还一言不发的男人，几乎都崩溃了，好不容易安静下来，没有想到看到掉下来的人，居然认识。

    男人现在好像已经回过神了，“大强？”

    他走过去，死死拽着大强的身体，不断晃动，但是只剩下残骸了，一用劲儿，残骸都散了架。

    “死了，死了？”

    我这才明白，看来应该就是那一伙儿人了，可是怎么会死在这里呢？

    看来应该是被什么东西拖到这里来了，不过我们几个人也都清楚了，现在距离山中楼，似乎又近了一步。

    “他死了……”男人深呼吸一口气，这时候咧开嘴笑了，“我们一个都逃不掉的。”

    “少废话。”

    虎子一脚踹了上去，“老实点儿，你们这些家伙，还不是贪财，否则会落得这样的下场？”

    “救我，救我。”男人死死抱着虎子的脚，拼命晃动，这个家伙现在已经恐惧到了极点。

    “我不想死。”

    “早知如此，何必当初？”虎子面色阴沉，看了男人一眼，不过这个家伙突然好像发了疯一样，裂开嘴笑了，不知道的还以为是中邪了。

    “滚开。”

    男人大吼一声，虎子倒是没有料到，这个家伙居然崩溃了，随后抄起地上的时候，“都让开，大不了一起死。”

    “嘿嘿。”

    男人口中散发出一阵阴冷的声音，不断后退，然后打算往我们刚才来时的路退出去，“你们这群人全都疯了，我也不陪你们玩儿了，我要出去。”

    “都让开。”

    虎子准备冲上去，但是我却拦住了他，“让这个家伙走吧，只要他能够出去，现在对我们来说，也没多大意义了。”

    “走。”

    “你快滚吧。”我冲着男人喊了一声，见我们都没有阻拦，这个家伙才稍微松了口气，脚步不断挪动。

    “想要去死？你们自己看着办。”

    男人露出诡异的笑容，这个时候快速后退，可是还没有走几步，突然脚下一滑，像是被什么缠住了。

    也就是刚才那些倒垂下来的吊藤，好像挡在了我们进来的地方，这生长的速度也太快了点儿吧？

    “啊！”

    男人没有想到，脚下不断挣扎的时候，根本就使不出劲儿，没有想到那藤蔓直接顺着脖子处伸了过来。就像是一团乱麻一样，男人歇斯底里，可是这个家伙的脖子都被死死缠住了。

    男人伸出双手使劲儿拽着，可是根本就无能为力。因为吊藤已经将他从地上拽起来了，整个身体都垂吊在半空中，尽管男人还在不断挣扎，但是这个家伙根本就力气了。

    他拼命挣扎了几下，就没有任何动作了，与此同时那些藤蔓死死将他缠住了，在众目睽睽之下，身体包裹得像是一个粽子。

    然后就没有任何动静了，没有想到，那藤蔓好像还在死死勒着这个家伙的身体。那原本身强力壮的男人，现在好像都被吸干了一样，身体变得枯萎起来。

    不过才眨眼的功夫，男人好像被什么消化了，只剩下一个硕大的脑袋，好像那些植物对此没有多大的兴趣。

    随后干枯的身体落在地上了，散落一地，这么大个活人在我们面前，居然都死了？我们几个对视一眼，也不再多说什么，现在大家都知道，这里最不敢招惹的就是地下的这些植物了。

    “我们……快走吧，我感觉到好像有什么不对劲儿！”

    “花……花开了？”

