
　　“海京理工大学！”

　　说起学校，林白辞还是很骄傲的，因为考得不错：“我今年超常发挥了！”

　　“咱们一个城市耶！”

　　花悦鱼开心了：“我在海京大学，学的工商管理！”

　　“挺好，新学期开始了，可以聚一聚！”

　　林白辞知道发小李巍喜欢看直播，白嫖的那种，要是知道自己认识了花悦鱼，他肯定很兴奋，吵着要合影。

　　“那必须的，海京是我的地盘，到时候等你来了，酒池肉林安排上，再准备一条龙。”

　　花悦鱼明显是社交达人，也不知道是喝了点儿啤酒，氛围上来了，还是互相熟悉了，她的态度越来越随意。

　　“对了，小白，你有没有喜欢的女主播？我可以帮你约！”

　　花悦鱼看得出来，林白辞家里比较穷，但没关系，

　　人帅呀！

　　而且人家是神明猎手了，超级潜力股！

　　嗯！

　　不死在神墟中的话。

　　“暂时没有！”

　　林白辞摇头。

　　“别客气，有就直接说，你鱼姐人脉广着呢！”

　　花悦鱼大包大揽。

　　‘西八，这个女人是拉皮条的吗？竟然用这种手段讨好欧巴！’

　　金映真很想说，几个女主播上得了台面？

　　一线女团成员我都能喊来给你陪酒。

　　但是这话会显得很肤浅。

　　高丽妹从小接受的教育，不允许她这么做，所以微笑着，岔开了话题。

　　“欧巴，你那几件神忌物，打算怎么处理？”

　　金映真提醒：“一般来说，神忌物经过专业人士用黑棺封印后，才能使用，否则会有规则污染外泄的可能性。”

　　实际上，现在整个希尔顿酒店，因为林白辞这几件神忌物，存在极大的安全隐患。

　　说不定晚上睡觉的时候，那个肌肉佛就激活了，开始在酒店里胡乱杀人。

　　“怎么找专业人士？”

　　林白辞皱眉。

　　这四件神忌物，就像定时炸弹一样，的确是个问题。

　　“去找你们大华的官方组织，或者去猎手圈的地下黑市，不过黑市一般比较坑！”

　　金映真建议：“你还是新人，没人带的话，找不到地下黑市，即便找到了，也容易吃亏！”

　　“大华的官方组织？”

　　林白辞好奇：“叫什么？”

　　“九州神盾安全局！”

　　金映真这些资料，都是从她哥哥那里听来的。

　　“他们会不会没收小白的神忌物？”

　　花悦鱼担忧。

　　“不知道！”

　　金映真只是知道一个组织名字，具体风评如何，不了解。

　　“这些神忌物值多少钱？”

　　林白辞琢磨着，是不是卖一、两件？

　　黑坛钵盂不能卖！

　　用它盛放饭菜，只需要静置一分钟，便可以将饭菜中的杂质和毒素净化干净。

　　地沟油食物、过期零食、化学制品勾兑的饮料等等，只要往黑坛钵盂中一放，都可以放心吃了。

　　在现在这个食品安全已经成为顽固性大问题的时代，谁拿着这个黑坛钵盂，都至少可以多活十年。

　　病从口入？

　　再也不存在了！

　　当然，这个钵盂最重要的功效，还是它内部的‘粮仓’，可以用来存放任何物品。

　　有了它，林白辞以后出门，不管有多少东西，往钵盂中一放，再把钵盂往背包里一塞，直接轻松走人。

　　菩提使者袈裟也不能卖！

　　披上它，可以召唤出一尊只穿一条皮短裤的肌肉佛陀，帮助洗衣做饭，劈柴喂马。

　　要打架了，它还能递刀埋尸。

　　除了偶尔会抽风给主人一拳，简直挑不出任何缺点。

　　香蒲草团，这个好像也比较有用。

　　坐在上面学习的人，能够保持专注，精力充沛，并且过耳成诵。

　　自己虽然吸收了上面的神恩，但是其他人长时间使用，依旧可以增强记忆力，并且还有治愈老年痴呆的效果。

　　可惜了！

　　要是这蒲团半个月就能治愈老年痴呆，那自己家里躺着就能赚钱了。

　　最后，是松木火把！

　　它燃烧时，会散发出好闻的松香味，可以点燃任何东西，并且在很短时间内将其烧成灰烬。

　　林白辞感觉没什么机会用它，毕竟放火可是要坐牢的！

　　而且这火把太危险，每个人看到它，都想拿起来玩耍，耍着耍着，就会涌出烧了别人，或者烧了自己的强烈冲动。

　　“在猎手圈，富含神能的流星币才是硬通货币，原料来自流星石，你要是换钱，太亏了！”

　　金映真舔了舔嘴唇：“你要想卖，我可以问问我哥？保证不会让你吃亏！”

　　其实用钱买的话，她就能做主，一千万，二千万，都是小意思，但是林白辞救过她的命，她不能占这份便宜。

　　“我觉得你还是别卖了！”

　　花悦鱼认为神忌物才是稀罕货，卖了以后再想买回来，可就不容易了。

　　“欧巴，不用着急做决定！”

　　金映真喝了一口果汁，把新买的苹果手机递给林白辞和花悦鱼。

　　“谢谢！”

　　花悦鱼双手接过，道谢：“等会儿我把钱转给你！”

　　手机是配置最好也最贵的PROMAX版本，要一万多块，不过花悦鱼完全负担得起。

　　“一部手机而已！”

　　金映真才不会要这个钱，她看到林白辞没接：“欧巴？”

　　“太贵了！”

　　林白辞别不好意思拿。

　　“欧巴，你救了我的命！”

　　金映真站了起来，双手捧着苹果手机，一边九十度鞠躬，一边递给林白辞，态度比刚才郑重了好多。

　　“小小礼物，不成敬意！”

　　“你就拿着吧！”

　　花悦鱼劝说。

　　别看金映真穿的短裤、小背心，夹趾拖鞋，一副居家打扮，看上去也没值钱的地方，可那都是奢侈品。

　　她脚上那双紫色拖鞋，花悦鱼没记错的话，应该是香奈儿的，

　　七千多块。

　　一部手机而已，金映真真不在乎这点钱。

　　“谢谢！”

　　林白辞收了下来，再不接，就显得太矫情了。

　　而且等自己以后有钱了，再回赠金映真一部最新款的苹果手机就是了。

　　“欧巴，你不用和我客气！”

　　金映真叹气，欧巴人品太好了，这要是换成闺蜜们认识的那些小奶狗，早迫不及待的收下礼物，舔着脸喊自己公主了。

　　花悦鱼拆开包装盒，取出手机，更换手机卡。

　　发现竟然可以用！

　　“欧耶，这下省事了，不用换手机卡了！”

　　花悦鱼刚登录上微信，上百条信息便立刻弹了出来。

　　尤其是二十几个土豪粉丝群里，全是@她的，毕竟她是突然下的直播，让大家很担心她。

　　暂时不管！

　　花悦鱼凑到林白辞身边：“小白，弄好了吗？加个好友呀！”

　　“稍等！”

　　林白辞之前用的手机是老妈淘汰下来的二手货，只要一千多块，现在骤然拿到苹果手机，还要熟悉下。

　　“我教你！”

　　花悦鱼立刻化身家庭教师，指点林白辞怎么用：“微信，美团这些APP要从这个store里边下载！”

　　手机操作很简单，更何况林白辞还激活了过耳成诵，听一遍就记在了脑海里。

　　过耳成诵这道神恩，如果林白辞激活，他听过的内容，至少可以清晰地记住三年。

　　如果不激活，是随意的听，那么少则半个月，多则数个月内，便会开始遗忘。

　　“我以后说不定也能当学霸了！”

　　林白辞很期待。

　　“小白，你有银行卡吗？”

　　花悦鱼估摸林白辞没有。

　　“没！”

　　林白辞刚刚高中毕业，没这种东西。

　　“没有银行卡不方便，办一张吧！”

　　女主播建议。

　　叮咚！

　　林白辞收到一条转账信息。

　　来自小鱼人！

　　“你干嘛？”

　　林白辞不解。

　　小鱼人是花悦鱼的微信昵称，刚加的好友！

　　“单日单笔只能转账五万块，你别嫌少！”23sk.Com

　　花悦鱼有点小担忧，毕竟这点钱太少了一些。

　　林白辞翻了个白眼，没点接受，继续鼓捣手机。

　　“诶？你收了呀！”

　　花悦鱼催促：“总得让我为你做点什么吧？不然我过意不去的！”

　　“你不是准备安排酒池肉林招待我吗？”

　　林白辞打趣。

　　“这不是一回事！”

　　花悦鱼急了：“我得做点什么报答你！”

　　“把我当朋友，就别计较这些了！”

　　林白辞肯定不要。

　　他在神墟中救人，并不是为了钱。

　　“嗯！”

　　花悦鱼点了点头，这份恩情，她会一直记在心里。

　　【她们两个现在对你的好感，逐渐增加中，你如果再加把劲儿，就可以吃到她们了！】

　　喰神突然出声。

　　‘你这个吃，它正经吗？’

　　林白辞被吓了一跳，他还是不太习惯脑海里突然响起一个声音。

　　【她们两个都很健康，全部未经人事，不管消遣使用，还是传宗接代，都是优质的配偶！】

　　“……”

　　林白辞感觉听到了不得了的情报。

　　“可惜不能在神墟中直播，不然绝对大火！”

　　花悦鱼安全下来，又开始琢磨工作了，神忌游戏惊险刺激，绝对惊爆水友眼球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第26章 你这个‘吃’它正经吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 