    得宝轩辕圣陵，取得九州气运的关键性一鼎一镜，赵佶没有了其它谋划，那些不太重要的宝物实在没有谋划入手的欲望，纯属浪费时间。

    出了圣陵，封了墓道，便准备回大宋，谋取九州。

    “郑八姑，我即将带顾炎武南下岭南，起兵讨伐妖清，交给你个任务，如何？”

    赵佶不准备带郑八姑回去的，岭南大宋多得是高手，不缺少郑八姑这样的战力。

    但在中原，在妖清腹地，蜀山的势力范围内，有郑八姑这样的散仙魔种存在，足可以当一颗重要棋子来用。

    她可是蜀山世界土著，蜀山那些善于推算的高人，也难推算到她的头上。

    即便推算到了，此时因为九州龙脉激活，天机已乱，又能推算到什么。

    而且，郑八姑的悟性、实力，也都尚可。

    是一颗不可多得的魔种。

    “今日得见轩辕圣皇真灵，明悟修行人该走的路。郑八姑悟了！前辈但有吩咐，八姑赴汤蹈火在所不辞！”

    今时今地，郑八姑服了，心服口服。当日得赵佶一颗龙元恢复了肉身，只是一场交易，现如今，才是真的产生了一种要为九州谋万事之基业的人生目标。

    她的人生规划，得到了升华！

    “不要反抗，我给你一点造化！”

    赵佶伸出手指，朝着她的眉心一点，一道神念灌输而入，随之说道：“这是一部我参与所著的《道经》，以你的悟性? 足可保你凝聚纯阳金丹? 入得天仙。天有三十三重，丹有三色:金光耀世? 紫光氤氲? 无色万千。希望你能悟大道，待我大宋南来? 成为助力……至于任务，时机到了? 你自然知晓！”

    感受着那《道经》? 郑八姑瞳孔都为之收缩：“前辈，这是玄门正道功法？！”

    “前辈大恩，八姑……”

    说着，就要大礼参拜? 但赵佶却是已经带着顾炎武飞遁而去。

    郑八姑遥望那毫无绚烂光华? 无形无迹的遁法痕迹，好久这才压抑住兴奋，细细领悟那部《道经》。

    《道经》，是无崖子为主，邀大宋道家中人所著的道门修行正法? 经过赵佶以气运顿悟修改之后，这才大成。

    首位著作人? 可不就是赵佶，相比于逍遥三老? 他领悟得更深。

    所谓道门，便是证道的门户? 通过修行这些道法? 便如穿过门户进入房中? 证得大道。

    既然是门，便有正门，有旁门，有魔门。

    就像蜀山世界的道统，峨眉、昆仑、武当这种门派，由炼气筑基开始，凝聚金丹，再由丹中孕育本命元婴，成就散仙，最后再以元婴还丹去阴，炼成阳神飞升仙府，成就天仙，若是再积累了无量善功，便是金仙也能成就。

    这便是正门。

    然而有人得不到符合仙界大道的功法，只机缘巧合寻得修行的只言片语，东鳞西爪之法，苦思穷解，难入正门。或者自身缺陷，譬如草木精灵，或者是鬼道众生，无法走正路修行，另辟蹊径，各用别法代替，便是旁门。

    正门之中修行，循序渐进，一路坦途，少有劫难，最终大多修成阳神，以天仙之身飞升。有个别悟性、资质、机缘全都极好的，花上千年岁月积累功德，更是以金仙的境界肉身飞升。帝师广成子便是集大成者，纯阳真人，武当派初祖三丰祖师，峨眉派的长眉真人，也都是这样。

    不过大多数人都没有那般悟性和际遇，只能以天仙的境界阳神飞升。

    除了这两种之外，还有一种最差的，是元婴飞升，便是散仙时候不能把元神彻底去阴存阳，修成阳神，最后脱去躯壳尸解飞升，也能到达仙界，这种被称作神仙。

    既然有一个神字，便注定了要受拘束，不得自由，到了真正的仙界，要受天条约束，奉守职司，如风神、雨神、土地、山神等全都是这般，很多修行者即便转上一劫，重修一世，也不愿意凭此类飞升。

    赵佶所册封的阴神，开辟的香火成神道，便是此类。

    然而像旁门、魔门的散仙，便是连这最后一种修行法门也是没有，他们最多只能修成元婴，成就地仙，再往上修行，直至飞升，那便没有办法了。

    因为仙界不接受他们的移民！

    只能挨到天劫临头的时候，要么拼力应劫，过不去便要化作劫灰，形神俱灭，即使侥幸过去也得立即准备应付下一次更厉害的天劫。

    如果不想应劫，就得在天劫来临之前尸解转世从头再来，方能躲避过去。

    因此对于世间所有修行者来说，一部道门正统的修行法门对于他们来说是多么重要！

    这关乎移民仙界的必要条件。

    世间修行者少有吕祖、长眉那样的悟性和资质，修成金仙的希望无比渺茫，但即使修成天仙，甚至再退一步，能够修成神仙，很多修行者也是求之无门！

    郑八姑自然是属于这一列，而曾经与她同门的玉清，因为舍去了脸皮苦苦哀求，倒是拜入优昙门下，得授佛门大法，如若不犯大错，今后天仙可待。

    如今，她也终于得道了！

    如此大恩，怎不让郑八姑肝脑涂地。

    魔种不过是上不得台面的阴招，传下道统，才是正大光明的阳谋，只要去修行，就打上了大宋神朝的烙印。

    是大宋的打工人！

    而赵佶施展遁法，直接携带着顾炎武，御龙气朝着岭南广州府遁去。

    此去，就是大宋入主中原的开端；此去，兑现向轩辕黄帝的承诺；此去，要使这九州天下，再姓炎黄；此去，为炎黄子孙谋个人人如龙。

    赵佶踏云光而行，御龙气于九天之上，当真有乘风万里之逍遥。

    顾炎武这个凡间的读书人，纵然读过万卷书，走过万里路，却还是惊为天人。

    此乃神仙手段。

    腰缠大气运，御龙下岭南。

    这个蜀山世界，无比浩瀚，从陕西到岭南就有两万里之遥，不过赵佶也只飞了三个多时辰。

    均速，近三倍音速！

    如此遁法，在蜀山世界也是绝顶等级，或许佛门的心光遁法，玄门的灵光遁法，以及某些飞剑身与剑合，在短距离内能达到电光石火的速度，但超长距离的遁法，几乎无人能超赵佶之右。

    即便有人能够达到，也必然要借助特殊的法器。

    论稳定输出，有什么能比得上龙气浩瀚。

    第四大宋，广州府，到了！

