    第一百六十九章

    关注朝堂中事的远不止章仇兼琼一个。

    在章仇兼琼的大鸢飞向京师的时候，大唐东北，一座巨大的营帐内，金杯银碗，虎皮铺地，极尽奢华。

    营帐内，一名四十余许，龙精虎猛的身影，一边大块吃肉，大碗喝酒，一边哈哈大笑，浑身上下散发凶猛至极，也慑人至极的味道。

    “哈哈哈，知义，桌上的文书你都看到了吗？这可是百将联名呢，上百封文书，都在求我这个辅国大将军！安东大都护！南阳郡的开国公呢！”

    营帐内的人，铠甲振动，长发飞舞，显然心情非常舒畅。

    “这……，大帅真的要插手这件事吗？当初，九公一句话，可是让大帅在边荒耽搁了近二十年呢。”

    距离不远的地方，隔着一盆炭火，一名文士模样的中年儒将盘膝坐着，两条八字须从嘴唇垂下，给人一种谦谦君子温润如玉的感觉，正是张守珪的一辈子的挚友，生死相交的乌知义。

    两人一起从军，大唐陇西经营瓜洲，对乌斯藏作战，到现在的安东大都护，震慑奚族和契丹，以更远处的突厥，两人一直都是最好的搭挡，超越生死的挚友。

    现在，在朝廷里声名鹊起，对乌斯藏作战号称“北斗七星高，哥舒夜带刀”的北斗大将哥舒翰，只不过是在他以前耕耘过的地盘耕耘而已。

    论资历，哥舒翰只是一个小辈，在张守珪这位前辈面前，没有任何可以显摆的。

    大唐朝猛将不多，能够压住哥舒翰的更少，但是张守珪绝对是其中之一。

    这也是这么多的封号将军文书雪片般飞向东北都护府的原因。

    大唐朝，真正能够和高仙芝、夫蒙灵察、哥舒翰、安思顺这个级别手握重兵的胡人大将抗衡的，寥寥无几。

    辅国大将军张守珪绝对是其中屈指可数的。

    至于封号将军，虽然地位比普通武将高，但是论份量，还是不够。

    “哼，张九龄倚老卖老，坏我登相之途，我又怎么会不记得？”

    听到乌知义的话，张守珪的脸色一下子阴沉了下来。张守珪知道乌知义说的是圣皇二十三年的旧事。

    当时张守珪新到幽洲，大破当时如日中天，严重威胁幽洲和大唐东北的契丹部落。再加上陇右多次大败乌斯藏的功劳，当时的张守珪声势如日有天，甚至有了“上欲以为相”的传闻。

    只可惜，王九龄认为张守珪实在太年轻，还不够成熟稳重，虽然能征惯战，却未必能胜任宰相的职务，主理朝廷。

    所以圣皇下问的时候，被王冲的爷爷王九龄否决了，一句“守珪才破契丹，陛下即以为宰相;若尽灭奚、厥，陛下将以何官赏之？”，直接断了张守珪当初的宰相之梦。

    若不是如此，张守珪有可能成为大唐最史以来最年轻的宰相！

    张守珪心中的恨意可想而知。

    “不过，王家那小子虽然不值得救，但夫蒙灵察那家伙却更加可恨啊！难道这么多人求我出山，即能够羞辱一下王家的那位，又能够杀杀夫蒙灵察那家伙的威风，又何乐而不为呢？”

    张守珪突然哈哈笑了起来。

    王九龄号称九公，在朝廷里德高望重。虽然当年被他坏自己好事，让张守珪心中很不爽，但是对付这种人物，不可能像战场上那样来硬的。

    出手救下他的孙子，就是对他最好的羞辱。至于夫蒙灵察……

    大唐帝国资历能和张守珪相比的没有几个，夫蒙灵察绝对是其中之一。当年张守珪还不是安东大都护，还在陇右和乌斯藏征战的时候，瓜洲和碛西、安西地界相交，两人没受发生过冲突。

    这一次夫蒙灵察跳的这么厉害，张守珪早就看不惯了。相比起来教训一下夫蒙灵察的这个前景，救下九公的孙子王冲，反倒不算什么事了。

    “但是，现在的情形，胡、汉诸将因为那孩子的事情，在朝廷里严重对立。我们身在幽洲，和其他地方的汉将不同，我们手下大量的胡将胡兵，如果贸然插手其中，我恐怕下面会哗变，对我们不利啊！”

    乌知义皱起了眉头，一脸的担忧道。对朝廷里的事情知道的越多，他就越是担忧，现在的情形，贸然掺和其中，绝不是明智之举。

    没想到，乌知义的话落在张守珪耳中，却是引发一阵轰然大笑。

    “哈哈哈，知义，怎么你也学朝廷里那帮人？什么汉将、胡将，真是愚蠢。在我幽洲境内，在我张守珪面前，没有胡，也没有汉，只有服从我的，和不服从我的。马儿，你说呢？”

    张守珪突然瞥过头来，目光如电，望向不远处，一个白白胖胖，看起来二十一二岁，趴在地上吃草年轻胡人。

    “啊！”

    那白白胖胖的年轻胡人被张守珪一盯，浑身打颤，额头上冷汗都流出来，满脸惶恐的神色：

    “大帅说的对，我们胡人就是马，就是马，马怎么能跟你比呢。夫蒙灵察和高仙芝他们跟我一样，就是马，就是马。”

    一边说着，一边撅起屁股，嘴里衔着割来的青草，学着马儿希聿聿的叫着，满脸讨好献媚的神色。

    “哈哈哈！”

    看着年轻胡人讨好献媚的样子，张守珪轰然大笑起来，就连一旁的乌知义，也被逗得笑了起来。

    “服从我的，就可以活，不服从我的，就得死！”

    张守珪笑着笑着，突然从腰间抽出一张令牌，闪电般掷出了帐外。大帐外，阴雨锦锦，寒风呼啸，一百余名奚、契丹和突厥的胡人困缚着，站在剌骨的寒风中，身后是一百多个刀斧手。

    “杀！”

    声音一落，头颅落地，鲜血迸贱，一百多名奚、契丹和突厥如木桩般仆然倒地，挣扎了两下，一动不动。

    很快就有铁甲的猛士过来，将他们的尸体拖走，扔入一条壕沟之中，就地埋没。浓浓的血腥气味飘散在阴雨之中。

    在这里，地面的草都是红色的。

    在大唐东西，幽洲以东，张守珪就是止小儿啼哭的存在。就像他说的，在幽洲的境地，在他张守珪的面前，没有胡，也没有汉。

    只有服从的，和不服从的。

    服者生，不服者死！

    “砰！”

    营帐破裂，之前还在营帐内装作马儿，衔草献媚的年轻胡人就像一团白乎乎的肉球一样，从营帐里飞了出来。

    “带上阿史那?崒干，我们两个捉生将，一起去干活吧！今天要是抓不到两百个奚、契丹的人，那条壕沟里，就会多睡上两个人。不要想着逃跑，你们应该知道，你们逃不了的！”

    那冰冷的声音，字字冰渣一般，比那寒风还要剌骨。

    “呱！”

    几乎在两名年轻胡人连滚带爬逃离张守珪营帐的时候，一只飞鸦利箭一般从营帐中飞出，逆云而上，一路而大唐京师而去。

    辅国大将军张守珪，安东大都护！

    当张守珪的名字出现在朝廷上的时候，整个汉人将领一侧，绝对加上份量最重的一块筹码。

    在大唐帝国的军界，张守珪绝对属于泰山北斗级的人物，本朝圣皇一代，中土二大传说级的存在之一。

    不过，在军界之中，还有一位，地位比张守珪还要重，战功还要显赫。

    当幽洲都督，安东大都护张守珪的折子出现在朝廷上，下一刻，无数人的目光立即望向了这位汉人中的军界首领。

    大唐皇宫东侧，青龙街，太子少保府中，一名国字脸，面容俊朗，神情威严，气度果毅的中年人坐在床榻边，皱眉不止。

    虽然没有流露出一丝一毫的气息，但是中年人身上却自然而然的有一种手掌天下兵马，坐拥无上权势的气度。

    一举一动，虽不经意，却给人一种震慑、敬畏的感觉。

    在这名中年人的面前，每个人都会情不自禁的低下头来，连他的目光都不敢，自然而然的生出敬服的感觉。

    这人正是太子少保王忠嗣。

    在大唐帝国，地位能够超过张守珪，夫蒙灵察、高仙芝、哥舒翰、安思顺一流，身份能够镇得住他们的人不多。

    王忠嗣绝对就是能做到这一步的人。

    原因很简单，现在的大斗军副使，北斗大将哥舒翰就是他一手提拔的。

    王忠嗣在军界没有什么显赫的职位，事实上，他早已经卸掉了军权，身上只有一个太子少保的官衔。

    但是论起来他做过的位置，整个大唐无人能出其右，代州都督、摄御史大夫、兼充河东节度，云麾将军，左羽林上将军，甚至连安北大都护，碛西大都护，安东大都护，安南大都……，这些位置他统统都做过。

    至于，说起他干过的事情，大唐朝更是无人能及。

    在安东大都护的时候，大破奚、契丹；在安北大都护的时候，扫荡东、西突厥，将两只突厥汗国打得溃不成军，获得了二十年的太平；在陇右的时候，则屡次打上了乌斯藏高原，逼得大雪山的圣僧都出来对付他。

    在王忠嗣的一生，除了西域碎叶城一带没有去过，其他能打的对手，统统都打了一遍。

    不过，和其他将领不同。

    王忠嗣从来没有什么功利心，每次大战，都是领着军权去，交了军权回。在战场上，他是无人能敌的统帅，但回来了，他又是藉藉无名的一名，肩上只有一个太子少保的名头而已。

    而且和其他大将不同，王忠嗣体恤士兵，虽然战功赫赫，却不愿多兴战端，所以终其一生，能不发动战争，王忠嗣就尽量少发动战争。

    同时王忠嗣也更愿意把成名和历练的机会，让给那些后来的年轻人。这也是他在朝堂上受到尊重的原因。

    最重要的是，虽然立下了这么多的功劳，扫荡了这么多的对手，但是王忠嗣今天也不过五十岁而已。

    在本朝，他绝对是当代的大**神！

    【今晚无第三章！】

