    第一百五十二章

    金玛丽输的毫无悬念。

    而此时，陆离告诉苏酥。

    “收手平仓。”

    苏酥毫不犹豫的卖掉。

    等到下来吃晚饭时，所有人看苏酥的眼神仿佛看一个奇迹。

    当然更多的是对陆离的肯定。

    传说中买什么都能赚钱的陆财神名不虚传。

    “金小姐。”苏酥笑眯眯的叫住想偷跑的金玛丽。

    金玛丽抽搐着嘴角转身：“干，干嘛？”

    “你说干嘛？”苏酥把一个银行账号给她，“打钱！”

    “不就5000万吗？急什么！”金玛丽外强中干的说，“我不会赖账的。”

    苏酥仰了仰下巴：“那你打啊。”

    一旁的金大昌至始至终都很安静，这是小辈的较量，他说什么都不合适。

    5000万打出去，金玛丽的私房钱瞬间见底。

    她气的脸都变形了，可却拿苏酥一点办法都没有。

    “陆爷。”金大昌竖拇指，“甘拜下风！

    游轮快要靠岸，大家收拾行李准备下船。

    苏明远在甲板上看到苏酥。

    “苏小姐这一趟没白来。”

    苏酥看着他，意味深长的说：“的确没白来。”

    苏明远皱眉，总觉得她话里有话。

    “苏先生。”苏酥却换了话题，“有件事我觉得还是和你打个招呼比较好。”

    “苏小姐请说。”

    “你知道苏染染有事没事总喜欢找我麻烦吧？当然，一个圈子的，你会说我们是竞争关系很正常。所以我先小人后君子，若是哪天她惹毛了我，我不至于要了她的命，但也会让她脱层皮。”

    “苏小姐在威胁我？”苏明远皱起眉头。

    苏酥眼睛微张：“我通常威胁人都是用拳头，总之我把话放这了，能不能管住她就是你们苏家的问题了。”

    苏明远离开后，有个漂亮的小姐姐靠近苏酥。

    “你好！”小姐姐有些激动，“我，我能跟你合个影吗？”

    苏酥伸出手：“当然！”

    拍完后，小姐姐又问：“可，可以发微博吗？”

    “可以。”苏酥看了她一眼，小姐姐果然又说，“那可以说你赚了三十亿的事吗！！”

    苏酥拍了拍她：“你可以说我赚钱了，但数目就不要说了，财不外露对吧？”

    “好，你放心，我知道怎么说！”

    游轮靠岸，大家前往机场。

    商天赐一路得意，因为他随便选的那只股票竟然没赔，赚了几千块仿佛过年。

    苏酥在三万英尺的高空上时，游轮上的小姐姐把照片发到了微博。

    她先是解释了一下这是个什么活动，然后说苏酥是和陆离一起来的，接下来又夸苏酥怎么怎么美，最后告诉大家苏酥昨晚买了原油大赚一笔。

    “我一个大艹！本来是摸过来看看美女，结果却看到一个富婆。”

    “买了多少啊！楼主也不说清楚。”

    “靠，还有说吗？知道原油翻了几陪吗？不管多少苏酥都赚翻。”

    “可是我刚刚看到新闻，港口马上就通航了，是不是要跌了？”

    “不会一下跌回去的，但肯定是不能买了。”

    “别说了，我们机组同事说苏酥这会在飞机上，等她落地说不定都赔完了。”

    苏染染接到苏明远的电话。

    “染染，以后没事不要主动招惹苏酥。”苏明远第一句话就是劝她。

    苏染染忍着愤怒和后怕问：“为什么呀哥哥？”

    “因为你玩不过人家。”苏明远说，“苏酥比你聪明。”

    他给苏染染讲了苏酥破案还有买原油的事。

    苏染染妒忌的不行，要是她在船上，哪轮得到苏酥出风头。

    在看到网友说苏酥在飞机上来不及抛售，恶毒的想。

    “让她赔光才好！”

    赔光是不可能的，没人知道苏酥早就平仓了。

    桃子三人组收到了苏酥送的包包和化妆品当礼物。

    怂恿之下豆豆试探的问：“苏酥姐啊，我们能不能跟着陆总投资呀？”

    “你们可以去找周礼啊。”苏酥奇怪道，“怎么你们没问过他吗？”

    三人组大悟。

    对啊！周礼可是陆总的精英秘书，陆总很多事都是他经手的。

    于是当天周礼就收到了三个助理小姐姐的微信申请。

    他以为自己的春天到了。

    要知道精英助理虽然拿的多，但完全没有时间谈个恋爱什么的。

    一把年纪没有女朋友不说，连某些事情都得靠手。

    “你在笑什么？”发现自家精英助理今天一直在傻笑，陆离皱眉问，“捡钱了？”

    周礼眼角含春的说：“老板，苏小姐那三个助理都加我好友了。”

    “所以？”

    “我会慎重选择的，您放心，请苏小姐也放心！”

    陆离眯眼，他觉得精英助理可能误会了什么。

    “是吗，那你加油。”

    算了，孩子难得有个盼头。

    苏酥又上了热搜，大家都在问她原油最后赚了多少钱。

    酥糖则担心她是不是没来得及卖出去赔了钱。

    “你还是上去说一声吧。”左开济妒忌的说，“不然他们会一直讨论的，热搜撤都撤不下来。”

    苏酥现在的身价能秒杀娱乐圈一票明星。

    左开济想自己是不是也可以跟着她投投资，毕竟她背后是陆财神。

    “行吧。”苏酥打开微博回复大家。

    “没赔，赚了，很多。”

    网友们哈哈大笑。

    “我来给大家翻译一下，我没赔钱，还赚了，赚了很多。”

    “有本事把那个很多放出来啊！让我看看是多少。”

    “保守估计肯定上亿了。”

    “明星真是随随便便就能捡钱，怪不得娱乐圈门槛那么低。”

    “什么丑八怪都出来找存在感了，人家苏酥这是投资，投资懂吗？”

    苏酥澄清了之后热度渐渐下来了，可谁都没想到晚上国家台的一个经济节目竟然把苏酥拿出来当了案例！

    “苏酥你又上热搜啦！”南希从网上的链接点进去，是个专家在解说这次全球原油突然暴涨的原因。

    苏酥听了几耳朵，发现他说的和陆离一样。

    但他是马后炮，陆离可是在之前就发现了。

    节目播完，苏酥没下热搜，陆离也上去了。

    无数网友奔赴他的微博，在下面喊爸爸。

    “爸爸！请带我一起投资吧。”

    “爸爸！明天应该买那只股票啊！”

    “姐夫姐夫，我买了某某股票，明天要不要抛啊！”

    陆离回复了叫姐夫的这条：不抛。

    “卧槽！”网友们发现了真相。

    原来姐夫就是财富密码。

