    小泥鳅在挣扎中，张开了口，剑丸在水中的速度会降低一些，可因为漩涡的吸力，速度其实有所增加。

    巨龟根本毫无察觉，就被剑丸射进了大口中，一路破穿，从蝎尾旁边射了出来。

    孙长鸣潜在水底，手中握着骨匕，轻轻摇了摇头。

    小泥鳅的剑丸，用来对付这些凶物，简直就是作弊。

    本来自己还以为，面对一头霸主，自己要下来帮忙，结果两个照面，巨龟就自寻死路了。

    不过巨龟体型庞大，一时间却也没有死去，痛苦的在水中翻滚挣扎，这个时候反而十分危险。

    小泥鳅嗖一声就不见了，孙长鸣一转头，这家伙已经钻进旁边的淤泥中，只露出一个头，扬起来望着垂死挣扎的巨龟。

    孙长鸣莫名其妙的就想起来一道传统美食，来自古老的大婴帝国：仰望星空。

    轰隆、轰隆、轰隆——

    河中掀起了一道道的巨浪，水面迅速的被染红。巨龟到死也没弄明白，分明自己更强大，怎么一眨眼的功夫，就遭受重创，生命走到了尽头？

    孙长鸣此时想的却是，这巨龟已经是这条河中最强的霸主了，小泥鳅应该去氓江看一看了。

    巨龟终于不动了，庞大的身躯缓缓沉下来，小泥鳅窜上去，一口咬断了蝎尾，嘎嘣脆的嚼了。

    然后小泥鳅拖着巨龟，潜到了巨龟巢穴附近，开始享用美食。

    现在的小泥鳅，已经不需要顾忌鲜血引来的任何凶物，来了不过是增加一口点心罢了。

    孙长鸣在水下转了一圈，转身上岸了。小泥鳅今天“没空”干活了，巨龟体型庞大，小泥鳅吃光它需要很长时间，吃掉之后呢……肯定撑得打滚，这一天就这么在饱食中过去了。

    “堕落啊！”孙长鸣摇头痛惜。

    好在珍珠还有存货，而且昨天刚交了税，还有半个月的时间，倒是不着急采珠。

    昨天和差役们的冲突，孙长鸣其实不太担心。

    在众人面前，孙长鸣下手，将班头和大小眼伤的很重，但绝户村环境特殊，定波府的人都知道，没有人愿意进入村子查案。

    普通差役每次收税，都在村口外，绝不跨过雷池半步。

    云念影也是定波府本地人，也是一直住在村口外，不愿进入村子。

    只有那些外地不知轻重的修士们，比如那三男两女，才会自大狂妄的直接闯进来。

    东方大叔是另外一种情况，存着破釜沉舟之志。

    至于说为何要半路打杀了那两头，是因为孙长鸣一眼就看出来，两人怀恨在心，事后必定报复。

    以自己现在的实力，并不畏惧他们的报复。可是为何不把一切威胁直接扼杀在萌芽之中？

    万一将来发展成为真正的威胁呢？

    更何况家里还有妹妹，班头和大小眼这种卑鄙的人，才不会讲究什么“祸不及家人”的规矩，相反他们必定最喜欢用这种手段。

    这两头恶贯满盈，杀之有功无过。

    况且自己出手隐秘，没有证据说是我杀的。

    孙长鸣自己编了个草帽，盖在脸上，仰靠着一棵老树根，在太阳下打盹。

    到了中午的时候，河水里一阵扑腾，将孙长鸣吵醒了。他往河边一看，气笑了出来：小泥鳅吃的实在太多了，撑得肚皮老大，身躯沉重，已经无法依靠自身的力量上岸了。

    小东西尾巴奋力划水，两道淡金色的须子伸出来，缠住岸边的一棵树。

    这么后边推、前面拉，挣得一双小眼睛溜圆，还是没能上来。

    “哈哈哈……”孙长鸣不厚道的笑了，过去帮忙把它拽了上来。

    小泥鳅在河边躺平了，真的是太撑了，连打滚的力气都没有。

    孙长鸣看它这样子，肯定不只是吃了巨龟——想必巨龟的血腥味，引来的那些凶物，也都被它当成点心吃了。

    一直到了半下午，太阳已经开始偏西了，小泥鳅才消化完。

    庞大的暖流从小泥鳅身上涌来，孙长鸣舒服的呻吟了一声。

    那些暖流绕着孙长鸣的全身游走一圈，再次沉淀在小腹下。

    这一处大穴中，那一枚大印，得了这一股暖流的补充之后，骤然增大到了原本的三四倍大小。

    从孙长鸣自身的观感来说，原本可能只有私人印章那么大小，现在已经比得上天子玉玺大小了。

    虽然有什么用处，孙长鸣还不知道，但……大就是好！

    没错吧？

    如果有人反对，只能说……还是太年轻，生活阅历不够。

    孙长鸣很满意，什么耽搁了一天的采珠工作，那都不算事。

    他正准备把小泥鳅收回木瓶，愉快的结束一天的摸鱼，小泥鳅接着全身抽搐起来，慢慢的张开嘴，吐出一件东西来。

    样子有点像龟壳。

    “盾牌？”

    孙长鸣捡起来，用河水冲刷干净。

    果然是一面小圆盾。估计是以巨龟龟甲为主，融合了小家伙最近吞吃的其他材料，最终形成的。

    约么二尺大小，中心隐隐约约有一枚异文，显化并不清晰，分辨不出究竟是什么字。

    孙长鸣用手指敲了敲，声音浑厚，但是拿在了手中却并不觉得沉重。

    因为有骨匕的经验，孙长鸣不敢小瞧这东西，将骨匕拿了出来，用了约么四成力量刺上去。

    盾牌发出噗的一声闷响，似是嗤笑。

    孙长鸣一瞧，盾牌上白点也没留下一个。

    “好东西啊！”

    骨匕拥有切割一般法器的威力，孙长鸣再次全力刺了下去。

    这一次终于在盾牌上留下了一个小白点。

    孙长鸣摸着盾牌爱不释手，但是忽然想到了一个问题：遇到危险，自己缩在盾牌后面，可这盾牌是龟甲形状——未免太神似于：缩头乌龟。

    “管他呢，好用就行。”

    “什么颜值啊，逼格啊，于我如浮云。”

    孙长鸣美滋滋的将盾牌塞进了锦囊里，然后打开木瓶，小泥鳅却不肯进去，一根须子勾住孙长鸣的手腕，拽着他往河里去。

    “还有事？”

    小泥鳅入水，孙长鸣匠魂普附上去。

    小泥鳅一路深潜，很快到了巨龟巢穴中。

    这是一座极为宽阔的水下洞穴。进来之后，孙长鸣就发现不对劲了，尽管周围的洞壁覆盖着厚厚的河泥，但是仍旧可以清晰地看出来，这座洞穴是人为建造，用半人大小的巨石垒成。

    小泥鳅朝着洞穴深处游去，越往里越狭窄。

    巨龟体型庞大，到了这里就进不去了。

    而小泥鳅吃了巨龟之后，体长暴增到了两丈半，水桶一样粗，还是可以轻松钻过去。

