
　　马远看到冲来的悉多于，眼中没有半点的轻蔑。战场上狮子搏兔，尚需全力以赴，这是容不得有半点水分的，必须全力以赴。

　　马远手中的擂鼓瓮金锤抡起，鼓荡力量，以十二分的力量挥出。

　　铁锤挂着呼啸声，掠过空中。

　　“铛！！”

　　狼牙棒和铁锤，下一刻便撞击在一起。沛然的力量撞击下，手握狼牙棒的悉多于，登时就面色大变，马远的力量太强了。

　　悉多于死死的握紧狼牙棒，意图抓住手中的狼牙棒，但马远冲击的力量坚不可摧，摧枯拉朽般撕裂了悉多于的虎口，登时就有鲜血流出，狼牙棒随即便被磕飞出去。

　　悉多于胯下的战马，仿佛快承受不住这力量，希律律的嘶鸣着。

　　马远一锤落下，不等悉多于做出反应，右手第二锤已然早已经抡起。在第一锤刚刚借力弹起是，右手的擂鼓瓮金锤刚好在空中，便再度砸落下来。

　　悉多于吓得心头打颤，连忙扭动身体，快速往左侧偏转，意图躲避这一锤。只是刚侧身，身体停下的瞬间，悉多于忽然瞳孔一缩。

　　他移动了方向，可擂鼓瓮金锤竟然如影随形一样，紧随其后就跟着来了。硕大的擂鼓瓮金锤，锁定了他的身体，对准了脑袋，便狠狠的砸落。

　　这便是马远的实力。

　　悉多于躲避，马远提前预判位置。

　　一锤落下，砰的一声，铁锤便撞在脑袋上。刹那间鲜血迸溅，悉多于的脑袋直接碎裂，魁梧的身躯自马背上跌落。

　　一招，悉多于被杀。

　　这一幕落在昆弥的眼中，他眼神惊骇，更是震撼不已。

　　死了！

　　悉多于竟然死了！

　　他实在没有想到，悉多于的死亡会如此的干脆。一个照面，就被打烂脑袋。昆弥往前看去，看着那乳臭未干的马远，面颊忽然抽了抽。

　　他一开始看不起马远，认为马远乳臭未干，可是，这样一个小小年纪的马远，给了他迎头痛击，斩杀了他的第一大将。

　　“昆弥，可敢一战？”

　　“可敢一战？”

　　马远擂鼓瓮金锤对着昆弥，高声的呐喊起来。天籁小说网

　　伴随着马远呐喊时，忽然间在军营内，有人高喊马远威武，有了人牵头，其余将士便跟着一起呐喊起来，士兵的呐喊声由近及远，由零散变成整齐。

　　马远威武的呐喊声，响彻在战场上。

　　回荡不休。

　　杜启一方的将士，士气高昂，可昆弥麾下的吐蕃骑兵，这一刻却蔫了。一个个脸上的神情，露出惊骇和恐怖神情。

　　谁都没有想到，马远如此的厉害。昆弥听到了呐喊声，听到了马远的搦战，他皱起眉头，神情很是凝重。在昆弥的理智中，他下意识的就想下令撤退，以便于避开眼下的威胁。

　　可是这一战才刚开始，他就葬送了千余骑兵，还损失了悉多于这一大将。这样的一个情况，又让昆弥不愿意撤退。

　　如果现在就撤退，如何对得起死去的将士，脸面如何挂得住？

　　昆弥一时间，进退维谷。

　　马远看到了昆弥的为难，再度道：“昆弥，你刚才不是说什么乳臭未干么，现在我这个乳臭未干的臭小子，前来搦战，你不敢答应了吗？”

　　昆弥一咬牙，他忽然道：“马远，仗着个人武勇，算什么本事。战场上胜败，乃是兵家常事。你实力强，扮猪吃老虎，便意图借着这一事情打压我吐蕃军心，那是不可能的。有本事的，你马远率军出战，和我麾下的骑兵一战。”

　　他终究没有敢上前单独一战。

　　虽说昆弥的实力，也能打赢悉多于，问题是昆弥也就比悉多于强上一线而已。如果昆弥上去和马远交战，一样是打不赢，估摸着十招都撑不过就被锤死。

　　所以昆弥换了一种方式。

　　他的军队，有战斗力。

　　那就换成群战。

　　昆弥知道这样的搦战，简直是有些异想天开，可他不甘心，所以执意一战。

　　这个时候杜启麾下的士兵，已经停止呐喊，而昆弥更是挑衅的看着马远，他甚至于抬头看向杜启的方向，说道：“杜启，本将的大军就在这里，你可敢一战？”

　　杜启听到后，心中笑了起来。

　　不作死，就不死。

　　如果昆弥现在就撤离，即便萧元奇带着骑兵在外面埋伏，要劫杀昆弥也未必能成功。毕竟骑兵的撤离，是最难追捕的。

　　问题是昆弥还要一战。杜启只要再度削弱昆弥的力量，最后让萧元奇自营地外出战，那么昆弥想离开那就是千难万难的事情。

　　杜启朗声道：“昆弥，你要战，本王奉陪到底。只是本王的长枪阵，不是那么好攻破的。你要一战，可不要龟缩起来不敢应战。”

　　昆弥道：“奉陪到底。”

　　只要杜启的长枪阵出来，没有了栅栏等包围起来，他麾下的吐蕃骑兵辐散开来围攻。即便是付出一些代价，一样能撕咬掉杜启的长枪阵，取得胜利。

　　所以昆弥要一战。

　　先击溃杜启的长枪阵，再度杀入营地内拿下杜启。

　　昆弥最终的目的，还是拿下杜启。而且这一战，马远肯定要参战的，只要先拿下马远，同样是可以威胁杜启的。

　　到时候，即便不能拿下杜启，昆弥也可以借助马远讨要好处，譬如钱财、粮食等，有了这些物资，即便他折损了士兵，但回去后也是能交差的。

　　这才是昆弥最终的想法。

　　杜启听到昆弥的话，一挥手，麾下的士兵便快速出战。这一回的长枪兵，做了一定的调整，依旧是六百人，阵型却是变成了圆阵。

　　这是最好应对的阵法。

　　能够随时运转。

　　以便于防备杀来的骑兵。

　　这也就是依赖于此前马远操练士兵时，操练了长枪阵的圆阵、方阵，所以士兵才能够如此的运转，否则达不到任何的效果。

　　六百长枪阵出战，马远迅速入阵。这个时候的马远，舍弃了手中的擂鼓瓮金锤，将两柄擂鼓瓮金锤收起来，手中使用的反倒是一杆令旗。

　　这是专门指挥将士的。

　　马远立在阵中，高呼道：“昆弥，我们的长枪阵已经就位，现在可敢来破阵？殿下已经准许了你的请求，你别认怂啊！”

　　昆弥冷笑起来。

　　他可是不怕马远的，尤其对方只有六百余士兵组成长枪阵。这样的一个阵势下，即便是阵型不容易打破，但人数的缺陷，是阵势的弱点。

　　昆弥立刻调集士兵，下令道：“儿郎们，眼下是我们的机会。此战我们拿下了马远，才能替死去的悉多于报仇雪恨。”

　　顿了顿，昆弥道：“你们都应该清楚，空手而归的我们，不再是英雄，甚至会被处罚的。所以这一战，必须要夺取钱财，我们要作为英雄凯旋。儿郎们，拿出你们所有的力气，拿出你们所有的胆魄，杀吧！杀过去！”

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第676章 杀敌立威免费阅读。https://xs.23sk.com 