    “可以了！可以了！”

    沈天提醒着浑身放光的也加佛子。

    他倒不是察觉了牧子平几人的不对劲。

    仅仅是也加佛子念诵的，听起来像是《往生咒》。

    我一个大活人！

    听什么《往生咒》啊！

    沈天果断的叫停了也加佛子的念诵。

    圣师开口！

    也加佛子自是不敢忤逆。

    他赶紧是停下了念诵，收起了佛光。

    牧子平和宗梦秋这才有机会除掉神魂内的金光。

    顿时，他们感觉到一阵的轻松，仿佛是头脑都变得清明了许多。

    这手段！

    牧子平和宗梦秋四人心有余悸的对视了一眼。

    要知道，这里面的牧子平和魔祖俊凯都是修为顶尖的强者了。

    还是会被金光给同化！

    实在是太恐怖的手段。

    要是在皇城的中心念诵的话，岂不是短短时间整个皇城的人都要变成南大陆的人？

    牧子平最先想到的就是信仰的力量。

    只是有些细微的差别，那就是他的信仰力量，需要他人主动。

    而也加佛子就是直接强行将他人给同化。

    南大陆的修行体系！

    为何会如此的恐怖？

    牧子平对于南大陆的警惕心猛地提高起来。

    他也算是明白了，为何派去南大陆的五十位合道的信仰怎么会忽明忽暗了。

    原来是南大陆还有强行让他人信仰的手段。

    可是，我比合道修士强太多了。

    他们怎么能坚持好久！

    而我感觉顶多坚持一天的时间呢？

    牧子平看着体内还在忽明忽暗的五十位合道的信仰。

    明显是还能坚持很久的时间。

    算上最早出现的时候，距今已经有五六天的日子了。

    合道能坚持五六天之多！

    我就坚持一天？

    牧子平有些无法理解。

    他先是看向了师父沈天，想着师父会不会给个答案。

    但是见沈天没有解释的意思。

    牧子平也断绝了询问也加佛子的想法。

    既然师父不说！

    定然是想要让我们自己参悟透彻。

    那便是好好的思考下，该是能够找到原因。

    “你们应该体会到我们南大陆修心的效果了！”

    也加佛子淡淡的道：“我并不是修身的佛子，所以无法给你们展示修身的效果。但其实你们神牧皇朝也有修身的修士，按照你们神牧的叫法，该是肉身之道。”

    牧子平和宗梦秋倒是能够轻松的理解修身了。

    而且他们了解了诡异的修心的手段，他们对于修身的效果就没有那么的好奇了。

    毕竟，按照也加佛子的说法，修身就是修肉身。

    更多是的肉身强大点，倒是有共同之处。

    唯独这个修心！

    神牧皇朝除了牧子平有类似的修行方式。

    其他的人根本就不了解。

    尤其是，修心的手段还如此的霸道。

    “我在南大陆的身份虽然是佛子！”

    也加佛子继续的道：“但境界比较的低，对于琉璃佛国的了解还不够深。”

    他平静的说完。

    还有些期盼的看向了沈天。

    但转瞬就挪走了视线，提议道：“若是你们给我些神牧修士带回琉璃佛国的话，我可以趁机跟你们更多的消息。”

    带神牧修士去南大陆！

    牧子平警惕的瞪向了也加佛子。

    他知道了修心的手段，当然知道这些被带去南大陆的修士的结局。

    作为神牧的皇帝！

    如何可能将自身的信仰力量拱手的送出去。

    “你们别误会！”

    也加佛子赶紧的解释道：“我是被琉璃佛主派来，自是要带些修士好有个交代。”

    他算是耍了个小九九。

    本来沈天和玄龟的交手，就让他想要回到南大陆了。

    这次亲见沈天，暴露自己的身份，回到南大陆的想法自是更加的迫切。

    而也加佛子敢有这个小九九。

    底气也是来自感受到的圣师的宽容。

    说完，也加佛子非常紧张的看了沈天一眼。

    他发现沈天一直是很平静的吃着东西，看不出半点的喜怒。

    他又害怕被沈天注意到，快速的收回视线。

    同时，牧子平也是看了下沈天的反应。

    发现看不出师父的态度。

    他思虑了片刻，笑道：“你还是留在神牧吧！”

    “好吧！”

    也加佛子没有被同意回去，稍显失落的点了点头。

    紧跟着，牧子平得知了也加佛子在皇城和英杰会武场的落脚点。

    “我要是有急事，会派人去找你！”

    牧子平觉得应对南大陆的事情要提上日程了。

    毕竟，南大陆修心的手段，总觉得是特意克制他的。

    要知道他的力量的根源就是神牧皇朝修士和世俗人的信任。

    偏偏南大陆的修心体系，可以将这份信任直接剥夺掉。

    非常的变态！

    牧子平必须要快速的想到克制的手段。

    想到这里，他猛地恍然大悟起来。

    他看着平静吃着饭菜的师父沈天，暗暗惊呼道：师父配合我来外面吃饭，不是要检查我的成果，而是想要让我跟着也加佛子见一面啊！

    以师父的实力！

    坐镇柱塔如何不能俯瞰整个英杰会武场。

    要知道，英杰会武场就是师父设计，他怎么可能注意不到。

    我疏忽了这点！

    提议出来吃饭，所以师父答应的慢了。

    除了让我提前跟着也加佛子见面，体验下修心的诡异手段外。

    师父没有理由来酒楼吃饭的！

    原来，师父如此操心啊！

    牧子平心里非常的感动，有种被父亲保护和照顾的感觉。

    “？？？”

    正在夹菜吃饭的沈天看着感动的牧子平。

    这傻小子是怎么了？

    有事没事就要感动下呢？

    奇怪！

    沈天躲避着牧子平感动的视线，感觉很肉麻。

    一顿饭！

    牧子平有了很多的收货。

    待到吃过后，他们便是跟着也加佛子告别。

    齐齐的回到了柱塔，准备观看下午的比赛。

    也加佛子也是无奈的回了场馆，他也是有着观众票。

    本意是打算来放松下在神牧皇朝的紧张心情，但没想到竟是被圣师给抓住了。

    现在更是被牧子平记下来，要时刻的留在英杰会武场或者皇城。

    并且随时的听候牧子平的调遣。

    软禁了！

    也加佛子清楚自己目前的遭遇。

    他有心想要跟着琉璃佛主说一声。

    但想到圣师的强大，他便是退缩了。

    “欢迎回来！”

    这时，合道解说的声音在武场内响起：“化神组的修士开始入场了！”

