    不过，想到人家几个人刚打完武神坛正是最累的时候，做为帮汴梁城从乙组重新打回甲组的大功臣，方云觉得比起杀生死劫，先给人办庆功宴才是最重要的。

    至于杀生死劫，这种事并不着急，完全可以徐徐图……咳图个清闲的时候再说。

    几天后。

    汴梁城重新从乙组杀回来的消息并未在梦幻界掀起太多的浪花，因为比起鱼腩扎堆的乙组比赛，如今大多数玩家的注意力都被第五届甲组冠军给吸引了过去。

    出乎绝大部分玩家意料的是，在经过两天激烈的角逐后，最终拿下第五届甲组冠军的战队并不是新晋双冠王得主城隍庙，而是在第三届总决赛中被汴梁城两回合横扫出局的燕赵风云！

    在这一届决赛当中，燕赵风云代表队似乎并未受到之前那场惨败的影响，依然选择原阵容首发，最终鏖战整整64回合，战胜了由水美眉率领的新晋强队河姆渡，成功摘得了第五届武神坛甲组桂冠。

    这场决赛可谓是精彩纷呈，无论节奏还是强度都可以说完全拉满。

    两支由众多明星选手组成的顶级强队你来我往，各种战术层出不穷，再加上全新推出的观战系统加持，可谓是让所有梦幻玩家一饱眼福大呼过瘾！

    而在燕赵风云顶着巨大压力成功夺冠的同时，汴梁城这个刚刚从乙组爬出来的过气服务器也被拉出来在众论坛一通鞭尸。

    不过这些玩家鞭尸的重点并不是汴梁城的成绩，而是同样身为在武神坛遭遇过巨大滑铁卢的服务器，燕赵风云能够在遭遇惨败后重整旗鼓，以原阵容再次冲击武神坛，最终成功击败强敌夺得冠军之位，将之前失去的尊严全部拿了回来。

    可汴梁城呢？

    在第四届武神坛遭遇连败掉回乙组之后，做为降级战犯的天下无双他们竟然连试着打回来的勇气都没有，最终竟然派出了一支全部由新人组成的队伍征战乙组。

    虽说这支队伍的表现还算不错，一路连战连胜成功将汴梁城又抬回了甲组，算是挽回了一些颜面。

    但由于燕赵风云珠玉在前，对比过于明显之下，汴梁城特别是天下无双他们被疯狂鞭尸也就很正常了。

    不过，虽然如今汴梁城在各大论坛中节奏被带的飞起，但做为汴梁城当家花旦，方云却丝毫没有受到影响。

    坐在私房菜馆的包间里，方云手里拿着菜单，不时跟旁边的柳夕梦闲聊着。

    而在他们对面，黄贺兽爷以及刚刚下班的刘思宇则一个个拿着手机狂刷论坛，一会儿笑的前仰后倒，一会儿又气的狂捶桌子。

    不用想，这次聚餐的主要目的自然是为了帮柳夕梦庆功。

    方云一开始是想把这次夺冠的五人组全都请来好好聚一聚，但可惜除了柳夕梦之外，另外四名队员都在不在京城。

    即便方云已经说了机票住宿他可以全包，但因为各种各样的因素，最终那四名队员都没来成。

    不过……

    点了几道菜，就在方云准备问问对面三贱客打算吃点什么的时候，却见包间房门忽然被人从外面推开了。

    “老大？”

    随着一个戴着方框眼镜高高瘦瘦的男生走进屋内，在柳夕梦黄贺几人脸上一一扫过后，男生的目光立刻就锁定在了方云身上，试探着问道。

    “圆月弯刀？”

    见对方一进门就喊自己老大，方云有些意外，一边招呼对方进屋一边问道。

    “是我！真的是你啊老大？！”

    而在方云应声的一瞬间，这个看起来挺文气的男生忽然就激动起来，看向方云的目光很是惊喜。

    看着激动的仿佛要扑上来一样的男生，方云忍不住问道：“咱俩以前见过吗，你怎么知道我就是千城？”

    “兽爷告诉我的啊！”

    闻言，男生迅速将背包挂到衣架上，有些不好意思地解释道：“他说进屋之后最帅的那个就是老大，我本来以为他在骗我呢，原来是真的！”

    “靠，兽爷我啥时候骗过人？”

    见圆月弯刀进屋之后注意力就全放在了方云身上，萌面乖兽忍不住一瞪眼，站起身子一巴掌拍在他肩膀上。

    “兽……兽爷！”

    被萌面乖兽一拍，圆月弯刀膝盖顿时一弯，看着眼前这个壮硕无比的汉子，顿时忍不住一咽口水，讪笑着打了个招呼。

    摆了摆手示意他落座，萌面乖兽一边帮他倒茶，一边调侃道：“四个主力队员都没来，结果你这个一共只上场了一次的替补倒是来了，咋的，就那么想见你们老大啊？”

    闻言，圆月弯刀神情一肃，认真地说道：“老大可是我偶像啊，有机会我肯定要见一见！”

    “得，你偶像就在对面，好好看看吧，实在不行晚上还能跟他回家。”

    见一说起方云，这个看起来面面的圆月弯刀语气就变了，感觉每次跟方云在一起就变成透明人的兽爷不爽地摆了摆手，转头继续跟黄贺两人聊天去了。

    事实上圆月弯刀之所以能参加这次的庆功宴还颇有点巧妙。

    当时在柳夕梦率队夺得乙组冠军后，方云第一时间就将奖励发了下去，然后又聊起聚餐的事宜，想借着这个机会跟几个队员好好聚一聚增加一下感情。

    可惜除了柳夕梦在京城上学以外，其他四人都不在京城，但有一个例外，那就是同样在京城上学的圆月弯刀。

    原本身为替补的圆月弯刀在比赛打完后就一直没怎么上过线，以至于庆功宴的事他并没有第一时间得知。

    但后来这家伙不知从谁口中得知方云要在京城办庆功宴，然后就屁颠屁颠地跑来要求参加，而且表示自己可以自费。

    圆月弯刀既然想来，方云自然不会拒绝更不可能让他自费，所以就出现了刚才的一幕，在上完课后，圆月弯刀快马加鞭，终于卡着定好的时间赶了过来。

    “我本来以为老大现实中起码也要三十多四十了，没想到竟然这么年轻！”

    看着眼前这个跟自己差不多同龄的帅气男生，圆月弯刀在激动过后，有些不敢相信这就是他的终极偶像，那个在梦幻中叱咤风云的千城大魔王！

