    

    看来下一次的直播，也要提上日程了。

    至于贺家那边，等宿主大人忙完再说吧。反正急的也不是它们，嘻嘻~

    空间外，斯科转了转眼睛，怀里抱着小猫头鹰在猫猫耳边小声说了什么。见猫老大点头后，他转头笑着对哈玛辟道：“哈少你现在这好好玩，我们先进去看看。”

    说吧，一伙崽儿抬腿就走，把二哈同学就这么扔在了原地。

    终于进入了古堡的内部，看着一眼望不到头的走廊，斯科忍不住惊叹一声：“这里好大啊！”

    奎特嘿嘿笑着：“就是为了建大，所以才把鬼屋建在顶楼。据说要把鬼屋彻彻底底的给玩一遍，最快也需要一个月的时间呢！”

    “这么夸张啊！”小男孩惊了惊。

    “更夸张的还没说呢！”小猫头鹰老老实实的赖在斯科怀里，转头对猫崽儿说道：“青老大，你知道这个鬼屋为什么这么受欢迎吗？不仅是我们森瑰星的人在玩，还有不少其他星球的人来探险呢！”

    猫崽儿沉思了几秒，尔后眯起眼睛：“难不成这鬼屋里有什么好东西？”

    “可不就是有好东西么！”奎特兴奋道：“据说建好这个鬼屋的时候，游戏城的老板在里面放了很多值钱的东西。而且我听说里面还有个超级大奖。只要解开终极迷题，就可以拿到这个奖励。”

    斯科好奇的问道：“有人拿到过吗？”

    “当然没有了！”奎特不满的用翅膀拍拍斯科的脑袋：“你动动脑子呀，大部分来鬼屋玩的人都是冲着奖励来的。若是奖励已经被人拿走，谁还愿意来啊！”

    “说的也是。”斯科恍然大悟。

    说着，空荡荡的大厅内不知何时出现了一张餐桌。餐桌上摆放着鲜艳的花朵，点燃了浪漫的烛光，外加两副精美的银质餐具。

    “咦，餐桌上有封信！”奎特眼尖极了：“我们去看看吧！”

    猫崽儿一跃到餐桌上，撕开信封，看了起来。猫头鹰和奎特站在一旁，只能看到一些“约会”“晚餐”“等待”等字眼。

    此时，大厅内响起忧伤的小提琴声，还伴随着恐怖的哭声，吓得小猫头鹰又将脑袋埋进斯科怀里。

    然而斯科也只是个孩子，此刻的他也怕了起来：“老大，信上写着什么？”

    “没什么。”猫崽面无表情的翻译道：“这个人跟女友约饭，人没来，他很伤心，认为原因出在他没有准备女友喜欢的花。然后让我们帮忙摘花，会给酬劳。”

    “这是碰上奖励任务了！”奎特将脑袋从斯科的胳膊缝中钻出来，咕咕道：“不过据说这一类的任务很难。老大，去哪摘花？”

    被问到这，猫猫儿的表情扭曲了一下：“……坟墓。”

    “……”

    “走吧，摘花去。”黑猫转身朝着一个房门走去，斯科紧跟其上。甫一打开门，它们周围的场景顿时变成了一片荒野之地。

    地表上堆砌着大大小小数不清的坟墓。

    周围还种着稀疏的枯树，树上蹲着数只凄厉的喊叫的乌鸦。隐隐约约的，还夹杂着人的窃笑声。

    很好，氛围来了。

    看着黑茫茫的一片，斯科的牙齿有些打颤：“老大……花在哪？”        

