    这就很有意思了！

    两个擂台的选手，都足够吸引人眼球。

    一个是来自南泰的鬼降选手，为泰罗集团效力。

    泰罗集团是青州市一个很小的势力，是南泰人创办的，一直不温不火。

    但今年却突然异军突起，还想在地下世界捞一杯羹，这让青州本土的其他势力，颇为不满。

    不过在这个场合，不满情绪也只能压下，一切都以实力说话。

    同样的，另一个女忍者，是来自岛国樱花组的忍者刺客。

    她是为丰和集团效力。

    丰和集团，是一个岛国人创办的公司，一直盘踞在青州，但也没什么大的作为。

    今年丰和集团却是如泰罗集团一样，有着共同的目标，都要进军青州的地下世界。

    这就更加激起了本土势力的不满情绪。

    赛前就很多势力联合发声，可以输给国人，但青州市的地下世界的蛋糕，一定不会让外国人染指。

    所以，一旦有外国势力的选手上台，众人都是格外关注，恨不得第一场就直接被淘汰。

    但是，另所有人失望的是，这两位选手，在各自的擂台上，轻描淡写的获得了胜利。

    毫不费力。

    众人不禁摇头叹息。

    看他们的实力，竟比本土集团的选手高出一大截，危险了啊！

    接下来的比赛，叶青阳也没有过多的关注。

    因为都是一些和自己无关的势力的比赛。

    叶青阳则是去岛中心的椰子林，爬上椰子树摘了几个椰子，然后找了颗遮天蔽日的大树，躺在树上喝椰子汁，一边乘凉一边享受。

    反正距离半决赛还有一段时间，在赛场那种嘈杂的地方呆着，真的是浑身不舒服。

    然而，就在他正享受自然海岛的风情时，却听树下传来脚步声。

    叶青阳仔细一看，却发现是一个穿着西服的八字胡中年人，和一个穿着工作服的天下会年轻人员。

    八字胡中年人很显然不是华夏人，他用蹩脚的华夏语说道：“朋友，我希望我们的合作，可以顺利进行，我已经在你的账户汇款一千万，这只是预付的订金，等事成之后，我会给你所有的钱！”

    那天下会的年轻人拿出手机，看了看，却是没有信号。

    “我现在看不到入账信息！”

    “我以泰罗集团的名誉做担保，我们是不会骗人的！”那中年人双手一摊，十分诚恳的说道。

    年轻人皱了皱眉，思忖半晌说道：“好吧，我信你，那么，接下来需要我做什么？”

    泰罗集团的八字胡中年人说道：“就按照我们之前的计划，进入半决赛后，我需要你在我们对手饮品里，投入我给你的这种药物！”

    说着，中年人拿出一个药瓶，交给年轻人。

    年轻人接过药瓶，说道：“你们的选手是来自鬼降的高手，已经很强了，我觉得没有必要用这种方法了吧？”

    “不，很有必要，我必须要万无一失！”八字胡中年人说道：“就算我们的对手是天下会的选手，你也一定要履行你的任务，不然，我会把你曝光在天下会面前，知道吗？”

    年轻人神色略显慌张，定了定心神道：“我会按照约定做好分内之事！”

    “很好！”中年人满意的点了点头。

    年轻人好似有一些事一直萦绕心头，不太明白，便问道：“我可以问你一个问题么？”

    “你说！”

    “你们泰罗集团，往年也参加过黑市拳赛，但一直都不够重视，好像你们从没有想过在青州市的地下世界捞钱的打算！”年轻人道：“为什么今年，你们如此重拳出击？是有什么特别的想法么？”

    八字胡中年人皱了皱眉，说道：“我们不为捞钱，只为了罗天星盘碎片！”

    “罗天星盘碎片？那是什么？”年轻人问道。

    “我告诉你的已经够多了，请不要再问了，抓紧处理好你该做的事！”中年人略显烦躁道。

    “哦，好的！”

    年轻人见对方不愿意透漏，便也不再多问。

    很显然，这个年轻人或许只是个比赛现场的管理者，并不是天下会的核心成员，也接触不到罗天星盘碎片这种东西，所以对中年人的话，也并不感兴趣。

    然而这番话听在叶青阳心里，倒是个意外收获。

    果然，他们是奔着罗天星盘碎片来的。

    如此说来，那岛国的樱花组，与鬼降，目的应该是一样的。

    但是，天下会的罗天星盘碎片，他们肯定是动不了的。

    那么，青州市的地下世界，又和罗天星盘的碎片，有什么联系呢？

    不过不管怎么样，这也证实了叶青阳之前的猜测是对的。

    而他想把文姬树立成青州市的地下女王，这个决定，也很有先见之明。

    等那两个人渐渐远去，叶青阳从树上跳下来，回到赛场。

    此时，最初一轮的淘汰赛已经结束，一半势力的选手，已经被打死打残。

    天下会人员宣布，进行中场休息。

    然而叶青阳却是没有看到文姬。

    他问一旁的黄海和徐世荣：“文姬去哪里了？你们两个看到了吗？”

    “不清楚啊！”黄海说道：“我刚才就看到一个年轻人过来，在她耳边说了几句什么，她就离开座位出去了，到现在也没回来！”

    叶青阳心中生出一丝不详的预感。

    “出去多久了？”叶青阳问黄海。

    “没多久，也就十几分钟吧！”黄海思考着说道。

    “去了哪个方向，知道吗？”叶青阳皱眉问道。

    “没注意！”黄海道。

    叶青阳咬了咬牙，转身离开赛场，朝岛中的密林奔去。

    此时，岛中密林深处。

    文姬跟随年轻人来到一块圆润的大石头旁，她有些累了，气喘吁吁问道：“你说的人，到底是谁啊？他在哪？”

    “哈哈哈，还能是谁呢？当然是我咯！”

    一声奸笑响起，吴天启带着一群人，出现在石头后面。

    “吴天启，你要干什么？”文姬预感到事情不好。

    吴天启笑道：“你违抗大boss的命令，你觉得大boss会放过你吗？”

    听到这里，文姬已经明白对方来意，转身撒腿就跑。

    “给我上，抓住她！”吴天启大手一挥道。

