    胡彪他们的运气不错，因为这么一行人找到了那一个冰窟子之后，居然发现了这里还有一个之前有人进行了冬捕后，所遗留下来的大窟窿。

    那是一个规格上，差不多是1米多宽，10来米长大窟窿。

    虽然在寒冷的气温之下，这一块的水面上已经结上了一层薄薄的冰；但是胡彪他们只要稍微忙活一下，将这些薄冰敲碎了。

    他们这些人，立刻就有了一个用来冬泳的场地。

    问题是，在胡彪他们的忙活下，冬泳的场地是有了，但是真正的跳进去就很需要一点勇气了。

    看着那么一片凉飕飕的水面，不要说胡彪和追风这些南方人了，想着跳下去时的销魂感觉。

    就是原罪和希灵这两个东北地区货，一时间心中也是犯怵的厉害。

    见状之下，大洋马白象心中很是有些失望了起来。

    主要是她觉得自己的这些队友，在个人意志力上真心差了一点。

    更准确的说，除了有限的那么几个人以外，这就是一群普通人组织起来的草台班子，与她昔日当佣兵时期那些的队友差多了。

    想来之前能度过几次任务，应该是运气不错的原因。

    但是她更清楚一点，运气这种玄乎的东西，能一而再、再而三，总不能一直好运气下去吧。

    一时间，她对于这个战队未来的命运，不是多么的看好了起来。

    所以真要混过了这么一次任务后，她应该不会继续参与下一次的任务了。

    可惜了！她还以为找到了一个很有意思的新玩具，可以让生活更加的精彩一些；但是刺激不代表这一心求死，必死的任务她可不做。

    有些心烦意乱之下，她在先是活动了一下身体，让身体预热了起来，并且将火红色的马尾长发盘了起来。

    随后在‘沙沙~’的摩擦声中，将自己在寒风中拖得只剩下贴身的内衣。

    好家伙！那一个霸道的身材，这些老爷们当时的眼睛就直了。

    然后，她轻蔑的看了这些人一眼之后，‘扑通’的就是跳进了水里，连续的游了两个来回。

    当然了，之前就在零下30度的环境下，有过好些次冬泳经验的妹子，还是尽可能的没有打湿掉自己的头发。

    因为在这种没有吹风机的野外，分分钟头发都能给冻的竖了起来，像是一大坨的天线一般。

    才是草草的用杨东篱的那件长袖衬衣，抹干身上的水后，她就给自己披上了一件东北军的大棉衣。

    接着，抢过了胡彪手里的酒精桶，狠狠的给自己灌了那么一大口。

    当76度的食用酒精人口后，这娘们嘴里发出了一声母狼一般的嚎叫，看起来说不出的豪气和洒脱。

    而在整个过程中，这个娘们嘴里连一句话也没说，更别说出演讽刺胡彪这群老爷们了。

    问题是这样无声的鄙视，却是刺痛了胡彪等一众老爷们的自尊心。

    “卧槽！不就是冬泳一次么，大家连死都不怕，还害怕这么一个事情？一个个来，别被人家大妹子看不起。”

    心中狠劲被刺激了起来的胡彪，嘴里这么吼出了一嗓子。

    接着在骂骂咧咧中，这货完成了热身和将自己扒拉的只剩下了一条小裤衩。

    接着，因为这么一个有着野猪佩奇头像的小裤衩，中州战队的指挥官大人，又遭到了一场无情的鄙视。

    倒是冲淡了一点，胡彪跳进了水中的恐惧感。

    可就是这样，在一头扎进了水中的时候，当时的胡彪差点被冻哭了。

    在憋着一口气的情况下依然是硬着头皮，一头扎进了清澈的湖水之中；咬紧了牙关之后，用着僵硬的四肢游了两圈才是罢手。

    结果了等到他从水里爬出来后，神奇的事情发生了。

    因为胡彪惊讶的发现，全身冻到了有点发青的自己，似乎没有之前那么冷的厉害。

    等到抹干了水珠子，披上了兔子款的军大衣之后，胡彪学着白象的样子，给嘴里灌了一大口的食用酒精。

    顿时，一道火线从嘴巴穿过喉咙，一直的烧到了胃里，接蔓延到了全身。

    然后，在口腔和食管的隐隐刺痛中，他似乎当之前冷到了骨头了的寒风，吹到了自己身上的时候，也就是那么一回事而已。

    而在胡彪爬上来的当口，旭风同样是接力赛一般的跳了下去。

    几乎在入水的那一刻间，这货嘴里杀猪一般的惨叫就是发了出来。

    不过就算这样，先是一众老鸟们纷纷的完成两轮的冬泳，接着菜鸟们也是在这样的氛围影响下一一跳进了水里。

    哪怕在这么一个过程中，这些老爷们叫的比杀猪还要惨烈了一些。

    依然是每一个人，都在自愿和不自愿的情况下，完成了这么一个过程。

    至于其中有没有如同之前的胡彪一样，因为是个旱鸭子而被淹死的顾虑，完全是大可不必担心。

    胡彪在亲自游了一趟的时候就试过了，这一处冰窟子的水深也就是1.5米样子。

    那啥！郭*敬明本人又没有被系统召唤过来，所以其他人只要是在水中站直了，就没有什么生命上的危险。

    也是看到了这样的一幕，大洋马白象对于自己这些临时队友的评价，多少是上升了那么一些。

    认为还不算太差，多少能抢救一下……

    *****

    折腾了差不多一个小时之后，完成了冬泳的众人，又向着黑河城走了回去。

    时隔不长的时间后，这些人的精神面貌那已经是截然不同了起来，最少不会都是抖的跟鹌鹑一样，能够正常的活动。

    甚至胡彪这货在迎着风走起来的时候，还是敞开了大衣的衣襟。

    同时，因为灌了一点酒精的问题，有些上头的原罪亢奋的吆喝了起来：

    “老胡，既然现在离着火车发车，不是还有一点时间么？大家这么高兴、天也是亮了起来，干脆找个地方再吃点、喝点？也能让身体更暖和。”

    这话一出，立刻就让咸肉附和了起来：

    “原罪的这个提议很好的拉，想想看啊，这可是40年的东北，猪肉炖粉条子这一道菜搞不好比起擎天那个小赤佬，在罗店煮的还好吃。

    阿拉不怕告诉你们，上次没有吃到猪肉炖粉条的事情，可是让我可惜了好久的拉。”

    话说！对于一众老爷们来说，还有什么是比起在大冬天的时间里，这么多人围在了火炉前，吃着热腾腾的猪肉炖粉条，喝上一点小酒让人满足的事情了？

    当然是有了，那就是带着一个身材火爆的大洋马，在喝酒的时候顺便开开车，

    以上的建议，立刻得到了所有人的赞同。

    瞄了一眼文件袋里那一小叠的钞票，寻思着应该足够大家吃上一顿后；胡彪豪气的吆喝起来：

    “走！找家黑河最好的馆子，就整猪肉炖粉条、还有地瓜烧了，管够。”

    这么一嗓子的吆喝之下，所有人的欢呼了起来。

    就连白象这个大洋马，也是对于只听说过，但是从未吃过的这种本国美食，很是有些期待了起来。

    在这一刻，这些家伙们的心情是那样的美好。

    当然了，这也算是他们本次的任务中，最为轻松和惬意的一课。

    许是这些倒霉蛋，天生就是与传说中天然、无公害的猪肉炖粉条无缘一样，等到进城了之后，天气已经是大亮了起来。

    然后，他们看到了在活过来的黑河城中，那些生活在其中的同胞们，过上了是一种多么艰难的生活。

    所为乱世之中，人命贱如草芥，亡国之奴、命不由己。

    行走在其中之后，胡彪他们像是行走在了地域一般。

    而东北地区的数千万同胞们，在这样的一个艰难的环境下，生活了整整14年。

