    爆竹声声辞旧岁。

    除夕夜一场热闹，过了子时，已然是新年初一。

    五小鬼终于散去，再也没有了踪影，累倦了的孩子们也终于消停了下来，集中在魏昊家中睡觉。

    毕竟也怕万一还有变故。

    持戒骷髅大将跟魏昊聊到了天明，这才返回枯骨山，叮嘱了魏昊小心之后，便又没入枯骨山中。

    初一的第一缕阳光出现时，五峰县县令王守愚带着人马再度出现，不过看到巨大的怪兽尸骸之后，他倒是没有犯蠢，跑去争抢功劳什么。而是组织人手，查看灾情，功劳先放一旁，苦劳可以先捞起来。

    又点了师爷去请厚生司的人，关键时候，赈灾就得看银子。

    一通忙碌，王守愚这才小心翼翼地问魏昊：“大象，这妖魔，正月里应该不会出来了吧？”

    “县尊，这世上哪儿有那么多妖魔，放心吧。”

    “呃……”

    王守愚自然不信，他见了“夕兽之子”的尸骸有些害怕，绕到魏昊一旁，眼珠子一转，小声道：“大象，本官忝为五峰县令，知健儿降妖除魔而不赏，实在是不称职。少待返回衙署，本官自会命人勒石立碑，铭刻除夕故事。”

    “县尊放心，恁大的妖怪都死了，小妖小怪自然不会冒出来。杀鸡骇猴，效果好得很。”

    “哈，也是、也是……”

    连连点头，但王守愚本着小心无大错的心思，打算过一会儿回了衙门，勒石立碑的事情还是得搞起来，然后魏家湾的两个村口，都竖起牌坊。

    别人都是贡士牌坊，鲜有举人牌坊的，但这个举人不一般啊，“赤侠举人”降妖除魔庇护一方，够资格不说，还更特殊。

    有人一看举人也好意思立牌坊，定会嘲弄蹊跷，等走近一看，才会心悦诚服。

    他王守愚在上面留个名儿，沾沾光，也算是美谈啊。

    尤其是王守愚笃定魏昊定能“春闱”大放异彩，搞不好还是明算科的状元榜眼探花，到时候自己再让人竖牌坊，又能蹭一下。

    横竖都是县衙的钱，又不是自己掏钱，何乐而不为？

    于是王守愚打着哈哈，留下兵丁衙役们帮忙收拾魏家湾的废墟，自个儿告了个辞，立刻返转县城，找来了能工巧匠，准备正月里就设计几套方案出来。

    飞檐斗拱就算了，“赤侠举人”威名赫赫，一根木头都不要用，直接石头。

    原本工匠们都是叫苦不迭，好好的新年，居然还要加班干活，真是……太棒了！

    没办法，大老爷给钱爽快啊。

    小工三两半，大工五两，记录在册匠人都是十两起步。

    掐指一算，忙个十天半个月就行了，还有除妖人这种实力强横从旁帮忙，这钱不赚，不是傻么。

    魏昊自是不知道那么多花活儿，他正忙着整理夕少君血肉头角。

    给夕少君一通按摩之后，神兽之子的血肉堆满了冰面，冬天有一个好，不怕肉突然就坏了。

    虽说是被魏昊打得跌落境界，但也是地仙神兽的底子，不处理一下，普通人吃了，当场暴毙。

    好在有白妹妹在，这些夕肉都是做了处理，之后风干一下，吃个几年不成问题。

    至于夕少君骨骼头角，魏昊则是琢磨着打造兵器。

    尤其是那个角，有冰封冰冻异能，炼制之后，肯定是个神兵利器。

    咣！咣！咣！

    青木河之畔，魏昊带着狗子锻造“夕角”。

    魏氏天工造物法比较特殊，加工温度比较高，上去就是一通白色带蓝的火焰，捶得“夕角”火星四射。

    狗子拿夕少君头骨当火炉，自己则是朝着其中吐火。

    一人一狗，于是正月初一就开始了打铁作业。

    “君子，这‘夕角’可真是不简单，捶它居然会降温。”

    “毕竟是自带的天赋神通，其中只要还遗存能量，就会继续施展威力。我们只需要耗光最后一点能量就行。”

    打铁并不需要急切，狗子很有节奏地喷火，堪称是狗形风箱。

    魏昊则是成了无情的打铁机器，夕角在一次次锻打锤炼之下，终于释放出来的寒冰越来越微弱。

    当再无寒冰冷气冒出来之后，整个夕角都变得透明。

    “差不多了。”

    魏昊运转气血，包裹着不再跃动异能的夕角，然后就察觉到两个很微妙的特性，一是能够感应到“掌中都城”中那些彻底蛰伏下来的小夕兽；二是这夕角原来除了冰封冰冻的异能，竟然还有一种能力。

    很微弱，但还是有。

    这夕角竟然能迟滞外物，哪怕只是一瞬间，但也的确有。

    狗子口吐焰火的时候，魏昊控制夕角，就发现狗子的焰火突然一瞬间减缓了熊熊燃烧。

    虽然是一眨眼的功夫，之后依然是熊熊烈焰，但魏昊却是大喜过望：“小汪，这夕少君真是个心善的，知道我们缺少好宝贝，特意给咱们送了一个过来。”

    “君子又有发现？”

    “你加大火力试试。”

    “会不会过头？这夕角可是已经不再释放冰冻冷气。”

    “你试试就知道了，加大火力。”

    “好嘞！”

    狗子张嘴一吐，能够点燃法力的焰火，直接喷涂到夕角上。

    然而火柱快要接触夕角的一瞬间，竟然明显地看到了火柱的迟滞，它就像是做了个慢动作，没有以原本的速度冲击。

    狗子看到之后，立刻闭嘴，然后大惊：“好险！这‘夕兽之子’原来还藏了一手！”

    “不，它自己应该也不知道，这应该是夕兽隐藏在血脉中的天赋本能。只是夕少君成为五万载地仙之后，再没有认真审视过自己的资质。我们常说‘知己知彼百战百胜’，要知道自己缺点和优点，是同样很难的。比如夕少君，它的对敌利器，其实就在身上，它却不知道，这就是典型的不知己。”

    魏昊说罢，回想起“上古夕皇”的眼神，“难怪‘上古夕皇’会在意，恐怕不是担心夕少君这个儿子，而是担心血脉神通被人收去。”

    “想想也是，‘年岁夕’三神兽，其实都跟时光有关，有这样的神通，倒也不是不可能。”

    “若是施展定身法之类的法术，不也差不多？”

    “我不修法术，根本不惧，怎么定我的身？倒是这种天赋神通，颇有玄妙，我猜测可能暗合某种规则，而‘年岁夕’三神兽兴许能借用一下。就像我‘背负众望’，论起来，也是借用了规则。人们在那个时刻，极其强烈地想要求生，它们弱小的个体做不到，但集合愿力托付给我，于是就出现了‘众望加身’的伟力。”

    魏昊想了想，对狗子道，“夕角，或许也是这种情况。毕竟‘除夕’的传说，已经历经无数个时代，夕角借用时光、传说中蕴含的力量，也不是不可能。”

    “那会不会有人颠倒时空，逆转光阴？”狗子举一反三，发现了这种可能。

    “或许能，但肯定没那么容易。再者，或许即便能改变，改变的也是神兽自己的时间。世间有多少个生灵，就有多少自己的时间，说不定，会有无数个世界，无数个你我呢？”

    “唔……”

    狗子抬起狗爪挠了挠头，“要是我能穿梭时间，我一定要乖巧一些，免得挨打，然后第一时间来五峰县找君子你。”

    “令尊对你这么严苛的吗？”

    魏昊一愣，狗子的亲爹是拿退休工资的边军猛犬，而且应该颇有灵气，否则也不会有汪摘星这样的儿子。

    “那老狗下嘴无轻重，但有懈怠，便是咬住后颈狂甩……”

    提起这个，狗子下意识就哆嗦了一下，狗生无常，狗生无常啊。

    “老狗……”

    这称呼要说也没什么问题，但从汪摘星嘴里说出来，总感觉多少带着点仇。

    待夕角彻底冷却之后，逐渐缩小到了两丈大小。

    握着已经完全透明的夕角，魏昊爱不释手：“这刚好就是个长矛，份量也够，很是趁手。”

    掂了掂，份量居然是浮动的。

    气血充盈其中，份量直线攀升；单纯只是握持，约莫两千斤上下。

    单手持矛，朝前一戳，角尖顿时绽放一道寒芒，冰雪瞬间释放。

    “好宝贝，不过还能修改修改。”

    魏昊很是欢喜，打算将这夕角一截为二，一丈八拿来当作马槊，剩下的二尺，将它跟祖传宝刀一起炼了，如此长短兵器，也都有了，免得每次看到对面有长兵器，还得把宝刀旋上。

    一直忙到了夜里，等到吃饭的时候，忽然见城隍庙来了一支车马。

    魏昊见是城隍出行的仪仗，便知道是秦文弱到了。

    正打算上前寒暄，却见秦文弱在马车上连连招手，却不说话。

    魏昊知道有事情，于是上前等车。

    见车门關上了，秦文弱這才急急忙忙说道：“昨天晚上發生了大事！”

    “‘上古夕皇’的儿子夕少君，已经伏诛。”

    “不是这个，不是这个……”秦文弱此时额头上竟然诡异地出现了汗珠，“昨夜我原本在黄泉划船往五峰县赶，结果黄泉突然起了风波，这风波的方向，便是‘大野泽’。当时有几十个城隍，都看得真切，本该前来地府的阴魂，居然被人用手段掠去，我当时便知道，这‘大野泽’的生死簿，肯定除了问题！”

    “‘七万二千’的枉死鬼？！”

    “正是！原本地府也不管阳间的事情，但有赏善罚恶，也是跟阳间愿力有关，可还是要看人间君臣的意思。横竖阴间就是收拢亡魂就是。”

    秦文弱接着道，“但這次的问题，便在于‘七万二千’枉死鬼，居然被人劫走，我也不敢打探，有两个城隍仗义执言，居然被人杀了。我思来想去，还是找你商量，地府只怕出了大问题，那新来的五阎王，肯定有问题！”

    “等等！‘大野泽’已经死了人？！”

    魏昊忽然反应过来，之前已经知道“大野泽”被人勾了七万二千枉死之人，但是魏昊并不知道什么时候会出现这种变故，万万没想到，居然是大年夜？！

    “缩地成寸……现身五峰……水猿大圣……”

    再想到自己跟“大野地仙”有过节，如此串起来，魏昊突然觉得，会不会是水猿大圣的“地魂化身”，跑去收了“大野泽”的七万二千枉死之人，得手之后，立刻杀来五峰县，毕竟时间很充裕，有缩地成寸之能。

    只不过被持戒骷髅大将给阻拦住了。

    “秦公，你跑来告知我，没人知道吧？”

    “我都不敢划船，专门带着仪仗出行，就是怕被人盯上。”

    秦文弱也不是傻的，他生前有堵决口的胆量，那是有信心堵住；现在摆明了阴间苗头不对，他要是还不顾一切跑去寻衅，落一个魂飞魄散都算好的。

    “还请秦公之后就在城隍庙不要乱走，这次祸害，怕是水猿大圣，单打独斗，不是它的对手，一定要保重自身，不要轻易犯险。”

    连连提醒叮嘱，秦文弱应下之后，这才别过。

