    燕琅最开始入围的时候,国内已经有了报道,只是尚且不知花落谁家,又是生理医学这样的小众领域,关注者当然不多,现在成功斩获奖项，当然要大加宣扬。

    这是国人的荣耀,也是华人的骄傲。

    官方的主流媒体特意到普林斯顿去进行采访,燕琅迟疑一下,还是抽了时间出来,专门去走这一趟。

    这样的正式采访，双方都需要一定的默契，拍摄之前，会就谈及的问题做一定的沟通。

    “真年轻啊,”身为领队人的郑瑶看了一眼基本资料，忍不住跟同事感叹：“才十八岁呢。”

    “是啊，”同事也说：“这可不是一句风华正茂所能形容的。”

    节目组事先已经联系过研究所方面，一路畅通的进了实验楼,略微等了几分钟，就见房间的门被打开，一个年轻女性走了进来。

    她穿着实验室标配的白大褂,鼻梁上架着一副眼镜，身上那种学术的色彩太重，反倒叫原本就十分出众的容貌显得暗淡下去。

    燕琅主动伸手过去，客气而有力的点了点头,说：“你好。”

    她一进门，郑瑶就愣住了。

    原因无他，要不是知道自己身处实验室，她几乎以为自己是穿梭了任意门，见到了年轻时候的婆婆。

    专业而又干练，犀利的眉眼被书卷气稍稍中和了几分，周身都带着有些疏离的气息，简直是一个模子里刻出来的。

    郑瑶是单位里的骨干成员，能力出众，从前也主持过好些盛会，摄像等人都做好了宾主尽欢的准备，哪知见到真人之后，她却失态了。

    身后的人不露痕迹的推了她一下，小声提醒：“郑姐？”

    郑瑶恍然回过神来，握住燕琅的手，熟练的笑道：“没想到思思这么年轻，真是吓了我一跳。”

    燕琅礼貌的笑了笑。

    郑瑶把拟定好的稿子递了过去，双方商量着进行，讲完奖项相关与专业内容后，她含蓄的问了句：“方便谈一下家庭对你的影响吗？”

    燕琅摇了摇头，说：“不好意思，我不太想提这些。”

    郑瑶会意到了几分，致歉道：“对不起，是我太冒失了。”

    两方都有意配合，这场访谈完成的非常快，郑瑶本身就是非常独立自强的职业女性，见到这么这么年轻就能独当一面的奖项得主，很有些惺惺相惜的意味，特意留了个电话，说是等她回国，再约着一起小聚。

    当天晚上，她跟周致宁视频通话时，忍不住提起这件事：“真的很像，要不是知道你只有一个妹妹，我还以为那也是周家的女儿呢。”

    “有多像？”周致宁那边是中午，他正吃午饭，闻言饶有兴趣的抬起头，问了句：“有照片吗？”

    “还真有。”郑瑶这么说着，就把自己跟燕琅的合照发了过去，她问丈夫：“像不像？”

    郑瑶跟周嘉嘉这个小姑子一向相处的不怎么好，忍不住说：“跟嘉嘉站在一起叫我选，我指定觉得这才是你妹妹。”

    周致宁看得皱起眉来，仔细端详半晌，禁不住道：“还真是，眼睛尤其的像。致远也像妈妈，但他们毕竟性别不同，男女轮廓不一样，这个小姑娘就是真的像了。”

    “十八岁，”他念了一句，端起茶杯抿了口，问妻子道：“她姓什么？”

    “姓袁啊，”郑瑶嗔他：“一开始就说了，叫袁思思嘛。”

    ……

    《我最闪耀》百强近五十那一场的时候，中国籍女性袁思思斩获艾萨克奖的消息正式在主流媒体播出，一时赞声不觉，微博上都被刷出来一个爆搜。

    不管什么时候，年轻的天才少女总是惹人注目的，更别说她是个标准的“别人家的孩子”，又在外为国争光，不被宣扬反倒奇怪了。

    周嘉嘉刚刚走下比赛场，头顶着四个绿灯，被保送进了前三十强，震耳欲聋的乐声叫她更加兴奋，场中的欢呼声更叫她心潮澎湃。

    经纪人正在外边等她，化妆师帮着卸了妆，她到了休息室坐下，拿起手机准备看看大众对她刚才表现的评论，不想刚把微博打开，就看到了一个刺眼的名字。

    袁思思！

    为什么偏偏是这个名字？！

    周嘉嘉面容情不自禁的扭曲了一下，点开最顶端那个热搜看了一眼，心就渐渐的沉了下去。

    那个女孩子有着跟她相仿的年纪，鼻梁上架着一副眼镜，没有化妆，而她的眉眼，简直就是沐兰筠的翻版……

    周嘉嘉一个哆嗦，手机直接掉到了地上。

    经纪人吓了一跳，说：“嘉嘉，你没事吧？”

    “我想自己静一静，”周嘉嘉深吸口气，把地上的手机捡起，说：“你们都出去吧。”

    经纪人有些忧虑的走了，休息室里只剩了周嘉嘉一个人，她把门反锁上，进了里间的卧室里去，拨打了王华芝的号码。

    “你不是说袁思思再也不会出现了吗？”她咬牙切齿的问：“为什么她会出现在新闻上？！”

    王华芝上了年纪，不会玩微博那些年轻人喜欢的时髦东西，听完直接就呆了，匆忙间挂断电话，上网去搜索袁思思的名字，满屏都是最年轻的艾萨克奖获得者，学霸少女袁思思。

    她目瞪口呆的看着那个耸动的标题，连手机掉到地上都没能察觉。

    回过神来，王华芝有些慌乱的给周嘉嘉打了回去：“是她！怎么会是她？！”

    “你问我，我问谁？！”周嘉嘉心头的火气比她还深，这其间还掺杂了担忧与不安：“上了这样的新闻，家里人一定会注意到的，她跟妈妈长得那么像，如果他们产生了怀疑，那我该怎么办？”

    就这个问题而言，王华芝显然不能给她任何靠谱的建议，周嘉嘉挂断电话，烦闷的骂了一声：“该死！”

    视频中那张脸跟沐兰筠那么像，她越看越觉得生气，在房间里转了几圈，忽然想到之前王华芝发给她的，关于袁思思那件案子的事情。

    袁思思还不知道自己的父母是谁，她只以为自己是个没人要的孩子，而周家也不知道自己家的孩子被人偷偷的调换了，即便见到跟沐兰筠极为相像的袁思思，惊诧之后，恐怕也不会多想。

    谁能相信调换孩子这种荒谬的事，会发生在现实世界里？

    袁思思出国去读书，在国外混的风生水起，说不定就是为了躲避过去不堪的回忆，而周家这样的门第，怎么可能接纳一个出过这种事，很可能给家门蒙羞的女儿？

    周嘉嘉这么安慰了自己几句，就有了主意，在手机通讯录了翻了翻，打算找个小媒体，把袁思思曾经被人强/暴的那个案子给翻出去。

    她不是有名气吗？

    这件事一爆出去，她的名声还会更大，只是在这之后她还有没有脸面回国，那就得另说了。

    周嘉嘉有些得意的笑了，笑完之后又开始发愁，她的人脉网都是由周家而来，把这消息送出去很简单，但肯定是瞒不过周家人，到时候家里人问起来，她又该怎么说？

    还是要想个瞒天过海的办法才行。

    ……

    周致远的秘书被他训了几句，再不敢疏忽了事，大把的钞票撒出去，力图把王华芝的祖宗十八代都扒出来。

    不查不要紧，一查吓一跳，这位王女士还真是个宝藏女孩。

    就在半年前，袁家祸事一个接着一个，先是王华芝出了车祸，紧接着就是男主人袁宽被公司辞退，再没几天，小儿子袁明也因为嫖/娼进了局子，而被取消了高中的录取资格。

    这一看就知道是袁家得罪了人，而被刻意整了，否则，要怎么才能解释这一连串的霉运？

    被诅咒了？

    车祸这件事涉及伤人事件，肇事者至今都没有抓到，秘书当然不会去查这个一看就很麻烦的案子，而袁明嫖/娼，纯粹是他自己作死，到底是谁引着他干的这件事，怕也已经被时间模糊了，最好着手的，显然是袁宽。

    曾经聘用袁宽的那家公司开除他，是因为纪家给的压力，现在遇上同样强势的周家，当然不敢隐瞒，秘书没显露痕迹，扯个酒局叫了主管袁宽的经理出来，假做不经意的问起此事，那经理就毫无防备的说了。

    “还不是因为他那个女儿？做什么不好，非得跟纪家对着干，这种小老百姓，讨得了好吗？”

    秘书终于找到了之前袁家遭难的根源：“他那个女儿？”

    “是啊，就这几天，还在电视上出来过，得了什么奖的那个，”经理大着舌头，迟疑着说：“叫什么来着……”

    秘书眼珠一转，说：“袁思思？”

    “对，就是她！”经理一拍桌子，又有些同情的说：“那小姑娘也挺可怜的，遇上那种事，都告到警察局去了，还被人给压下来了，好在现在有出息了，唉……”

    秘书追根究底，把事情给问清楚了，才知道袁家这事居然牵连到了纪家人。

    可是既然如此，王华芝不去找纪家人算账，专门去偶遇周家小姐做什么？

    王华芝从周嘉嘉那儿前前后后掏出来一百多万，早就还上欠债，住进了新房，秘书叫人开车，亲自到了袁家人住过的筒子楼里，跟他们家的左邻右舍打听消息。

    “你说王华芝啊，她这个人可不怎么样，”对门的女人原本还不想说话，看秘书抽了一沓钞票放下，神情立马就柔和了：“爱贪小便宜，还爱搬弄是非，垃圾不丢，专门放在我们家门口，你说气不气人？哦，思思啊，那是个好孩子，长得好看，也听话，成绩也好，只是不知道王华芝怎么想的，那么好一个闺女不疼，成天使唤着她干活，只疼那个不成器的儿子……”

    秘书在备忘录上做了标注：王华芝并不喜欢女儿袁思思。

    再次到医院走访之后，他更确定了这一点。

    抽丝剥茧的走到这一步，秘书已经敏感的察觉到了什么，浑浊的池水之下仿佛有什么看不出的联系，只是他缺乏最关键的那一环，所以至今都连不到一起去。

    他没再拖延，到周致远面前去，向他汇报了自己探查后的结果。

    周致远默默的翻阅那份不算薄的档案，看到袁思思的照片，对上那双与自己相似的丹凤眼时，情不自禁的顿了一下。

    他问秘书：“她就是袁思思？”

    秘书小声应了声：“是。”

    周致远心头微微一动，不知怎么，忽然生出一种不太好的预感来，再看到袁思思因为被人强/暴，报警无门而不得不出国留学时，一颗心不禁慢慢的沉了下去。

    他把袁思思的那张照片抽出来，静静看了很久，大概是觉得有些胸闷，他拿出一根烟，点上之后，慢慢的抽了一口。

    秘书低着头，一句话也没多说。

    直到指间那根香烟燃尽，周致远才问了句：“王华芝搬了新家？”

    “是，”秘书回答说：“刚刚才搬走。”

    周致远信手把烟掐了，淡淡道：“她没有工作，袁家也没有收入，哪来的钱买房子？”

    秘书楞了一下：“这……”

    这一次，周致远沉默了很久，夕阳西下，余晖透过窗户打在他脸上，有种说不出的阴翳。

    “去查一下嘉嘉的银行账户。”最后，他肃了神色，把那张照片珍而重之的收起来，吩咐道：“再把她近期的通话记录调出来，不要惊动任何人。”

    秘书恭敬的点头：“是。”

    作者有话要说：　　惊不惊喜？！

    快来夸夸我╭(╯^╰)╮

