    “不加也没关系，你把维修费给我就可以，也不多，给两百万就行。”

    劳斯劳斯车主补充道。

    不多，也就两百万？！

    听完劳斯劳斯车主的话，旁边的一些围观者目瞪口呆。

    这还不多么？

    两百万，恐怕普通人，除去正常生活费用之外，攒一辈子也攒不到这些呀！

    更何况是一个年轻的姑娘。

    让她拿出两百万，这简直难如登天。

    两百万，足以把一个家庭彻底拖垮。

    “哎。”

    “这就是命，没办法。”

    “小姑娘太可怜了，恐怕要砸锅卖铁了。”

    这些围观者也看出来劳斯莱斯车主的不怀好意，虽然心中气愤，但他们也不能做什么。

    能开劳斯莱斯幻影的人，他们惹不起。

    如果是只赔几百，几千块，他们说不定会施以援手，但两百万，再见吧。

    这些人只是替妹子惋惜，拍拍视频，发发朋友圈，斗音罢了。

    “什么，两百万？”

    妹子听完后，吓懵了，要这么多吗？

    别说两百万了，就连二十万她也拿不出来的。

    她只是一个普通的上班族而已，哪有这么多钱。

    “能不能......”

    妹子询问劳斯莱斯车主，想要求情。

    “别多想，不可能。”

    妹子的话还没有说完，劳斯莱斯车主就直接打断了。

    “两百万，一分钱都不能少。”

    妹子的脸色变得惨白，双目闪烁着泪花，十分无助。

    看到这里，劳斯莱斯车主脸上露出灿烂的笑容，眼看着他就要得逞了。

    说实话，这点剐蹭，修复一下，也就二三十万而已，但他为了把这个妹子搞到手，于是狮子大开口。

    普通人，怎么可能知道劳斯莱斯的维修价格呢？

    现在，妹子绝望了，他准备再次暗示。

    “你有些过分了吧。”

    这时，一道突兀的声音传来。

    所有人扭头，顺着声音传来的方向看去。

    “你什么意思？”

    劳斯莱斯车主质问。

    “你这点剐蹭，维修起来，顶破天三十多万，你居然要两百万？”

    “你说过分吗？”

    楚尘质问。

    谎言被楚尘当着这么多人揭穿了，劳斯莱斯车主脸上的笑容顿时僵住。

    “哼，你一个代驾，懂什么？”

    “你以为你有劳斯莱斯，或什么豪车吗？！”

    劳斯莱斯车主自然不可能承认自己说谎，只能嘴硬道。

    旁边的围观者也不太相信楚尘的话，在他们的心中，劳斯莱斯幻影已经“神化”了，蹭一下，下意识的认为至少百万起步。

    “我没有劳斯莱斯，但我有它。”

    楚尘从口袋中拿出了法拉利的车钥匙，晃了晃了。

    因为这里距离汤臣一品较远，所以楚尘开着法拉利而来。

    看着楚尘手中法拉利的车钥匙，这些围观者们全都惊住了。

    法拉利？

    这个代驾小哥，有法拉利？

    “哼，一个打火机，装什么呢装？”

    劳斯莱斯车主冷笑一声，他就不相信了，一个做代驾的，开法拉利？

    楚尘没有过多解释，只是按了一下车钥匙。

    下一秒，不远处，一辆法拉利的车灯突然打开，照射过来。

    众人猛地扭头，向那辆法拉利看去。

    我去！

    这个代驾小哥说的居然是真的，他真的开法拉利？！

    劳斯莱斯车主更是尴尬到了极点。

    “今天，她不拿两百万出来，别想走了。”

    劳斯莱斯车主也不装了，霸道的说着。

    法拉利又怎样，能比的上他的幻影？！

    “小子，我可不是普通人，你掂量着点。”

    劳斯莱斯车主跋扈的威胁楚尘。

    听到这句话，楚尘没怎么，反而那些围观者十分害怕。

    妹子更加无助了。

    “你违章停车，还有理了。”

    楚尘反驳了一句。

    “这是我的名片，有事情之后再谈。”

    现在已经耽误很长一段时间了，楚尘不想被这个劳斯莱斯车主继续耽误任务时间。

    分分钟几个亿呢？

    瞥了一眼楚尘的名片，劳斯莱斯车主冷笑：

    “你以为你是什么人，想用一张名片就解决这件事情？”

    “老子违章停车又怎么样，小东西，我告诉你，我的身份说出来，吓死......”

    一边说着，劳斯莱斯车主一边伸手进口袋里，拿自己的名片。

    “嗯？”

    还没等他把自己的名片从口袋里拿出来，他眼睛的余光突然注意到了楚尘名片上似乎有“国际金融中心”这几个字？

    难道这小子是魔都国际金融中心，某个公司的人？

    想到这里，劳斯莱斯车主冷静了下来。

    要知道，能在魔都国际金融中心落户的企业，大都是世界五百强企业在华夏的分公司什么的？

    那里随便一个公司，实力、背景就高的吓人。

    想到这里，劳斯莱斯车主顿时紧张起来，小心翼翼的把楚尘的名片拿了过来。

    只是看了一眼，劳斯莱斯车主的身体直接颤抖起来。

    魔都国际金融中心的主人？！

    他居然是国际金融中心的主人？

    这个身份比他猜测的身份，更加恐怖。

    越往后看，劳斯莱斯车主越是惊愕！！！

    养云安缦老板？

    传闻大人物经常去的，魔都最贵的度假酒店——养云安缦，居然是这个年轻人的？！

    普拉达总裁？

    劳斯莱斯车主突然觉得眼前一黑，差点昏过去。

    幸亏他靠在了劳斯莱斯车边上，这才没有跌倒。

    卧槽！！！

    越看，劳斯莱斯车主越是双腿发软。

    这个年轻人怎么这么牛逼？！

    这里面随便一个身份，都能把他吓个半死。

    “对不起，对不起。”

    劳斯莱斯车主顿时改口，一副卑微到极点的模样。

    “我这点剐蹭，小事情而已，更何况，还是我违章停车，赔什么钱呀？！”

    “您如果有事情，您请。”

    劳斯莱斯车主对楚尘点头哈腰，谦卑极了。

    看到这幕，旁边的那些围观者懵了。

    什么情况？

    刚才飞扬跋扈，一副谁也不怕的劳斯莱斯车主，怎么瞬间变成“狗熊”，怂了呢？

    那张名片上究竟写了什么呀？

    这个代驾小哥的身份究竟有多么牛逼呀？

    “嗯。”

    楚尘没有多说，点点头，从妹子手中接过车钥匙，让妹子上车，开走了。

    继续自己的任务了。

    原地，只留下脸色惨白，后怕的劳斯莱斯车主。