    面对王辰这充满变化的一招，对手也是做出了应对。

    毕竟，对方也是经过了磨炼，经验非常丰富的顶级魂师了。

    自然是不会被这招给难住的。

    他施展出经过多次战斗磨炼出来的战斗技巧。

    轻松的破解了王辰这充满变化的一招。

    虽然，王辰的这一招变化多端。

    可是，对方也不是什么初出茅庐的愣头青。

    而是一位久经战斗的顶级魂师，自然是有方法应对这一招的。

    招式被破解，王辰也没有什么意外。

    毕竟，对方可是比自己早加入护族军团，战斗经验也比自己丰富。

    要是这么一招都无法破解，那他不是训练了一个寂寞。

    虽然，这一招没有多大的建树。

    但是，王辰也没有失望。

    而是继续战斗起来。

    现在的战斗比试情况，王辰的基础素质比对方强大，而对方的战斗经验比王辰丰富。

    因此，两个人的战斗就这么僵持起来，谁也没有办法快速取胜。

    不过，现在的情况，优势是在朝着王辰倾斜。

    因为，王辰的身体素质更加的强大，持久力比起对手要强大的多。

    战斗越久，王辰的优势就越大。

    不过，战斗经验的差距，也让王辰暂时没有办法快速取胜。

    毕竟，战斗经验这种东西，是要靠着时间去慢慢磨炼增加的。

    就算王辰的天赋惊人，短时间内，也不可能直接变得极其丰富。

    这还算王辰天赋异禀，因此才能够在这么一点时间内，就把战斗经验提升到这个地步。

    …………

    经过了十多分钟的战斗，王辰抓住了一个机会，发动猛烈的攻击，终于是打败了自己的对手。

    毕竟，经过第六魂环的强化，王辰的身体素质已经变得极其强大了。

    更不要说，王辰还得到了一块八万年魂骨的强化增幅。

    对比一个魂帝，那身体素质可以说是碾压了。

    就算对方是金刚家族精心培养出来的精英，也不可能在身体素质上面和王辰媲美。

    能够战斗这么久，还要多亏了他的战斗经验丰富。

    不然，他可能在最开始就被王辰给解决了。

    赢得了这场比试，王辰的实力也是得到了张长老的认可。

    所以，在王辰提出要参加护族军团的特种训练的时候，张长老也只是迟疑不决，没有直接否定。

    之所以迟疑不决，也是因为在以往的时候。

    那些加入护族军团的族人，都是需要一年的时间，来磨炼自身的实力。

    之后才会加入护族军团的特种训练。

    而之所以需要一年的时间，也是因为那些新加入护族军团的族人们，对于护族军团的作战方式不太了解。

    需要一些时间来了解这些情况。

    而且，这一年也是给那些新加入的族人们，一个快速提升实力的时间。

    毕竟，护族军团的资源和拟态修炼环境都非常不错。

    又有擂台比试磨炼自身的控制能力，快速提升实力也不是什么难题。

    所以，那些加入护族军团的族人，基本都是需要一年的时间，才会加入特种训练。

    而现在，王辰才加入几个月，就想要参加特种训练。

    这才让张长老有些迟疑。

    要知道，护族军团的特种训练，可不是现在的擂台比试一样。

    那些训练战斗可是非常严格的，随时随地都有可能受伤。

    甚至可以说，在护族军团的特种训练里面，受伤那都是家常便饭。

    而且，特种训练里面，是没有裁判的。

    大家的战斗训练，都是百分之百模拟真实的战斗情况。

    所以，在战斗中，基本都是全力出手的。

    因此在金刚家族，护族军团一直都是战损率最高的地方。

    不仅仅只是因为，他们一直外出执行最危险的任务。

    也因为他们在特种训练基本都是真实战斗。

    在特种训练中，也是出现过残疾的情况。

    毕竟，全力的真实战斗，出现意外也是正常的。

    …………

    不过，经过王辰的劝说，张长老还是同意了王辰加入特种训练。

    他让王辰去把自己的资源领取了，然后在第二天等着他。

    他会带领王辰进入特种训练营地的。

    得到了张长老的肯定，王辰先去领取了资源，然后就去了拟态修炼环境，打算在这里修炼一下。

    毕竟，王辰已经到达了六十六级巅峰，随时都有可能突破六十七级。

    而且，王辰马上就要进入特种训练营地了。

    在那里，可没有什么拟态修炼环境。

    毕竟，那里最主要的还是培养魂师的实战能力。

    想要提升魂力，还是要来外面的护族军团的拟态修炼环境中修炼。

    因此，王辰才要在这最后一天里面，多修炼一会。

    毕竟，到了特种训练营地，可没有这些来给王辰修炼了。

    不过，王辰也没有什么失望的。

    毕竟，王辰加入护族军团的目的，就是为了提升自己的实战能力。

    现在马上就要进入护族军团里面最残酷，实力提升最快的地方了。

    …………

    翌日，张长老带着王辰走进了护族军团的深处。

    那里，正是特种训练营地所在。

    王辰他们走了一个小时，终于到了目的地。

    这里的营地和外面护族军团的营地差不多。

    可是，这里的人就比在外面多的多了。

    之前在外面的时候，王辰除了看见过张长老，就只剩下那些在拟态修炼环境中修炼的族人了。

    而那些擂台比试的对手，也都是张长老安排的，平时也没有见到过。

    原来，所有人的待在这里。

    不过也对，加入护族军团的族人，都是为了提升实力而来。

    并且，也都是有天赋提升自己实力的。

    所以，大部分的族人都待在特种训练营地，也是很正常的。

    除了那些需要提升魂力的族人们，会去外面的拟态修炼环境中修炼魂力。

    绝大部分的族人都是在特种训练营地里面，提升自己的实战经验的。

    毕竟，能够加入护族军团的族人，都是魂帝以上的魂师。

    想要提升一级魂力，需要的时间就比较多了。

    先在特种训练营地里面，把自己的实战能力提升一下，之后修炼也更加的容易。

    毕竟，这种实战是可以提升魂师的掌控力的。

    而魂师对于自身的掌控力越高，那么魂力的提升就越容易。

    因为，魂师魂力的提升，就是在冥想的时候，让那些外部能量进入身体运转周天。

    自身掌控力越高，运转效率就越高，能量损耗就越低，提升起来就越容易了。

    所以，加入护族军团的这些族人们，才会这么喜欢待在特种训练营地里面磨炼。

    在一年中，这些族人基本都是在新年的那两个月，才会去拟态修炼环境中修炼魂力。

