    “如果你在第一时间显露出来杀死古德利，之后再立刻移动离开，我也很难捕捉到你的位置。我不明白，你在南洋的时候明白这一点，为什么在这里却不懂了。”

    身形巍峨如山岳的末日使徒说话的时候满是威严。

    他看着被五星法阵形成的异火包裹的陈颂，铁面具下露出了非常轻松的表情。

    没有人能逃过“末日”的束缚。

    没有人。

    四十年前，自己决心将人类打回石器时代。

    那次他一出手很快就封印了崔丽斯，消除了一个跟自己作对的敌人。

    可之前一直支持自己的影子却突然出现，用飓风权杖将自己吹在空中，等末日使徒落地的时候，影子施展出了他最强异能“唤醒灵魂”，巨大的冲击力直接将末日打成重伤。

    之后的战斗中，末日被影子死死压制，但影子一着不慎，还是中了“末日”，身上被五星法阵中的异火覆盖，很快就失去了战斗力。

    如果不是末日也身负重伤，境界飞快跌落，他甚至有机会将影子直接杀死。

    这样的遗憾和痛苦让他四十年来一直非常不快。

    影子很强，如果自己跟他缠斗，一定要付出不小的代价，人类的异能者和科技已经进化到了相当的水平，如果再像四十年前一样跌落到第六级，说不定会倒在精确制导的穿甲弹之下。

    所以末日使徒这几十年里一直暗暗积蓄力量，同时做好准备，绝不抢先露头发动攻击。

    他相信影子一定没有死，只是用什么方法隐匿在人群中，等待跟自己的决战。

    两人都有悠长的生命和强大的耐心，末日使徒虽然有更强的异能，却也只是略胜一筹，两人的比拼持续了相当长的一段时间，彼此都没有找到对方的存在。

    为了侦测到敌人的踪迹，双方都用了一些颇为诡谲的手段。

    比如各地渐渐出现的恶念教团网罗了一群势力不算强，却忠心耿耿的异能者，到处搜索末日使徒行进的痕迹。

    而末日使徒也不甘示弱。

    他招来了自己的忠实拥趸，可以召唤白骨战兵的里奥瑞克。

    里奥瑞克手下的白骨兵可以蒙上一层寻常人的血肉，表面看与正常人也没什么区别。

    几十年来，极西联盟的每一任总长在当选后都被里奥瑞克占据，之后演化成了各种各样的怪物，开始逐渐渗透到了关键的位置。

    靠着国家级的力量，他们很快就察觉到了影子的大概位置。

    尤其是陈颂崛起，在与深海一族的激战中不费吹灰之力就将那些海怪杀死，他身上展现出的恐怖力量让末日使徒几乎动了立刻飞到那里，杀死这位老对手的念头。

    可他很快冷静了下来。

    他深知老对手影子绝不是莽夫，

    尤其是他在解决了南洋联盟的敌人之后，居然飞速向西方联盟飞来，一副已经发现自己的样子。

    两人的异能谁先击中敌人就能占据绝对优势，因此末日使徒一直小心谨慎地潜伏在一边，等待陈颂的表演。

    终于，在里奥瑞克和古德利两名来自星空的强者拼命进攻之下，影子终于展现出了他的本相。

    被黑色的烈火覆盖的身体，带着血红的面具，身披古怪的斗篷，手持一把血色的大斧，还有挂在腰间的灵龛。

    这就是自己的老熟人，曾经将自己打成重伤的影子。

    虽然不知道为什么影子之前没有现身先杀死古德利再离开，但末日使徒已经等不及了。

    他纵跳出来，将五星法阵狠狠扔在了陈颂的身上。

    陈颂果然发出一声剧烈的惨叫，无助地倒在地上。

    异能“末日”，末日使徒得名的由来。

    被此异能击中如被烈火焚身，一时不死，可体内吸收的怨气将被烈火彻底隔绝，陈颂就算有天大的本事也无法还击。

    “我赢了！影子！”

    末日使者看着被五星法阵笼罩的老对手，心中突然有点感慨，

    蛰伏了几十年，就是等待这一刻。

    可等五星法阵笼罩在陈颂的身上，他突然有种极其不真实的感觉。

    “成了！”里奥瑞克完全没有末日使徒的觉悟。

    看着陈颂在燃烧，里奥瑞克如释重负地长叹一声，振奋的高举手上的大刀，狞笑道；

    “末日先生，我们现在已经掌握了一切，我们终于可以保护这颗美丽的星球了。”

    “嗯。”末日使徒缓缓点了点头，他也举起手上的火焰刀。

    是时候给老朋友最后一击了。

    可就是这一瞬，他心中突然生出一股难言的危机感。

    陈颂虽然被烈火覆盖，虽然脸上的表情格外痛苦，可他身上居然渐渐生出一团青色的雾气，这雾气渐渐凝成了一朵青莲的模样，

    而熊熊燃烧的五星法阵也在青莲的映衬下飞速凝聚成形，熠熠生辉。

    不好。

    末日使徒意识到了什么，他飞速回避，可那团金色的火焰还是被复制成形，出现在了末日使徒的身上！

    “啊！”

    里奥瑞克被眼前的场面惊得说不出话。

    理论上可以重生的他并不畏惧末日使徒的异能，可末日使徒的位格远远在他之上，他还是第一次见到有什么东西能抵抗末日使徒这几乎无敌的强大异能！

    陈颂也没有挡住这恐怖的异能，但他居然让一模一样的五星法阵也出现在了末日使徒的身上！

    “不不不不！”

    末日使徒总算感受到了绝望。

    他身体巨大，他全身上下的力量充沛，还能跟敌人进行一次激烈的搏斗。

    可被五星法阵击中，他所有的异能都被锁闭，剧痛让他重重跪倒在地上。

    “末日先生！”古德利赶紧奔过去，试图解开这恐怖的五星法阵，可末日使徒的成名绝技哪是能轻易破除，他只能无助地看着末日使徒被一片烈火缠身。

    最少要等到一个小时之后才能解脱！

    陈颂也没法摆脱烈火，可双方同样无法施展恐怖的异能，现在两人与普通人也没什么太大的区别。

    “总长，极北联盟的核弹正在靠近！”里奥瑞克的耳机里传来了他手下的声音——这声音并不焦急，因为他们知道里奥瑞克就算死去也可以在几小时后复活。

    可现在末日使徒无法动弹，身上的基本防御也被自己“末日”的力量抵消，这……

    “你要跟我同归于尽？”

    末日强忍着剧痛，总算明白这一切都在影子的算计之中。

    怪不得他一开始没有竭尽全力杀死古德利，他就是在等待自己在缠斗中忍不住偷袭。

    末日使徒在对付实力明显不如自己的何永正时都上手施展了末日，他在面对影子这个强大的对手时，肯定会第一时间将自己最得意的异能扔在老对手的脸上。

    而且，他成功了。

    眼看核弹就要飞来，已经失去所有异能的末日和陈颂都将成为靶子，遭受核弹恐怖的打击！

    “末日，你还是老样子啊。”陈颂已经渐渐变回了本来的模样，他冲末日微微一笑，“可惜这次，我不能奉陪了，你就在这自己好好享受人类的文明结晶吧！”

