    “说不定蔡国就只是吓吓这帮人！”

    “也可能是想跟这些人背后的势力谈条件！”

    临时刑台下，武者们众说纷纭，绝大多数武者，都认为蔡国只是做做样子，纷纷表示他们对蔡国的不看好。

    他们之中，许多人的对蔡国都没啥好感。

    他们都是武者，而蔡国的国策，却是打压武者，他们能对蔡国有好感，那才奇怪了！

    当然，这些武者，大多数都是那种高不成低不就，实力平平的普通武者。

    这种武者，实力不太行，但很喜欢趾高气扬的当上等人。

    又有一位年轻武者语气不屑道：“我看呐！估计等会儿，那些人就要被放了！”

    “午时还没过而已！极光阁的大人们可能是有什么事情被耽搁了！他们肯定会按照告示斩杀那些罪犯的，这是剑神大人和当今圣上亲自下的决定！”

    年轻武者转过头，正好看到刚才说话那人。

    穿着一件粗布衣服，脸色略有些菜黄，身材虽然魁梧，但没有任何真气气息，应该是一位从事体力活动的平民。

    年轻武者勃然色变！

    他竟然被一个平民蝼蚁给反驳了！

    年轻武者冷哼道：“你只是一个平民而已，你懂什么！”

    “我有什么不懂？这又不是比武，我有什么不懂的？”

    “你竟然敢反驳我的话！”

    “反驳又怎么样了？”那位平民抬起头，用鼻孔对着年轻武者，“你说的话不对，我为什么不能反驳，怎么……你难道想要打我吗？”

    “有何不可？”

    年轻武者感觉自己被挑衅了，他的手放到剑柄上！

    “有种你打我呀？有种杀了我！”那位平民嚣张着指着自己的脖子喊道，“朝这儿砍！朝这儿砍！不砍不算男人！”

    就在年轻武者将要拔出腰间宝剑之际，有人按住了他的肩膀：“刘文峰！冷静点！不许动手！”

    刘文峰低声吼道：“廖师姐，他只是一个平民而已，竟然敢跟我犟嘴，我要杀了他！”

    “你看看周围！”

    刘文峰看了一眼周围，立刻就冷静下来了。

    倒不是他观察力有多强，而是周围的情况明显的不对劲。

    其他看热闹的平民和武者，一点都不慌张，一个个还用戏谑和幸灾乐祸的眼神看着自己……

    “极光阁的人就在附近，如果你进去了，师姐我可没办法救你！”

    刘文峰将长剑收入剑鞘，看到那位平民得意的眼神，他愣不住再把剑拔出来，砍下他的狗头！

    平民都敢如此挑衅先天武者的尊严，恐怕只有蔡国这种奇葩地方才能碰到！

    廖勤勤拉着刘文峰离开，她知道，如果刘文峰继续待在这里，估计人都会被气炸！

    她可不敢指望刘文峰能忍！

    刘文峰就跟他哥哥一样，可没什么好脾气！

    “师姐不是跟那位剑神的关系很好？”

    廖勤勤皱眉道：“谁告诉你的？”

    “天云门里有人说啊！”刘文峰低声道，“放心，邓逸飞杀我堂哥的事情，我一点都不在意！”

    “实话告诉你，我跟邓逸飞的关系不算好！”廖勤勤压低了声音道，“真正跟邓逸飞关系好的，是林杰师兄！”

    “林杰，他不是失踪快十年了吗？听说他已经死了！”

    “谁说林杰师兄死的？”廖勤勤脸色不大好了。

    刘文峰口中的堂哥，其实就是被邓逸飞杀掉的刘文岳，刘家在天云门很有势力，得到的情报，也比廖勤勤多得多。

    “我听说的，而且林杰的母亲，好像就是因为这件事疯的！”

    “这些事情，以后不要乱传，林杰师兄是暂时跟他师傅离开了南域，十年前林杰师兄就突破到了神通境，那时候整卢丘城其他几大家族联合起来，都不是他的对手……当时林杰师兄是毫发无伤的离开的！”廖勤勤认真的说道，“在蔡国，你千万不要惹事，更不要指望我跟邓逸飞关系能多好，自从我将邓逸飞推荐到天云门后，邓逸飞就再也没有找过我，跟我的关系也很一般，整个宗门的人都知道。”

    “好！好！好！我明白了，师姐！”

    刘文峰连忙回道。

    虽然同为刘家人，但从品行上来看，刘文峰明显要比堂哥刘文岳要好多了。

    “来了！”

    有人低声喊道。

    本来还有些吵吵嚷嚷的人们突然安静下来。

    廖勤勤抬头看向刑台对面的高台，高台的正中央空置的椅子上，突然坐上了一位年轻男子。

    年轻男子白衣如雪，星眉剑目，英俊非凡，在他脸上，廖勤勤几乎找不到任何暇疵！

    唯一可惜的是，他的眼神太冷漠了，瞳孔都是灰白色的！

    他的脸色太苍白了，看起来有别不正常，不健康，让人心疼！

    谁都知道，坐在主位上的，肯定是邓逸飞。

    当今陛下的老师，被蔡国人绝大多数平民尊为剑神，让蔡国所有武者活在恐惧中的男人！

    “剑神大人好帅！”

    有马车上的少女掀开门帘，望向台上邓逸飞感叹了一句，然后她羞红了眼，迅速的低下头，合上门帘。

    旁边护卫、武者、平民们都只是善意的笑了笑。

    整的蔡国，好像所有待字闺中的少女，都渴望嫁给邓逸飞！

    无奈，邓逸飞好像一心向武，对儿女私情，好像不怎么感兴趣，蔡国出挑的绝色少女，都有势力送到过邓逸飞面前，不过她们在邓逸飞面前，就好似路人一般……

    “师傅，怎么样了？”

    蔡政轩见到邓逸飞出现，悬吊在半空的心就松了下来。

    邓逸飞好像没事！

    可发现邓逸飞没事后，他又担心武道联盟两位强者会不会有事了……

    霍思宁也关心的看着邓逸飞。

    “现在没事了！”

    “那武道联盟的高手……”

    “被我打成了重伤！”

    蔡政轩惊喜道：“没死？”

    邓逸飞反问道：“没死，怎么了？”

    蔡政轩惊喜道：“师傅真的太厉害了！”

    其实蔡政轩是惊讶，惊讶于邓逸飞的留手！

    要知道，所有败在他师傅剑下的武者，好像都死了……几乎没有活口！

    蔡政轩心里开心极了，没想到自己师傅还是很顾全大局的！

    知道哪些人该杀，哪些人不该杀！

