    袁天罡恭敬地说道：“苏掌柜请讲。”

    李淳风也等着苏云发问，到底是什么事情。

    苏云问道：“袁天罡和李淳风有一幅预言后世朝代更替的图，叫做《推背图》，你们见过没有？”

    听苏云说出《推背图》三个字，站在身后的星云童子浑身一颤。

    这幅图就在他背上的布袋里放着。

    《推背图》是袁天罡和李淳风一起演算天机的一幅图，共有六十象，每象以干支为序号。

    每一章，有一个卦象、一幅图像、谶语和“颂曰”律诗一首，共四个部分。

    预言了从唐木运开始乃至清水运封建社会近两千年的朝代更替。

    这幅图至今仍然还没有完结，很多预言仍在推测当中。

    苏云当年在大学里看过这本预言书。

    时间到2020年时候，对应的是《推背图》三十八图，图画里，一个大门外，躺着一堆尸体。

    这一章里说：

    谶曰：

    门外一鹿，群雄争逐；劫及鸢鱼，水深火热。

    颂曰：

    火运开时祸蔓延，万人后死万人先。

    海波能使江河浊，境外何殊在目前。

    很多人将这一卦象解释为2020年全世界流行的大瘟疫，之后会带来世界剧变。

    但是到底什么意思，没有人敢确定。

    苏云很想亲自问问袁天罡，这幅图到底什么意思。

    后来的世界是否大同？

    华夏是否重立于世界之巅？

    美洲和欧洲蛮夷是不是重新朝拜中原王朝？

    苏云这个问题一出来，袁天罡和李淳风都是浑身一震。

    《推背图》是他们的秘密，只有他们四个人知晓，绝对不会有第五个人知道。

    但是苏云居然知道，这真是太神奇了。

    “苏掌柜，您说的这个《推背图》是什么东西？我们从未听说过啊。”

    袁天罡跟苏云打马虎，想糊弄一下。

    苏云笑了笑，说道：“是这样的，袁天罡本想为大唐推算国运，但是一时福灵心至，居然推算出了六十幅图，两千多年的事情。”

    “本来想继续推演的，这时李淳风从后面过来，拍了拍袁天罡的后背，说道：‘这世上的事情本是天数，你全都说出来，岂不是有违天道。’”

    “于是袁天罡停下来，只算了两千年的事情。”

    “因为李淳风推了袁天罡的背，所以叫做《推背图》。”

    苏云又是娓娓道来，像老人家讲故事一样。

    袁天罡和李淳风彻底崩溃了。

    当时的情况就是这样。

    袁天罡一时兴起，连算了三天三夜。

    李淳风怕他身体受不了，就进去推了推他的后背。

    这个事情发生在终南山玄元洞，苏云怎么会知道？

    李淳风惊愕地问道：“苏掌柜...有什么是你不知道的吗？”

    苏云见他们一脸错愕的样子，连忙解释道：“哦，我什么都不知道，我就想问问总共六十幅图，第三十八图什么意思。”

    袁天罡摇头笑道：“苏掌柜连有几幅图都知道，怎么会不知道第三十八图什么意思。”

    袁天罡认定苏云啥都知道。

    可是，苏云真的不知道啊。

    苏云说道：“袁道长，我真不知道啊，我真的想问问什么意思。”

    不管苏云怎么解释，袁天罡和李淳风都认定苏云其实什么都知道了。

    就连他们的身份，都已经被看破，苏云在故意逗他们玩。

    “苏掌柜，《推背图》也不过是大概而已。”

    “我听袁天罡说，那六十幅图只是他算出来的大事件。”

    “具体说起来，他自己恐怕都不清楚啊。”

    袁天罡实话实说。

    他们推算天机，只能窥见一些端倪。

    不是袁天罡故作高深，而是那些事情若隐若现，只能用一些隐晦的诗句表达出来。

    苏云有些不甘心，追问道：“那你知道怎么找袁天罡不？我自己去找他，拜他为师。”

    噗...

    袁天罡和李淳风差点一口老血喷出来。

    苏云要拜自己为师？

    这是在讽刺吗？

    李淳风尴尬地笑道：“苏掌柜，以您的道行...还需要拜师吗？”

    袁天罡说道：“依我看，苏掌柜完全可以开宗立派了。”

    苏云无奈地摇头，他知道这两个人把自己当神仙了。

    也是啊，作为后世的穿越者，什么都知道。

    别人不把自己当神仙才怪了。

    想想看，如果有人告诉你，明天开的体育彩票是什么号码，你会如何？

    是不是会惊为天人？

    肯定是啊。

    “哎，说了你们也不信。”

    “对了，你们来长安城干嘛的？”

    “只是为了找我切磋？”

    苏云问道。

    感觉刚开始就结束了，这个切磋一点都不尽兴。

    袁天罡尴尬地笑道：“我们...在山上待久了，下山来走走。”

    李淳风附和道：“是啊，山上待腻了，下来走动走动，顺路到苏掌柜这里讨碗酒喝。”

    本想下山找苏云单挑的，结果被完虐。

    现在最好别提什么切磋，就说自己下山走动的，顺路找苏云。

    “多谢苏掌柜赏脸见我们，我们就不打扰您了。”

    袁天罡起身告辞。

    实在是坐不下去了，太丢人。

    李淳风也感觉好尴尬，起身要走。

    “苏掌柜，打扰了。”

    李淳风行礼拜道。

    苏云从椅子上起来，说道：“两位道长，如果见到了袁天罡，务必代为转告。”

    “就说我苏云诚心诚意想拜他为师。”

    袁天罡恨不得找个地缝钻进去。

    他认定苏云在嘲讽自己。

    “惭愧惭愧。”

    袁天罡行礼告辞。

    四个人灰溜溜出了后院。

    “有空常来坐坐啊，跟你们聊天还是有点意思的。”

    “还有，今日说的大唐国运你们不要说出去啊。”

    苏云说道。

    袁天罡和李淳风连忙出了酒坊，到了大街上。

    回头再看酒坊，袁天罡连连摇头。

    “师弟，我们自取其辱啊。”

    袁天罡自嘲道。

    李淳风挠头说道：“是啊，没想到此人道行如此之高。”

    袁天罡问道：“师弟，你说他师父到底是谁？”

    李淳风摇头，说道：“不知道，苏云道行如此之高，那他的师父更恐怖。只是奇怪啊，这么高的道行，我们居然不认识。”

    他们两个已经是大唐修道界最高的存在，居然还有比他们更高的。

    最奇怪的是，他们居然完全不知道此人是谁。

