    第五百二十一章 廉价   

    “礼物就算了，你的心意我收下了。”

    宋婉清在听了李军回头还要再补送礼物的话后，连忙开口说道。

    

    不过，李军对于她刚才所说的话，则没有再多说什么，他当然不可能顺着对方的话说下去了，也只有他刚才这么一说，他接下来也好有借口，再主动的去找她。

    

    其实，在他的心里面，他也看得出来，宋婉清对他没有太多的好感，但他并没有打算就这样子放弃的意思，否则的话，也就不会特意的在拍卖会上，拍卖下这么一枚价值好几个亿的珠宝项链了。

    

    “陈医生，婉清的生日应该是有提前通知你吧，不知道你给婉清准备了什么礼物呢？”

    这个时候，李军主动的将话题给转到了陈浩的身上。

    

    他或多或少看得出来，宋婉清对这个男人是有些好感的，否则的话，今天的生日会也就不会特意的邀请他到来了，而且还是亲自邀请的那种，要知道，哪怕是他李军，也不是她亲自邀请的，所以，他的心里自然也是有些味的。

    

    “是啊，陈医生，婉清亲自的邀请你，你应该也专门的给她准备礼物了吧？”

    宋玉这个时候，也跟着附和道。

    

    而在她的话音落下之后，接下来也是有其他人跟着开口，向陈浩施压，他们都是收了李军好处的，所以只要跟在后面支持他就对了。

    

    “我在邀请他的时候，就已经跟他说过了，只要他的人来了，我就已经非常的高兴了，至于礼物什么的就不要来。”

    这时候的宋婉清也跟着开口说道。

    

    在她的心里面，她认为，陈浩肯定是没有准备任何礼物的，因为她是临时通知陈浩她的生日会，邀请他参加，根本就没有提前跟他说过，自己的生日会在今天，所以，肯定不可能提前就去准备生日礼物。

    

    而李军等人的意思，她又不是傻子，怎么可能会听不出来呢，所以她刚才所说的话，也等于是给了陈浩一个台阶，让他可以顺着这个台阶，直接走下来。

    

    “我相信，陈医生应该不会没有准备礼物的，虽然婉清你通知的稍微晚了点，但在如今这个网络时代，要买礼物什么的，都是能够在第一时间里买到的，所以我相信，他一定有给你准备礼物。”

    

    李军的话说到这里后，顿了一下，随后看着陈浩，接着说道：“陈医生，我刚才说的话，没有错吧，你一定给婉清准备了生日礼物吧？”

    

    宋婉清这个时候，还是想要说什么的，不过，在她还没有开口的时候，陈浩已经开口了：“你说的没有错，我确实给她准备了生日礼物。”

    

    “不过，我这个礼物不是买的，而是我自己亲手做的。”

    

    李军和桌上的众人，除了宋婉清之外，听了陈浩的话后，看向他的眼神都是充满着不屑，自己做的礼物，那就是纯手工了，值几个钱啊？

    

    显然，这个家伙不舍得去买贵重的礼物，怕买了礼物，拿不出手，于是就干脆直接选择了手工礼物，这样的话，能够占个自己动手诚意更足的说法，不至于那么尴尬。

    

    然而，他们这些人正是因为知道了陈浩内心的这种小九九，于是他们当下看向他的眼神，那种嘲讽，没有任何的掩饰，直接摆明了告诉陈浩，他们就是看不起他，看不起他刚才所说的那个纯手工礼物。

    

    而宋婉清那边，她的想法则和他们这些人的想法完全不同，她在知道了陈浩有专门的给自己制作一个生日礼物的时候，内心里的第一想法是非常的高兴。

    

    因为，原本在她的心里面，她是根本就没有想过，陈浩会给她准备礼物的，虽然她是今天早些时候，给陈浩通知的，但她也明白，他现在的诊所是多么的忙，忙到完全没有时间购买礼物也是很正常的。

    

    所以，此时此刻她在知道了陈浩有给她准备礼物的时候，她自然是要比在座的任何人都要高兴了。

    

    “陈医生，接下来将你给宋婉清准备的手工礼物给拿出来，让我们大家也一起看看，你准备了一个什么了不起的礼物。”

    宋玉这时候，看着陈浩，用着嘲讽的语气说道。

    

    “陈医生，把礼物拿出来，让大家看看你的手工活如何，说不定大家还会夸你一句，非常的优秀。”

    李军这时候也看着陈浩说道。

    

    “······”在他的话音落下之后，接下来同桌里，还有几个收到过李军好处的，纷纷的跟着开口了起来。

    

    “我们你们凑什么热闹，陈大哥做的手工礼物，是送给我的，跟你没有什么关系。”

    宋婉清看着他们说道：“既然是送给我的，那要不要给你们看，那就是我的事了。”

    

    她言下之意也很清楚了，哪怕等会儿陈浩的礼物给了她，她也没有打算当着他们的面前，将礼物给拆进去。

    

    随后她的目光看向了陈浩，说道：“陈大哥，你不要把他们的话给放在心上，他们就是唯恐天下不乱。”

    

    “既然他们这么的想看的话，那么就让他们看看，又何妨呢？”

    陈浩在她的话音落下之后，不以为意的说道。

    

    随着他话音的落下，当下也从自己身上的口袋里，掏出了一个物件出来，直接递给了宋婉清：“这东西是我自己制作的，外加上你是今天临时通知我的，所以我也没有时间去专门弄个礼盒包装什么的。”

    

    宋婉清伸手接过物件后，看了一眼，然后看着陈浩说道：“这东西，是你自己亲手雕刻的吗？”

    

    “这哪里是什么亲手雕刻的，这样的廉价玉佩，到处可见，恐怕这一个不到十块钱，就能够买的下来了。”

    开口说话的不是李军，而是宋玉，她在说话的时候，脸上的表情，是满脸的不屑。

    

    “是啊，这样的玉佩，单纯从外表看上去的话，就看得出来是廉价品了。”

    有人当下跟着附和道：“估计是在路过哪个地摊的时候，顺手买下来，然后说什么是自己手工整出来的。”

    

    “这明明就是路边买来的东西，却说是自己手工制作的，这就有些不要脸了啊，你大可以说，你没有准备礼物啊，干嘛要说什么是你自己手工制作的呢，这拿出来，只要大家稍微的看一下后，就知道是不是手工了。”

    

    “······”短短的时间里，同桌的不少人都纷纷的开口附和，哪怕是没有被李军收买的，这个时候也跟着开口了。

    

    此时此刻，宋婉清在听了他们的话，又看了看手上的那玉佩，心里也多少觉得，这玉佩很像是街头摆摊那里买来的，而不是自己手工做的。

    

    不过，就算如此的话，她的心里也没有什么不满的，因为在她看来，应该是陈大哥太忙了，根本就没有时间去准备礼物，否则的话，今天晚上也就不会那么迟才到这里了。

    

    

