    甘心吗？

    不甘。◇↓◇↓小说。￥f

    愤怒吗？

    不敢。

    卡洛斯明白怨愤对自己的事业和人生毫无增益，即使埋怨阿纳斯塔里安不上道，也只能当着使节的面说。在面对那些共同战斗过的高等精灵战友时，卡洛斯依然是那个豪气万丈的王者，那个英勇无畏的圣骑士，那个值得将后背托付的兄弟。

    不然怎么样，因为付出埋怨收获预计中的回报，直接翻脸吗？然后把一起开过片、流过血的兄弟变成不共戴天的仇人？

    “抬起头来，作为索拉丁大帝的后人，我卡洛斯.巴罗夫出于道义，怎么也不会无视上古盟约，精灵兄弟有难，我奥特兰克怎么能袖手旁观，在战场上大家生死与共，怎么现在弄得这么生分？”

    “好兄弟，说那些，有空来奥特兰克看雪，我请你吃奶酪火腿，喝雪山啤酒。”

    “打起精神，还有一场苦战等着我们，让我们再次并肩作战。”

    虽然因为自己属下那些大嘴巴，奥蕾莉亚手下那批志愿者都觉得亏欠了人类盟友些什么，有些埋怨自家的太阳王陛下。

    但是卡洛斯好歹还明白做人留一线，日后好相见的道理，赶紧召集手下做思想工作，终于让这些肌肉疙瘩开窍了。

    亏欠我们的是阿纳斯塔里安，是奎尔萨拉斯的国王，这些和我们并肩作战的兄弟姐妹们是无辜的。

    于是，整个枫溪谷的气氛缓和下来。

    “卡洛斯，最后一批难民大概十天之内就能彻底转移。”

    奥蕾莉亚在那次太成功的会面后，终于鼓起勇气来见卡洛斯。

    “很好，压力并不是太大，那次大爆炸成功威慑了部落，整整三天了，他们只推进了不到十公里，估计被我们吓坏了。按照这个速度，最少还要七天才会抵达我们现在的防线。所以我们只需要固守三天。”

    卡洛斯微笑着对奥蕾莉亚说道。

    “但是你们怎么回去，前往奎尔林斯的道路已经被切断了。”

    奥蕾莉亚皱着眉头问道。

    “这个完全不是问题，你不用担心。”

    卡洛斯轻松的说道。

    “怎么不担心，我没有履行自己的承诺。我爽约了，我……”

    “你并没有爽约。”卡洛斯打断了奥蕾莉亚的话，“我很想这么说。”

    “……”

    奥蕾莉亚无言以对。

    “虽然当时大家并没有定下什么契约书，也没有将条件讲的太直白。但是，你确实亏欠了我。不过算了。从你家国王的意思来看，物质上的补偿是少不了了。希尔布莱德基本被打烂了，战后头两年的饥荒基本也可以预见到，能从你们奎尔萨拉斯得到物资补充，将士们也不算白死。算了，都算了，那个卷轴就当利息，我们两清了。”

    “卷轴当利息，本金依然是我欠着你，如何两清。”

    奥蕾莉亚的头低了下去。

    “啊哈哈哈。口误，口误。”

    卡洛斯打着哈哈圆场。

    “无心之言才能直指本心，你心里有怨恨。”

    “怎能无怨无悔，你们高等精灵又不是我大爷。不过算了，真的算了，仔细说起来，我也不亏，战争期间，人民不值钱嘛。”

    卡洛斯深深吸了口气，又缓缓吐了出去。

    “过了河。我联系海军用舰队送你们南下吧。”

    奥蕾莉亚提议道。

    “不用，我总是要回到斯坦索姆，给泰瑞纳斯一个交代。”

    卡洛斯拒绝了奥蕾莉亚的提议，找了个不那么扯淡的理由。

    “我很抱歉。”

    “好吧。你的抱歉我接受了，然后我们能说说其他的事吗？”

    卡洛斯果断的终结了这个话题。

    “还有就是接下来的战略，我想听听你的意见。即使有了两千援军，有了一百法师，有了图拉扬提前设置的防御工事，但是光靠精灵。我们守不住的。”

    奥蕾莉亚谈到军略，终于打起了精神。

    “这道防线的最终用意也知道拖延时间，给你们的撤退提供机会而已，你们的大结界在南岸已经支离破碎，古尔丹偷窃……破坏了大量的符文石。你们几千年来引以为傲的魔法结界已经失效了。把你的子民撤回银月城的势力辐射范围，你能做的也就只有怎么多了。就凭你们奎尔萨拉斯的海军力量和空军实力，巨魔和兽人敢过河围攻银月城就是找死。”

    卡洛斯站在单纯的军事角度上说出了这么一段话。

    永歌森林，被一条宽阔的海河截成了南北两部分，在现在大军驻守的枫溪谷正北方五公里处，是唯一一处长桥。卡住了这处险要，联军进退自如，这也是卡洛斯的底气所在。

    真实的位面，渡河从来都不是个简单的活路。从船渡的部队编整到物资运输再到滩头选择，又或者是搭浮桥的位置选择，再或者是洇渡的隐秘性。一个比一个困难。全副武装的士兵，妥妥的铁罐头，齐腰深的流水如果失足滑倒，都可能淹死一个士兵，何况是可以行船的海河。如果轻装洇渡，那么精灵只需要几支箭矢就能轻易杀死毫无防护切筋疲力尽的士兵。

    所以巨魔和兽人的选择其实并不多，搭桥或者造船，又或者强攻枫溪谷。

    战略上的被动，需要将士们浴血奋战来挽回，而战术上的被动，则是需要用命去填。

    现在精灵在战略上就很被动，但是卡住了枫溪谷这处要地，巨魔和兽人就处在战术上的被动。

    “但是我担心的正是这个。北岸是我们精灵的精华之地，农田开垦种植了数千年，城镇修建完善了十几代人。光是迁徙南岸的同胞，就耗费了这么多的心力，哎。”

    奥蕾莉亚说完，拉起了自己的发梢，看意思好像是想看看自己长白头发没有。

    “哈哈，你别和我说你想要死守枫溪谷。这破地方地形好，好得不得了，你的三千人绝对等挡得住一万大军半年。唯一的问题，水源你怎么解决？”

    卡洛斯直接指出了问题的核心。

    这处要害之地，唯一的一处山泉，每天的出水最多供应百人的需求，其他的用水需要另取。图拉扬在对比了周围地形后，还是选择了枫溪谷作为战术支撑点，并且着手修建了一个地下蓄水池。即便如此，也不过大军一日之用。

    所以枫溪谷绝对不是长守不失之地。

    “那么你的意见是什么，卡洛斯，我想要听听你的意见。”

    奥蕾莉亚诚恳的问道。

    “守到人走完，我往南，你向北，毁桥，建立巡逻队，等你家国王后续的援军。”

    卡洛斯认真的回答。

    有了两千援军，奥蕾莉亚手里至少有两千七百人可以用，而算上图拉扬的手下，卡洛斯的部队在去除重伤患和腿脚行动不便的之后，也就三千人往上走。

    虽然对阵巨魔的两场大战，卡洛斯战果辉煌，却不是骑士小说中的毫发无伤。战争，从来都是残忍的数字交换游戏。

    “卡洛斯，我对你说件事，你能保证不外传吗？”

    奥蕾莉亚犹豫半天，最后还是决定说出口。

    “嗯哼。”

    “如果你能多留一段时间，我可以带领这些人马陪你南下，算是履行我的承诺。”

    “啊哈？”

    “凯尔萨斯王子就要回来了。如果我南下，阿纳斯塔里安陛下是不会介意我带走现在的这些手下，原因你懂的。”

    “纳尼!”

    “再坚持一点点，我就跟你走！”

    奥蕾莉亚下定决心的点了点头。

    卡洛斯整个人都傻了，高等精灵都是神经病吗？(未完待续。)