    其实这些评论陈辉没有多在乎，哪怕是喷他的，骂他的。

    毕竟，他和这些人完全是两个世界的人，在现实生活中根本不会有任何利益接触，何必为了几句评论就置气呢？

    没必要！

    更何况这些人的评论确实给这次营销带来了不菲的流量。

    没有黑粉，或许很多营销上的东西反而不能达到预期效果。

    真正的营销，找热度，黑粉是必不可少的。

    要不然，哪里有黑红！

    八亿姐，大蜜蜜不就是黑红的典例吗？

    一说到八亿姐，陈辉就不得不感慨这几年各大活动走红毯还是很有看头的，各种炒作、争奇斗艳，八亿姐更是以一己之力将红毯层次拉上了一个台阶，

    后面，八亿姐没有机会走红毯了，瞬间，各大电影节，各大庆典就没有那味了…

    索然无味的感觉。

    有点像男人事后清心寡欲、妖鬼莫了。

    黑粉、吃瓜的网友、其他人的粉丝…

    总之一堆人，硬生生将陈辉他们没有准备的热搜词条推上了热搜。

    【震惊！陈辉太渣了，始乱终弃？】

    不得不说，人才遍地。

    这都能联想到陈辉和刘天仙？

    不就是这一组照片里面没有刘天仙吗？

    主要是仙剑三美更容易吵热度，这边也就没有放刘天仙的照片出去。

    谁知道，给网友整高潮了…

    似乎陈辉做出了什么伤天害理的大事一样，短短十几分钟，陈辉亲眼看见这个词条从最末端直接冲上了第一。

    什么仙剑三美重聚首，三人将出演同一步电影…

    大蜜蜜和陈辉不得不说的故事…

    陈辉的快乐？

    路遇杨蜜、刘思思、唐烟三人一起逛街！

    杨蜜或将出演辉煌制作的新电影，《后羿》，出演嫦娥！

    时隔多年，仙剑三美将共同出演洪荒巨制，《后羿》！

    总之，真真假假，假假真真！

    通过杨蜜、刘思思、唐烟三人这次逛街为中心，以电影为暗示的营销，五六个冲上了热搜的词条，此刻，在这个词条面前，根本不堪一击。

    关于陈辉背着刘天仙和杨蜜等人出去逛街，直接引起了全网关注，陈辉他们这边还真没有准备这相关方面的热搜。

    毕竟，这或多或少算黑料。

    哪怕后面澄清了，可先入为主的人是始终相信的。

    虽然没啥大的影响，可也没有必要买这方面的热搜。

    得不偿失。

    谁知道，这方面的热搜如同洪水猛兽一样，席卷而来，根本拦不住！

    既然拦不住，陈辉都没有打算拦。

    趁着这个机会，还不如将这件事情的声势搞得更大一点，最高人尽皆知，每个人都想期待后续一样。

    这其实也是常规的营销方式，就如同明星最近有电影或者电视剧快上映了，出于资本方的要求亦或者自己这边的想法，碰瓷各大明星，买花边新闻，抄cp，甚至主动曝光恋情亦或者一些无关大雅的黑料。

    总之，只要有热度，无论好坏，对于明星来说，基本上都是利大于弊。

    而电视剧，电影之类的，不怕黑粉多，就怕没人知道。

    陈辉这虽然不至于落魄到那种程度，可网友既然想吃瓜，想看他的笑话，那必须满足！

    陈辉这边推波助澜，来了个顺水推舟，直接将这词条一直霸占了热搜第一的位置。

    自然而然，这又在网络上引起了一波热度。

    线下议论，线上吃瓜的人络绎不绝，都可以比得上宝子哥的热度了。

    微博又一次崩溃了…

    陈辉看着手机屏幕上那灰白的进入画面，根本刷新不出来任何东西。

    好在，陈辉今早什么也没有干。

    洗漱都没有…

    这等待的时间，还不如去泡个澡。

    陈辉是想邀请杨蜜一起的，可惜，没有同意。

    太累了。

    陈辉也不强求，一个人泡着澡，往返各大平台吃着自己的瓜。

    有瓜自网上来，不亦乐乎…

    …

    “呜呜，我陈总的人设崩塌了…”

    “兄弟，醒一醒，陈辉什么时候有过人设。”

    “哦，也对，娱乐圈行走的打桩机嘛，正常！就是可怜天仙了。”

    “神仙姐姐太可怜了，要不，今晚来我家我安慰下你？”

    “应该是假的吧，不会这么光明正大吧。”

    “呵呵，这必然是真的！娱乐圈有多乱，你们不知道？夜夜笙歌，陈辉这算啥？”

    “陈辉，你配当男人吗？”

    “我反手就直接报警了，兄弟们，我做的对不对？”

    “神仙姐姐这么好的人，陈辉你都不懂得珍惜，算我看错你了。”

    “多？这是犯法的吧，我要举报陈辉。”

    “妈的，陈辉这死渣男，我看着就生气，直接拉黑了。”

    “勿传谣勿信谣，几人是朋友，一起出去玩的。”

    “玩nm呢？背着神仙姐姐，陈辉还是男人吗？”

    “抵制陈辉，抵制良辰美景！陈辉你退圈吧。”

    …

    虽然这只是一营销号发的也微博，配的有几张陈辉和杨蜜几人一起逛街的图片，还同样的从陈辉关注几人开始，一一扒着几人的关系。

    那头头是道，信誓旦旦的样子，搞得陈辉都差点怀疑真是这营销号写的那样！

    吓死个人了。

    这些话，可不能乱说的。

    这次是网友为主，陈辉这边营销为辅，再加上涉及的人都是一线，所以取得的效果是真的爆炸了。

    百度搜索栏直接冲到了第一，微博热搜第一也一直霸占着。

    阅读量突破了七个亿，单条最高点赞更是突破了五百万，评论量也是好几百万。

    直接成了今年微博，各大网络平台最有话题度的事件！

    这还只是短短几个小时取得的效果，后面还会持续发酵，可想而知，这次的营销是多么成功！

    在这营销下面，时不时暗示关于电影女主，刘天仙，换女主，陈辉移情别恋等等这些评论，说的是有声有色，两人为什么会分手。

    原来是陈辉这边有新的电影项目，而陈辉看上了别的女人，想捧其他人。

    等等。

    众说纷纭。

    总之，通过这次“自黑”，至少给省了大几千万的广告费。

    网友主动点进去看，了解，和花钱让网友知道，所引起的效果是天差地别的。

    没有任何疑问，前者对于电影的宣传是更高的。

    这也是为什么一部电影上映前，资本的亦或者演员方面想尽方法的上热搜。

    不过，也该是澄清的时候了。

    陈辉这边压着没有主动澄清，主要是想更多的人知道这事，知道电影立项了，几个女演员要出演了。

    既然想要的效果得到了，那么，也该讨个说法了。

    陈辉不在意自己的名声，可以纵容黑粉没事带带节奏，可刘天仙几人可不允许。

    为什么没有澄清，那是陈辉欠着人情，主动压着的。

    现在，事情已经愈演愈烈，陈辉这边需要的热度已经有了。

    该是澄清的时候了，同样该重拳出击了。

    几乎同一时间，杨蜜、刘思思、唐烟、刘天仙四大工作室发文，澄清了相关谣言，同样的，直接盖了公司公章，让律师来处理这次事件。

    陈辉这边也澄清了，不过，他只是发了几张昨天逛街时，大家一起的大合影照片。

    刘天仙那边也几乎是同步发出来的。

    这意味着什么？

    只要不是傻子都知道，刚刚上热搜那事完全是无稽之谈，彻头彻尾的谣言。

    他们都上当了！

    当然，这根本不影响一部分网友当双面人。

    刚在那边骂完陈辉，心疼完刘天仙，这边又开始道歉了。

    “我就知道陈辉和神仙姐姐一定会好好的！”

    “呜呜，我不错怪你了，我的好陈总！”

    “陈总，还是很有男人味的，怎么会出轨？”

    “相信陈总，相信茜茜！”

    “茜茜宝贝，我爱你！”

    “我磕头认错，妈的，冤枉人了。”

    “也就只会发发律师函，忽悠谁呢？”

    …

    反正网络上的发言根本不需要任何成本，不，应该要点流量费用。

    几百kb流量多少钱，陈辉心里不清楚。

    但想来，应该不会多。

    要不然，不会有这么多闲着无聊的人成天在网络上吃瓜，浪费时间。

    网友当起双面人来那是相当熟练，根本没有任何的羞耻心。

    这下，很明显，网络上的局势彻底变了。

    从最开始关于陈辉这事情上了热搜后，哪怕不知道真假，可下面根风的网友数不胜数。

    舆论面对于陈辉来说是差到了极致。

    现在完全转变。

    几乎清一水的都是相信陈辉和刘天仙，祝福两人，来道歉的，一直帮陈辉澄清现在能够理直气壮的。

    其实帮陈辉这主动澄清的人最开始还真有不少，有粉丝，有路人，有那天碰见陈辉一行人的网友。

    可惜，哪怕有照片，在当时大势之下，也没有任何作用。

    现在不一样了，腰板终于能够硬起来，还不忘嘲讽一下刚才怼她们是水军的网友。

    这酸爽程度，太解气了！

    而且，这澄清的时机非常到位，几大公司基本是把掌握了许多资源，同时发动，再加上真凭实据在这里，很轻而易举的扭转了局势。

    主要这是最开始也没有彻底定性，网友更多的是吃瓜的。

    这下发现自己冤枉人了，心里确实有些不好受，有一部分人还对陈辉这边提到的几部投资几个亿的电影起了兴趣，想着等上映的时候一定要去瞧瞧。

    这是大部分路人的想法。

    而粉丝就更不用说，脱粉的几乎没有，这可不是什么往后几年，明星犯了错，全是脱粉的，什么毁了青春，瞎了眼。

    说实话，这是不是粉丝都是个问题。

    过来回踩，单论这想法，在粉圈都算不上真的粉丝。

    粉丝全是大胜之后的喜悦，更加坚定内心对自己偶像的喜欢。

    还是有很小的一部分网友，产生了先入为主的观念，再加上平时听到的一些八卦，本身的性格等等原因，根本不相信这澄清！

    还是坚持己见，对这事有自己心里的想法。

    同样的，这里面还有一部分，继续在网络上造谣，诽谤！

    陈辉没有丝毫可怜之情，直接让律师收集证据，无论是网友还是营销号，一起告了。

    左右不过是几百号人，陈辉有的是这个钱。

    再说了，法务问题陈辉几个公司都有法务部，还真不缺好律师。

    轻轻松松能解决。

    营销号有点功劳，本来是想黑一黑，结果，哪知道陈辉这边握着决定性的证据，根本不害怕。

    反而还在背后推波助澜，强行让这件事情传遍了网络，哪怕是在线下，议论、调侃的人都数不胜数。

    本来该高兴的。

    可在决定性的证据面前，在大公司的资源面前，一切都不堪一击。

    根本没有反驳、对峙的机会，

    人家直接开始律师函了。

    还用网友、用水军，这股大势，来压迫他们这些营销号。

    太可怜了！

    谁来救救他们吧！

    陈辉太不是人了。

    主动挖坑等着他们跳呢。

    他们就像被卖了还藏着人贩子数钱。

    …

    网络上的事情，这波营销大大超出了预期，引起的反响太大，至少能够持续一个月的时间。

    这自然需要人员跟进，改进下后续宣传计划。

    专业的事情专业的人去做，陈辉最多把握大体方向，其他的，基本不管了。

    他今天还有重要事情。

    网络上的东西，谣言对他造成不了半点影响，可现实中的事情，对陈辉还是造成了不小的影响。

    女人，都是需要哄一哄的。

    再加上陈辉犯了个男人都会犯的错误，自然需要更真诚的态度去求和…

    在杨蜜幽怨又有两分解脱的目光中，陈辉还是离开了。

    没有办法。

    另外一个，此时的心里糟糕透了，不知道会做出什么傻事，他必须亲自过去一趟。

    而蜜姐，只有等一等了。

    刘天仙就在唐烟家里，几乎是第一时间带着唐烟回家了的。

    陈辉现在是联系不上刘天仙，想道歉，都没有机会。

    可他能联系上唐烟啊！

    虽然刘天仙一定会和唐烟说什么不要搭理他，拉黑他之类的。

    可陈辉是谁？

    唐烟自然不会选择听刘天仙的，而是悄咪咪的给陈辉透露着刘天仙的情报。

    …

    ps：求求月票！

