    虽然是第一次做人媳妇，可楚中菱身在天家，接触的都是权贵家族中的女人，别的可以说她见识少，但‘婆婆’她可是见多了。

    有哪个婆婆会在儿媳敬茶时送尺子的？

    还怂恿儿媳打儿子……

    别说亲母了，继母都没见过敢这样的！

    楚中菱目瞪口呆，傻眼到无语形容。

    萧玉航则是直接气跳了，“娘，您怎么能这样？我可是你亲儿子，您居然叫菱儿打我？”

    哪有这样当婆婆的？就算不盼着儿子儿媳好，那也是站在儿子一边对付儿媳的，谁家婆婆会怂恿儿媳对付儿子？

    平阳公主叉着腰，傲气又威严地瞪着他，“虽说女子出嫁从夫，可是身为人妇，也担有望夫成龙的责任。若丈夫不思进取整日里游手好闲，作为妻子，激励丈夫难道还有错了？更何况菱儿手无缚鸡之力，我身为婆母，把‘家规’传给儿媳也是理所应当。”

    “娘，您这分明就是挑唆我同菱儿的感情！”萧玉航跺脚。

    离家！

    他一会儿就带着自己女人离家出走！

    看着儿子跳脚的样子，平阳公主一脸鄙夷，“能被挑唆的感情那都不叫感情，你与菱儿若是真心相爱，还怕别人挑唆？”

    萧玉航捂着胸口，内伤严重。

    再看自家老爹。

    不插嘴、不吭声、老神在在的吃着茶……

    一如既往地指望不上！

    “娘……”楚中菱拿着尺子起身。

    “怎么了？”平阳公主赶紧朝儿媳看去。

    “娘，不知道这尺子是否结实，我想试试。”

    “……？！”萧玉航大瞪眼。

    平阳公主微微一愣，紧接着‘噗嗤’大笑。

    楚中菱握着尺子在手心里掂了几下，突然举高扑向萧玉航。

    萧玉航下意识的往门外躲，见她在他刚才的位置扑了个空，这才发现她是来真格的，顿时俊脸一下子黑成了锅底。

    “菱儿你……”

    “你个浑蛋，让你胡来，求你你都不停，只图自己爽快，床上我打不过你，现在我可不怕你！”楚中菱扑了空还不甘心，一边气呼呼地叫骂着一边举着尺子追向他。

    萧玉航黑着脸往门外跑。

    厅堂里，平阳公主石化般地瞪着他们，在回味了一遍儿媳说的话之后，她猛地爆笑——

    “哈哈——哈哈——”

    就连一直稳如泰山的北萧侯都差点被茶水呛住，“咳咳……”

    而外面。

    楚中菱那是真的在追着萧玉航打。

    从拜完堂到现在，两个人极尽缠绵了近一天一夜，其中她还晕过去了两次，一想到那些羞人的场面，再加上浑身哪哪都酸痛，她现在是真想把某个不知节制的人好好打一顿。

    萧玉航先是黑着脸躲她，可跑进花园后，看着她气呼呼地举着尺子却怎么都追不上自己的样子，他突然又觉得好笑。

    躲还是继续躲，但一边躲的同时一边又忍不住逗她，“快来快来，追上就让你打，不然晚上就是我说了算！”

    楚中菱一听，大喘着气指着他，“你有本事站着……别动！”

    她不受累，跑了一段路就气喘吁吁，那脸蛋涨红得跟猴屁股似的，也不知道是气得还是跑累了、亦或者是别的原因。

    萧玉航继续笑逗她，“我不动，那今晚你来动？”

    “你……”楚中菱羞赧得狠狠跺脚，接着又举起尺子朝他追去。

    “哈哈……”萧玉航继续闪躲。

    “啊！”突然一声惨叫猝不及防的响起。

    萧玉航一回头，脸色瞬间失血，调转身形凶猛地朝她飞去，“菱儿！”

    楚中菱侧倒在地上，尺子从手中飞了出去，精致的五官紧紧地拧成一团，被他抱住的瞬间，‘哇’地大哭。

    她浑身本就酸痛，跑了这么一会儿，身子更是吃不消，一不小心踩到地上的石子儿，就这么不受控制地摔倒了。

    萧玉航抱起她快速飞向新房。

    院里的丫鬟婆子见他抱着人飞回来，赶紧围上前。

    “小侯爷，出何事了？”

    “去我娘那把月香姑姑叫来！快！”

    “……是。”

    到了房里，萧玉航先将楚中菱放床上，接着就去脱她的衣物。

    可一群丫鬟婆子全挤在床边，楚中菱一边哭一边推他，“呜呜呜……别碰我……”

    萧玉航扭头瞪向身后，“都出去！”

    丫鬟婆子们赶紧退下。

    楚中菱想起什么，突然朝她们喊道，“把娘给我的尺子捡回来！”

    萧玉航嘴角狠狠一抽，“……”

    她还真狠得下心打他啊！

    不过看她满脸是泪的模样，想到她刚才那一摔，他心里犯疼，也就不在意挨打不挨打的事了。

    就算被她打伤打残，也是由她照顾，他计较那些做何？

    想到这，他软着嗓子开始哄她，“我看看，摔哪了？”

    “呜呜呜……”楚中菱捂着右手肘，痛得继续大掉眼泪。

    “菱儿乖，忍忍，月香姑姑是娘身边的女医，一会儿让她看看，很快便没事了。”萧玉航搂着她继续哄。

    楚中菱抡起粉拳使劲儿往他身上敲，“叫你跑！你跑啊！跑啊！”

    就她那点力气，跟挠痒痒似的，萧玉航被打得咧嘴笑，“不跑了！不跑了！以后你想怎么打都行！”

    楚中菱打着打着又哭起来，“疼……”

    “你别动……我看看……”她一喊疼，萧玉航立马就不笑了，脱着她衣物要给她检查。

    “哪哪都疼！”

    “……”

    “我今晚不跟你睡了，你自己去别屋睡！”

    “咳！”他干咳着板起脸，正经道，“哪有刚成亲就分房睡的？你就不怕别人说闲话？再说了，我们是夫妻，我又不打算纳妾收小的，就你一个女人，你叫我上哪去睡？”

    这丫头，过河拆桥啊！

    没成亲前，她天天往他房里跑，夜夜钻他被窝取暖，整得他欲火焚身没一晚睡踏实了的。现在成亲了，吃干抹净了，她居然要跟他分房了？

    只听过男人提起裤子不认人，还没听过哪个女人在这种事上翻脸不认人的！

    他那一句‘不打算纳妾收小的’让楚中菱突然停止了哭闹，把红红的脸蛋埋进他怀里，嘟声嘟气地道，“你自己说的，不纳妾不收小的，不许反悔哦！”

    萧玉航哭笑不得。

    要不是被她缠上，他这辈子都没打算娶妻！何况就她一个女人都能让他心力交瘁，他吃饱了撑的去招惹其他女人？

    要是他有那种心，早都接受自家老娘安排一次性整一堆女人在身边了，又何必离家出来吃苦受罪？

    再者，说句现实的话，这天下也没几个女人比她更有台面了。虽然偶尔犯犯蠢，做事也笨，但论出生，无人可及，论容貌，倾城绝色，论身材……

    咳！

    他自己知道就好！

    被萧玉航点名请来的月香是平阳公主身边的女医官。

    听说儿媳摔着了，平阳公主跟着月香一起来了。

    可楚中菱看到她们，一个劲儿地摇头，“娘，我没事，是玉航大惊小怪，您别听她的。”

    她整张小脸红得像要滴血似的，还死死地抓着衣襟，很害怕她们靠近。

    平阳公主眼珠子转了两圈，猜到某些缘由，遂也不勉强她，只让月香给她把了把脉。

    不过月香把完脉后，暧昧地笑道，“少夫人没什么大碍，只是疲虚过度，休息几日便没事了。”

    她这话一出，楚中菱脑袋都快埋进胸窝里了。

    平阳公主朝儿子瞪了一眼过去，正好丫鬟把那把尺子捡了回来，她抓过尺子就朝儿子屁股挥去——

    “兔崽子！有你这样折腾人的吗？叫你胡来，看我不替菱儿教训你！”

    “娘！”萧玉航吓得直接窜到了床里。

    楚中菱就坐在床边，平阳公主想揍儿子，可又怕把她碰着，遂只能一手叉腰一手拿尺子指着儿子，“你一天到晚的没个正事做，就知道欺负菱儿，再这么下去，我非得被你气死！”

    萧玉航一脸黑。

    新婚头一日被媳妇追着打就算了，还被亲娘追着打，这叫什么事啊！

    好歹他也是个爷们儿，多少给他留点脸啊！

    正在这时，一名丫鬟突然进来，见平阳公主也在，先冲平阳公主行了礼，然后才对萧玉航禀道，“小侯爷，瑧王妃派人来说，让您得空了带少夫人去一趟瑧王府，说是有要事与你们商议。”

    闻言，萧玉航赶紧回道，“得空得空，我们现在就有空！你让小舅娘的人等一等，我们马上就去瑧王府！”

    他恨不得长对翅膀立马飞出去……

    有他娘在的地方，总是这么鸡飞狗跳，现在还把儿媳妇拉下水，这日子更别想过安生了！

    听说柳轻絮想见他们小夫妻，平阳公主这才卸了火气，把尺子放床头边，冲儿子哼哼道，“回来再教训你！”

    月香体贴地留下了一瓶化瘀止痛的药霜。

    确定她们走后，萧玉航彻底的松了一口气，然后飞快的收拾东西，像打包一样把楚中菱抱出了公主府，马不停蹄地往瑧王府去。

    ……

    柳轻絮让人去给他们带话，只是让他们空了来，没曾想这对新婚燕尔大中午不到就来了。

    “新婚头天跑出来，你们昨夜都睡好了？”看到他们出现的第一反应，她就眯着眼把楚中菱从头打量到脚。

    “小舅娘，你就别提了。”萧玉航臭着脸道。

    “怎么？洞房花烛夜过得不顺利？”柳轻絮脱口问道，心下有些惊讶，难道是他们谁有问题导致夫妻生活不和谐？

    瞧着她那意味深长的眼神，萧玉航又有一种想吐血的冲动。

    楚中菱红着脸道，“楚中妍，你别乱说，不是你想的那样。”

    “那你们一大中午的跑来做什么？赶午饭？”柳轻絮实在想不明白。

    “小舅娘，你找我们究竟有何要事？”萧玉航赶紧转移话题。

    “玉航，你小舅舅他们正在汀雨阁议事，你过去看看，说不定能帮上一些忙。我和菱儿在这里聊点别的。”柳轻絮严肃起来。

    萧玉航麻溜的闪人。

    主要是不想再被问话，他实在没脸说自家的事！

    等他一走，柳轻絮拉着楚中菱，关心的问道，“你们还好吧？”

    楚中菱早就憋不住了，巴拉巴拉把一早的事说给了她听。

    柳轻絮听得完，哈哈大笑，“你婆婆真叫你打他？”

    楚中菱也不好意思的笑了，“是啊，我做梦都没想到，她那么有趣！”

    两人笑了好一会儿，柳轻絮才说起柳元茵的事来。

    对柳景武的哀求，柳轻絮是不想搭理的，如果楚中菱拒绝，她也会直接拒绝柳景武。

    但没想到楚中菱犹豫了片刻之后，道，“虽然柳元茵可厌，但柳家对你的确有养育之恩，看在这份情面上，我就帮柳元茵一次。”

    柳轻絮失神的望着她。

    只有她不知道，自己的亲姐妹已经不在世上了，而且还是柳元茵害死了她的亲姐妹。

    如果她将实情告诉她，不知道她在仇恨柳元茵的同时会不会与她疏远……

    “楚中妍，你发什么呆？”

    一只白嫩嫩的手伸到她眼前晃来晃去，柳轻絮赶紧回过神，笑了笑，“没事，就是柳元茵这个人太不让人省心了，我心里不踏实。”

    楚中菱不以为意的道，“怕什么，她要敢打着本宫的名号为非作歹，本宫可不会顾及柳家的颜面，到时定要她吃不了兜着走！”

    ……

    用午膳的时候，柳景武跟着燕巳渊出现了。

    见到楚中菱也在，他眼里泛着亮光，主动上前招呼，“公主殿下，柳某有些礼了。”

    楚中菱端得高贵大方，问道，“柳将军，柳小姐呢？”

    闻言，柳景武更是显出一丝欣喜，赶紧拱手作揖，“有劳公主殿下帮忙，柳某真是感激不尽，先替小女谢过公主殿下了！”

    柳轻絮直接翻白眼，“别高兴得太早，公主愿意帮忙，不代表你就可以高枕无忧了。我们可是把丑话说在前面，要是柳元茵改名换姓顶着公主侍女的身份再嫁他人，若是再有什么举止不端、行为不检的，我们可不会对她客气！”

    柳景武扭头对她保证，“絮儿，她真的已经改了！不信你可以考验考验她！”

    柳轻絮抿着唇，心下还真有这个打算。

    既然他这个当爹的都这么说了，那不如试试，考验柳元茵一番？

