    1252、拜月

    诸天万界之争，是绝对无法避免的，刘浩从不认为自己就能够弹压住这些人。

    诸天万界相互链接，也自然会产生因果纠缠，也势必会出现各种意想不到的问题，甚至于一个小小的火花都可能变成滔天大战。

    就好比洪荒‘祖龙’和儒道至圣世界‘祖龙’之间的问题一样。

    看起来不过是一个‘名号’而已，可实际上却远远比想像的要恐怖。

    ‘祖’之一词，就已经充分说明了问题，一旦朔源，也从来都只能是唯一，也必须是唯一。

    按理来说，都是两个世界了，各有祖宗才应该吧？

    那也不行！

    都到了这个份上了，就只能分出生死，就只能留下唯一！

    两个世界的祖龙不是唯一一个可能为此展开争斗不休者，后续更千奇百怪的现象依旧还会出现。

    之所以刘浩要和方运提这么一嘴，实际上更多还是正好看到了，看在方运脸面顺口一说，更多的还是告诉方运，你这个小弟真要争夺‘祖龙’之尊，可要赶紧提升一些修为才行。

    也在告诉方运，到时候真要大战起来，他刘浩也不会站到任何一方的立场之中，如果能不在这个地球之中大战那就更好不过了。

    这些方运都能听得明白，也能理解，换做有人在儒道至圣世界之中乱来，他方运也第一个不答应，这是原则问题！

    现在的方运却没有心思考虑这些，事情找到头来，他也不得不面对，去劝导小四脚抛弃‘祖龙’之尊争夺，也不可能。

    怎么说，人家也是儒道至圣世界之中真正的‘祖龙’，也是几百万年镇压一方宇宙之辈，也是有尊严的。

    而且一旦抛弃这个称号，说不得气运也要大跌，到了那时，能否保得住性命都难料了。

    可要争夺，却也绝对不会容易，或者说极为艰难，靠小四脚一龙之力，落败的可能绝对要占据大多数。

    可要是他方运也加入其中，这场争夺就会变味，仅而引起两方世界的大战也不是不可能。

    人家龙族在洪荒之中，就没有一点朋友？

    哪怕没有朋友，人家付出点什么代价，也同样能够拉拢一群人为他撑腰吧？

    另一头离去的刘浩也同样不看好方运这个小弟。

    人家洪荒祖龙，可是在鸿钧证道之前，就已经是准圣巅峰，那个时候可还没有斩三尸之道，换言之，人家祖龙可是真真正正的法则准圣。

    而鸿钧讲道之后，祖龙就没有尝试过斩三尸之法？哪怕当时没有尝试，在镇压东海海眼这无数岁月之中，也必然为之了吧？

    换句话来说，祖龙这个准圣巅峰的强者，可是两道同证，比寻常准圣巅峰如昊天、如来可都要恐怖不少。

    哪怕是现在人家圣痕累累，真要和如来、昊天拼起命来，谁胜谁负还不一定呢！

    这样的洪荒祖龙，没有碾压他阶位的对手，想要打败几乎是不可能的事；

    而且，论内心的高傲，洪荒祖龙远比儒道至圣的小四脚要高太多了。

    这是一个连鸿钧道祖都不愿低头的存在，和小四脚纳头拜大哥根本就是两个极端。

    或者说洪荒祖龙绝对会因‘祖龙’之尊称号选择死战，而小四脚哪怕能够挺直胸膛迎战，依旧有着退缩的可能。

    他倒是不担心因此而引发两届龙族大战，谁都不傻，谁也不会真将自己族群彻底填进去，怎么说都是龙族！

    最好的结果就是二人在隐秘之处大战一场，胜者保有‘祖龙’之称，败者选择臣服，而后两界龙族归于一统。

    可这样的结果刘浩依旧不看好，无他，因方运也，这小子怎么说也是小四脚的大哥，也绝不会选择置身事外。

    这才是刘浩最头痛之处，他赶紧离去，何尝不是因为这点？

    他感觉龙族的问题绝不会到此为止，儒道至圣世界有‘祖龙’，难保其他世界也会出现，很可能真要没完没了了。

    他甚至想着是不是在地球之中找一个提防建立一个真正的竞技场。

    可想想还行，真要去做可不容易，没有混元修为，这个竞技场哪怕建立了，也不够他们折腾的。

    一路向西，刘浩来到了东太平洋位置，下方来自玄武世界的怪兽数量似乎又减少了许多，原本四方抵挡人员也撤离不少，连经常跑到这里露脸的小哪吒也好久没有露面。

    “也罢，且去那头看看状况也好，且不知罗濠至今如何了？”

    刘浩本尊心血来潮，好不容易回来一次，都到了这里，似乎不去看一看也说不过去。

    再者说了，玄武世界怪兽进入尾声，却不代表这期间不会出现准圣之上的怪兽，一味坐镇这里等待总部算个事，他也不想自己的执念化身一直待在这里。

    他一动，白云之上的执念刘浩就有了感应，微微一笑心情一阵舒爽，他这般脸色也被面前古一看在眼里，给另一个疑惑的眼神。

    “贫道感应到北美深渊之地已然被本尊覆盖了巨型阵法，道友有闲不妨去看一看，如此也能心中更有底一些！”

    “可是尽数覆盖？”

    “自然如此！必须给深渊污染之地做个约束才行！日后抵抗之时，也能为守护者施加一层防护！须知论数量，吾等哪怕诸天万界尽数参与，也不定能够媲美深渊。

    谁让他们能如此快速的孕育深渊孢子？这简直就是作弊！”

    这番话引得古一双眼一闪，这些时日，他也心中有了决心，那就是这次倘若返回漫威，一定会携带更多人员到来，参与到深渊抵抗之中。

    可决定了，却不代表会携带庞大人口到来，说白了就是心中没底，唯恐将携带者一一葬送。

    古一也知道深渊这个敌人并非一方世界之事，何尝不想大规模携带人员抵达？

    只是他早已经卸任漫威至尊法师之位，以往也完全没有参与漫威地球话语权争夺，贸然为之，又能有多少人员会选择相信他？

    一旦第一次携带人员出现大面积死亡，后续想要继续就更加艰难，甚至会出现人家根本不相信他之事。

    这也是他久久没有行动的缘由。

    “初始，道友不妨做个尝试，如今深渊大战尚未开启，也正是时候，下方‘娜塔莎’也到了地球不少时间，道友返回之时不妨将之带上，想来她也怀念自家世界了吧？”

    “这却是一个方法！”

    古一点头，执念刘浩也没有继续，而是将眼神看向了下方正和玄武世界怪兽厮杀的娜塔莎。

    这个家伙，刘浩将她带到自家地球，就一直扔到下方，如此高强度的战斗，也确实给娜塔莎带来诸多进步，特别是魔法手段，就是放到魔法世界，也能成为一方大员。

    接下来执念刘浩也不知如何安排对方，大概率只会将她放到龙国澳洲女子学院，如今古一到来，却也多了另一个可能。

    漫威世界地球，刘浩当真看不上，实力是其一，此外还有着一个重要的因素，那就是世界通道并不是直接和漫威地球相连接。

    换言之，哪怕漫威地球的人族愿意出大力也难，光一个调动部队就足以让人头痛不已。

    想一想必须经由漫威地球人员大规模集结，再经由阿斯加德彩虹桥接引，这个环节还好，可接引了之后，需要他们自己倘若大半个阿斯加德才能抵达世界通道附近，再多的心思也没有了。

    之所以还要说服古一，无非是看重了漫威世界地球之外那些高端战斗力而已。

    且这个还真无需着急，更多的还是让古一先适应一番，先将漫威地球一些人员携带来参与深渊之战，等这些人返回漫威世界之后，那些漫威世界地球之外的高端修士也必然能够知晓。

    到了那时，就是古一没有主动，他们也会找上古一，主动权自然就大了。

    刘浩可不想去请，也没有那个必要。

    这不能说他就是算计，漫威世界那些顶层修士早就到了一个瓶颈，而且还是根本难以突破的那种，不过是双赢而已。

    对他们来说，是机会，对刘浩而言，是多一份战斗力罢了！

    且不所古一心中已经有了决定，单说刘浩本尊穿过海底世界通道抵达玄武世界那头，又是一方感悟。

    修为的增加，使得他再次出现在玄武世界之时，才明白以往玄武大尊为何要禁止他在混元之前到这方世界历炼。

    无他，而是玄武大尊背负的世界太过特殊导致。

    寻常世界，在混沌之中，绝大多数甚至所有都是球形的。

    不管是混沌碰撞自然形成，还是其中大能魔神亲自开辟，到最后因混沌压力都会出现一个球形结构，将这方世界死死包裹其中。

    也因为这样的包裹，导致了世界和混沌之间出现一个类似于‘大气层’的结构，这个‘大气层’便是混沌灵气，和真正的混沌相比，就显得温和太多。

    这个混沌灵气形成的‘大气层’，可不仅仅是为了保护这方世界那么简单，同样有着一种隔绝的功效，将混沌法则和这些世界之中的法则隔绝，使之相互之间不产生影响。

    可这种情况，在玄武大尊背负的世界却没有出现。

    现如今刘浩本尊站在这里，就能清晰的感觉到这些，世界的法则和混沌的法则交织在一起，是那么的清晰，是那么的暴虐。

    清晰，自然可以让修士更好的参悟；

    可暴虐却很可能然参悟者被这些法则同化，彻底沦为法则的一份子，到最后变成玄武大尊背负世界的养料；

    就好似盘古开天之后身化天地一般，被强行的兵解，成为这方天地直至的山川河流、日月星辰等等。

    他算是彻底明白为什么玄武世界那些准圣等级的怪兽都无法化形，乃至于灵智都显得有些不够完善。

    之所以如此，更多的还是生物在进化之中的一种自我保护。

    这方世界，也唯有混元等级之上的修士，才能真正的保持‘道体’吧？

    他不知道自己这个猜测准不准确，但也觉得八九不离十，因为他自己就是一个明显的例子，倘若一直在这个世界之中久留，很可能就会因为参悟法则而导致自己身体出现乱七八糟的变化。

    这是一种身体许多器官都有着各自想法的感觉，久而久之就很可能无法镇压这些器官的进化冲动，一旦发生，身体所有器官的进化就绝无可能达到真正的平衡，保持道体就只能成空。

    他现在算是明白自己以往根本就是玄武大尊的庇佑，根本就是人家帮着自己镇压的结果，否则以他们的修为，哪怕在这方世界逛上一圈，也会被迫化作某种怪物。

    原本他还想着这次到来之后，视察一下周边，将那些还未来得及踏入自家地球的准圣怪兽一举清理，将自己执念刘浩化身解放出来，现在才发现根本是自己想多了。

    他叹息一声，仰头朝着天机看了一眼，也明白玄武大尊不会出现，再没有停留之心，转头就穿过通道返回自家地球。

    他这番感悟传给白云之上坐镇的执念刘浩，也使得执念化身苦笑不已，更明白自己这个任务短时日是离不开了。

    “早知道就不急着和古一分说了，这下好了，又没人可聊了！”

    本尊刘浩可不管这些，更没有和执念刘浩见面的心思，他一返回就直接跨越空间回了老家。

    可没等他进入家门，却在家门口看到了一个意想不到的人物。

    “拜见紫微大帝！”

    “你是仙剑世界的拜月？”

    “回大帝，正是拜月！”

    好家伙，刘浩也吓了一跳，区区拜月，不过刚刚踏入仙阶，又怎能跨越世界直接找到这里？

    他稍微一想，也知道是猪八戒这小子搞的鬼。

    是不知道该如何处理，直接推到了自己身上来了？

    也只能是这样了，怎么说也是和女娲娘娘有关，猪八戒还真不敢轻举妄动，估计也是被眼前的拜月给纠缠不休，才不得不出此下策了吧？

    然他是舒服了，却将这麻烦推给自己，日后再见到了，必须给一点教训才行，否则就真无法无天了！

