    “别担心，”柯南笑了笑，“他问过我们怎么会知道朱蒂老师是FBI，我告诉他，是因为我之前差点被绑架，朱蒂老师救了我，我才不经意知道了朱蒂老师是FBI调查员，他看起来也没有怀疑……到日本来的FBI调查员多管闲事、顺手救了一个小鬼，暴露身份之后要求小孩子保密，可是却被他不经意间知道了，这样也不奇怪吧？我想他们应该不会在意几个小孩子的，而要是他们怀疑小五郎叔叔，只要朱蒂老师他们没有跟小五郎叔叔有交集，他们监视一阵子就不会放在心上了。”

    灰原哀看出柯南是在宽自己的心，但觉得有必要让名侦探知道组织有时候根本不讲证据，提醒道，“最好还是不要掉以轻心，上次他们只是怀疑，不也照样准备对毛利大叔下手了吗？”

    “是啊，我知道，”柯南也收起了脸上的笑容，认真点了点头，又看向朱蒂三人，“总之，朱蒂老师，我们就在这里分开吧，如果有什么情况，我会再打电话联系你，当然，如果不是有必要，我们最近还是不要再见面比较好。”

    拉克酒是个能力强劲的敌人，方方面面都是，难怪会在那个组织占有不低的地位。

    面对这么一个人，他当然不会掉以轻心。

    只是现在紧张也没用，不如明松暗紧，表面上正常生活，回去之后，他会跟住在博士家隔壁的那个人说一声，他们两个人配合着把周围监视好，一旦发现组织有在附近行动的痕迹，他们说不定还可以将计就计，或者用别的办法来抢夺先机。

    ……

    深夜过后，天气转暖。

    不到凌晨两点，街上堆积的雪花已经全部融化，等到了早上，结束休假下班的人群穿着厚外套，如前一天一样走过街头。

    “昨天帝都银行位于米花町的分行发生的抢劫案中，五名抢匪已经被逮捕，目前没有出现伤亡情况……”

    清净的小巷子里，一户人家客厅窗户窗帘拉得严实，屋里电视播放着新闻。

    伏特加看了一下墙上的时钟，“大哥，已经上午九点多了，拉克那里还没有动静吗？”

    琴酒坐在沙发上，垂眸看电脑上的资料，叼着的烟往上冒着一缕缕烟气，飘在目光平静的双眼前，“如果有动静，他早就出来了。”

    “已经快十六个小时了吧？”伏特加顿了顿，“那一位能打开地下通道的门，要不要……”

    “出现嗜睡的情况不奇怪，”琴酒态度依旧漫不经心，“如果有异常的话，那一位会再发邮件让我们下去。”

    “可是，拉克的卧室没有安置监控吧？”伏特加有点担心组织一大要员死在地下卧室无人知。

    琴酒决定暂时放下手边的工作，跟自家小弟解释清楚，“那一位说，非赤早就醒了，在下面晨练了一个小时，又爬进爬出，看起来没什么异常，有时候，动物的感应要比人类敏锐得多，非赤的智商不比小孩子差，在它主人动不了的时候，都盘在要害处保护，如果拉克出现生命危险，非赤也不可能这么悠闲。”

    所以根本不用太担心。

    “这么说也对……”

    伏特加点了点头，听到‘哗啦’一声开门声，转头看了过去，上下打量除了卸了易容脸之外、跟平时一样、神情冷淡得一副‘懒得理你们’模样的池非迟，出声打招呼，“你醒了啊，拉克。”

    “早，”池非迟转头看了看电视里的播报画面，拎着非赤走向橱柜，“后续应该不用我帮忙了吧？”

    “我们昨晚就联系了一个程序设计师，今天早上就把储存卡给那家伙送过去了，”伏特加如实说着，提醒道，“拉克，保温盒里还有早餐，我和大哥已经吃过了。”

    “谢谢。”

    池非迟打开桌上的保温盒看了看，发现里面是意面和奶油汤之后，又动手拿杯子泡咖啡。

    琴酒抬手把烟按熄在烟灰缸里，“你慢慢吃吧，如果有什么行动，我再联系你。”

    “你们不在这里吃午饭吗？”池非迟转头问道。

    琴酒回想起一份份色香味俱全的中华料理，沉默了一下，怀疑池非迟是在诱惑他们，表明态度，“如果你不乱来的话。”

    池非迟收回视线，端起热水冲咖啡，“琴酒，你这句话有歧义，我能把你们怎么样？”

    “哼……我是担心你昨天用脑过度，今天脑子不清醒。”

    话是这么说，琴酒还是放弃了收电脑走人，并在午饭时候，拉着伏特加打下手，顺便盯紧食材，防止某人投毒。

    在拉了窗帘的客厅里吃了一顿午饭，等琴酒和伏特加离开后，池非迟才锁门离开，适应了一下外面明亮的光线，到路口打车回去看娃。

    晚上是‘七侦探事务所’的开业聚餐，原本越水七槻和池非迟都没打算这么大张旗鼓，不过曾经丢狗的宠物主人里，有一对夫妻是开餐厅的，主动提出帮忙举办聚餐，还做出了不少方案。

    这种事自然不能占别人便宜，越水七槻干脆就包下小餐厅，请熟人和米花町去吃一顿，由于请的人太多，聚餐也变成‘人脉扩张’大会，比较正式。

    池非迟带娃赶到的时候，就发现铃木园子不仅自己提前来了，还带来了铃木次郎吉夸张又豪横的贺礼，另外，提前来的除了阿笠博士和灰原哀，还有现在住在阿笠博士家隔壁的某个粉毛。

    灰原哀紧跟着越水七槻，和毛利兰、铃木园子一起，和几个熟面孔女性闲聊，某个粉毛和阿笠博士也坐在桌旁，看着一张图纸低声说话。

    池非迟进门看了看，抱着泽田弘树走到桌旁，跟目前仅有的两個男性做伴。

    “非迟，你来了啊，”阿笠博士看到池非迟走来，笑眯眯地抬头伸手，“小树，来爷爷抱！”

    池非迟感慨阿笠博士进入‘爷爷’角色过于流畅，把泽田弘树递给了阿笠博士。

    在冲矢昴一脸茫然的注视中，泽田弘树伸手回抱住阿笠博士的脖子，探头看桌上的图纸，回头对池非迟奶声奶气道，“教父，是国际象棋……”

    “是啊，最近网络上流传着一局据说完全不可能赢的棋局，我和昴先生正在研究，已经快破解了哦！”阿笠博士小心翼翼地抱正怀里的人类幼崽，对冲矢昴笑道，“这是小树，是非迟的教子，小家伙该管小哀叫阿姨呢，我想来想去，自己也只能升级成爷爷辈了！”

    池非迟在一旁坐下，看向桌上纸张标注的国际象棋棋局。

    早上看着黑方人士悠然吃饭、看电视、追剧，傍晚看着红方人士坐在餐厅喝茶、闲聊、研究棋局，害他有种‘岁月静好’的错觉。

    “哎……”冲矢昴眯着眼睛，尽量不让自己过于平静的打量目光吓到小孩子，调侃道，“每次见到池先生，总能带一些可爱的存在过来。”

    池非迟没有再看桌上的棋局，“冲矢先生之前不是回复说，你今天有事要去忙吗？”

    “约好的人临时有事，约定取消了，所以我就来参加越水小姐的开业聚餐，”冲矢昴抬手推了推眼镜，声音依旧温和，“而且我对博士说的不可能赢的棋局很感兴趣，这才跟他提前过来，顺便也看看有没有什么事需要帮忙……”

    他怎么能说，是因为答应了某个小侦探——最近几天小侦探不在的时候，他就负责观察好其他人身边有没有出现可疑人物？

    阿笠博士来了，雪莉来了，还有早就被组织注意着的池非迟也在这里，一会儿毛利小五郎等人也会过来，今天聚餐说不定会有不怎么熟的人参加，里面就可能混进组织的人，他没理由不跟过来看看。

    而且这一次可能带来麻烦的人，转眼就能银行劫匪意图、突然消失在上百人视线下的拉克酒，就像眼前被称为‘不可能赢的棋局’，如果真的遇到了，他也会很感兴趣的。

    “完全不需要帮忙！”系着围裙的中年妇人上前，弯腰把一杯茶端到池非迟面前的桌面上，笑眯眯道，“不管是餐厅布置，还是一会儿的餐点，大家都早就帮忙准备好了，各位和越水侦探今天就好好享受聚餐的快乐吧！”

    池非迟怀疑某粉毛突然改变主意，是因为他昨天以拉克的身份出现、吓到了名侦探，不过也没有说破，对妇人说了一声‘谢谢’，发现天太黑了，转头问阿笠博士，“博士，柯南、光彦、元太和步美他们还没来吗？”

    灰原哀远远看了看冲矢昴，走到桌旁，爬上椅子，跪在椅子上，伸手逗阿笠博士怀里的泽田弘树，竖起耳朵偷听。

    她不知道某个名侦探是怎么想的。

    刚被拉克酒发现孩子们跟FBI调查员认识，最近组织都有可能派出人来调查，他们身边就有一个很可疑的家伙，之前住在隔壁独来独往，说好了不会来聚餐，却突然改变主意，怎么看都可疑……

    结果名侦探居然说‘不是说了吗，冲矢先生不会是坏人的’，简直太大意了！

    “他们遇到了事件，”阿笠博士无奈道，“今天下午接近傍晚的时候，毛利先生准去理发店刮了胡子再来餐厅，小兰先过来看要不要帮忙，让柯南去找他，结果理发店的店主被人杀害了，而由于聚餐时间还早，元太、光彦和步美去了附近的公园散心，他们去的公园，正好就在那个理发店的后门，他们也是很重要的证人，就留在理发店那里配合警方调查。”（未完待续）

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>