    在学校门口来来往往的学生，都注意到乔司寒。

    但因为乔司寒以前也不是他们学校的学生，所以没有人认识他。

    但是乔绒远远的就看到乔司寒了，她是跟傅北峻一起出来的，看到乔司寒以后，便停下了脚步，站在不远处观望着。

    她知道乔司寒是来找谁的。

    傅北峻看了眼乔司寒，又看了看乔绒那张严肃的小脸，跟她一起停下了脚步。

    乔司寒等了一会儿，终于等到宋冉冉出来了。

    他立马上前：“冉冉，你怎么总是不回我信息？”

    宋冉冉没想到乔司寒还会来学校找她，有点慌张：“你怎么来了？”

    还跑到学校来，这太可怕了。

    她可不想让同学们都知道她跟这种不良少年打扮的人有来往。

    被宋冉冉质问，乔司寒道：“我就来看看你啊。”

    他也看出来宋冉冉不太高兴，小心翼翼说：“你要是不愿意见我，那我走就是，但是我想你这段时间能不能不要这么忙了，这样对身体不好。”

    宋冉冉都想翻白眼了，但是碍于人多，还是对乔司寒耐着性子：“嗯，等回家我再联系你吧。”

    如果被周围的人都知道她跟乔司寒在一起，那可真丢脸。

    乔司寒哦了声：“那冉冉你记得回我信息。”

    说完他转身离开了。

    宋冉冉舒了口气，心想，自己今晚就去跟乔司寒说清楚吧，免得夜长梦多，现在，他也没有利用价值了。

    不远处，乔绒看着他们的互动，抿了抿唇，看得出来，宋冉冉真的很抗拒乔司寒了。

    虽然她没有说什么，但是那种肢体语言表现出来的抵触，是骗不了人的。

    可乔司寒傻乎乎的，被她三言两语就哄走了。

    就是因为他们这种不平等的交往关系，乔绒觉得，自己是不可能让乔司寒跟宋冉冉在一起的。

    傅北峻睨着乔绒：“看来你哥哥的感情状况，即将如你所愿。”

    什么叫如她所愿？

    “我觉得这样对他是最好的。”乔绒说。宋冉冉什么德行，没有人比她更清楚了。

    真亏她还是一个女主呢，现在重生了竟然混成这个样子。

    跟上辈子一样，被秦醉追求不香吗？

    典型的人心不足蛇吞象。

    乔绒想，如果她没有重生，就不会那么多戏，现在也不会混成这样子了吧。

    如果她没有重生的意识，这辈子，秦醉跟傅北峻还是会喜欢她的。

    而不是像秦醉变成了喜欢她，让她避之不及。

    乔绒现在还在想着怎么让傅北峻开心一点，上次送书，傅北峻又说她有毛病。

    这也不对那也不对。

    她想着快放寒假了，嗯，这也算是他们最后一个寒假了，她忍不住问：“你寒假什么打算？在家里看书？”

    傅北峻问她：“你想说什么？”

    “想不想去旅游？”她想，傅北峻长这么大，应该很少出远门旅游的吧，他应该也很向往去旅游才是。

    傅北峻似乎预料到了什么，问：“去哪里？”

    “你想去哪里玩呀？”乔绒问他，“你要去哪里，我就陪你去。”

    “就我们俩吗？”他问。

    “咱们跟家里人一块去吧。”乔绒道，他们俩一起玩，那多奇怪，这个年纪也老大不小了，一对陌生男女在一起，被人误会怎么办？

    听到乔绒的话，傅北峻有些失望，但也知道，点到为止，如果继续往前，会吓到她的吧。

    于是傅北峻同意了。

    看到他点头同意，乔绒立马开心了：“你想去哪里玩？”

    “你想去哪里？”

    乔绒想了想：“我想去雾城，听说那边风景很美，我想看看是不是真的。”

    嘿，这个地方，书里面男女主去过，当时作者就在里面描写的特别古香古色，她从来都没去过什么古镇，便想着趁着这个机会去看看。

    傅北峻闻言，点头：“好。”

    他不知道去哪里，但是，她想去，那就去那个地方吧。

    乔绒看他这么随和，便问：“怎样，这样你开心吗？”

    “去过才知道。”他说。

    行吧，那就去了之后，看看傅北峻旅游完以后的心情如何。

    如果她没有记错的话，他们家在雾城也是有产业的，好像有一处酒店就是他们家投资的，过去那边住正好。

    不过，在想着让傅北峻开心之余，乔绒想到了乔司寒，忍不住叹了口气，她希望她哥哥及时醒悟吧，她其实并没有那么心狠，只是对他失望了。

    也想要磨一磨他的性子，免得一步错步步错。

    晚上，乔司寒等来了宋冉冉的短信。

    这是这么多天来，宋冉冉第一次主动发短信给他，让他特别高兴。

    但是点开短信的那一刻，他就不开心了。

    “乔司寒，这段时间谢谢你的照顾，我现在想清楚了，我还是想好好学习，我们这段时间的相处，也让我意识到我们不合适，我们，就这样吧。”

    手机屏幕的光，打在乔司寒脸上，照出了乔司寒那张惊慌又悲伤的脸。

    “你说什么？再说一遍。”他颤抖着手打字过去。

    发完以后，觉得还不行，干脆直接打电话给宋冉冉。

    那边，宋冉冉将电话挂了。

    乔司寒打不通电话，着急的要死，根本没办法坐在原地傻傻等候了。

    于是他干脆跑下楼，跑去宋冉冉的家找她。

    他的住处是离学校比较近的，跟宋冉冉的家还是有些距离。

    他也顾不得节省路费了，直接打了一辆车过去。

    半个小时后，终于来到宋冉冉家楼下了。

    “冉冉！”他站在楼下，喊着宋冉冉的名字。

    宋冉冉在房间里，听见乔司寒的喊声，吓了一跳。

    她以为她这么说，乔司寒可以跟她好聚好散的，没想到，他竟然跑来找她。

    这大半夜的，他疯了吗？

    她小心翼翼拉开了窗户，看到了路灯下面站着的男孩，显然他是急匆匆从家里跑出来的，身上就穿着一件单衣，这么冷的天，他竟然一点都不怕冷！

    乔司寒喊了宋冉冉一声，没人答应，他继续给宋冉冉打电话，宋冉冉怕他又喊她，只好接听了他的电话。

