    “这个药剂无法用机器批量生产，因为炼制的时候，需要药剂师将精神力融入到其中。”云澈摇摇头。

    “就不能改一改？”皇帝皱起眉，这样局限性太大了，而且布依上交精神力控制修炼的方法也有三年多了，可是能够控制精神力的却没有多少。

    “不行，如果用机器按照配方生产，基本上都是失败。”云澈对此也很是郁闷。

    “那就先生产一批，然后先让精神力天赋高的地坤服用。”皇帝想了想，说道。

    “可以。”两位元帅和一位总理都对此没有什么意见。

    地坤是最具有药剂师天赋的一类人，而且精神力也是最为平和的，所以，让他们先进化，然后增加炼药的数量才是最好的。

    “好，我会告知布药师的。”云澈也点点头。

    “对了，这个布依呢？我记得她之前也提供过一些其他的东西，静心咒似乎就是她弄的吧？”皇帝才想起来询问道。

    “精神力控制法也是她上交的。”一号元帅也想到了。

    “还有互相绑定的方法。”总理提醒道。

    “她在忙，之前她提议的互相绑定可以暂时帮忙稳住不稳定的残缺基因，但是现在也成了麻烦，那些绑定的人，并不适合使用基因修复液，她正在调整配方。”云澈回答道。

    “那就不打扰了。”几人闻言就说，毕竟之前确定互相绑定的确可以稳定基因，星际可是有三分之一的人选择了互相绑定的。

    基因绑定是可以解除的，但是解除绑定就像是生生地从她们的身上剔除掉一部分的基因一样，这个过程是非常痛苦的。

    在单向绑定的时候，很多地坤会因为失去伴侣天乾而痛不欲生，直接殉情的大有人在，而且绑定时间越久这种影响就越大。

    基因对于一个人而言是什么？那是根啊，基因里面有了其他人的存在，那是比修真界那什么同命契约之类更加深刻的契约，所谓的你泥中有我我泥中有你，在贴合不过这种互相绑定了。

    所以绑定后要解除绑定，那是比剔骨更加痛苦的，布依想着有没有什么其他的解决办法。

    然而无痛的解绑方法几乎都没有，布依差点抓狂，云澈找到人的时候，看到的就是布依疯狂抓头的一幕，头发乱的和鸡窝一样。

    “噗，你在做什么？”云澈忍不住笑了出来。

    “你怎么过来了？”布依听到笑声，连忙整理了一下头发，好歹别像个疯婆子一样。

    “刚刚陛下他们过来了。”云澈说了一下皇帝他们优先安排地坤先进化的事情。

    “我知道了，你让他们把人送来，等到他们完成进化，我再指点他们炼制药剂。”布依点点头，倒是一点也不介意将这门炼药的手艺教出去。

    “好，对了，你之前在想什么，这么苦恼？”云澈点头，坐到布依旁边询问道。

    “还不是那些绑定的人，哎，早知道当初就不将那个说出来了。”布依有些郁闷。

    “你不用太在意，你当初也是为了星际好。”云澈看她有点自责的模样，忍不住开口安慰。

    “可是，现在互相绑定的有将近三分之一的人口，这么多人，要是都解绑不了岂不是都不能进化？”布依想想就头疼。

    “就算解绑不了也没什么，反正他们也不会再精神暴动了，而且，你现在想不到，将来未必也想不到，总能想到办法的，再说了，他们也未必会愿意解绑。”云澈却说道。

    “怎么可能？互相绑定等同于能够感受到对方的情感，怎么有人会愿意。”布依觉得他的话不可信。

    “那也未必，要是他们不乐意当初就不会选择互相绑定，要知道，除了那些实在是精神力达到临界点的，选择互相绑定的，都是自己心甘情愿的，他们想要和对方绑定，想要感受他们的感受。”云澈却不赞同。

    “啊？会有人这样想吗？”布依不是很能理解，在她看来，就算是相爱的两个人，也是独立的个体，可是绑定后那几乎就是相当于同一体了。

    “当然，如果是我爱的人，我也愿意和她互相绑定。”云澈点头，眼神飘忽地落在布依身上。

    要说云澈认识布依也有一年多了，因为要治疗的缘故，哪怕布依再忙着实验，也会抽出时间给云澈治疗，而治疗是需要精神力接触的，接触得多了，他对布依就有了一些好感，但是布依却似乎根本没啥感觉，他也挺挫败的。

    “我是无法理解这样的爱的，我觉得爱虽然是互相的，但是也是独立的。”布依没有注意到他的眼神，摇摇头。

    “不过如果这样的话，倒是可以用其他的方法解决。”虽然不能理解这个世界人的感情观，但是布依却有了一些其他的想法。

    “你想到办法了？”云澈有些失落，不过也没有消沉，而是顺着布依的话询问。

    “嗯，既然不能解除，那为何不能彻底融合？”布依想着反正他们是自愿的，那就直接彻底绑定在一起好了。

    “彻底融合？”云澈皱眉道，“这样可以吗？”

    “可以的。”布依点头，她已经有一些想法了，“抱歉，云元帅，我要去做试验了，你自便。”

    说着，布依就不见了，云澈伸手拦了个空，摇摇头，“……叫我云澈就行了。”

    布依回到了实验室，招呼季彦哲还有另外两个云澈派来的助手开始做实验，她想的办法是魔法界的一种奇特魔药。

    那种魔药叫真爱之约，是一种比较罕见蕴含契约之力的魔药，服下真爱之约的双方，会受到爱情契约的保护，让他们的感情不会因为时间和外力变化。

    某种程度上而言，真爱之约和这里的互相绑定有异曲同工之妙，既然如此，她为何不直接将这种绑定当成真爱之约呢。

    融合对方的基因，化作互相绑定的真爱契约，这样就不用解除绑定也能够获得完整的基因，可以进行进化了。

    有了之前改良魔药配方的经验，这一次布依研究起来就快速了很多。

