    方蠡从地上一骨碌爬了起来，又一把夺下钟意手中的制式长刀。

    “你们小心一些，这畜生蝎针上的毒很是霸道！”

    说着，却见他伸手扯下了身上破烂的衣裳，露出一身精壮的腱子肉。只是左臂上却不知怎的有一块发黑的烂肉，不时的往外渗出腥臭的血水。

    阿滢满眼担忧的看着他，问道：“你没事吧？”

    方蠡摇了摇头：“只是被蝎针擦破一点皮罢了，并无大碍。”

    他深吸了一口气，右手持刀，一咬牙便将左臂上的烂肉剐了出来。等到伤口里黑血流尽，他脸上的神色这才缓和了许多。

    “这畜生实力太过强大，只凭我一人远不是它的对手。你们一起来助我。”

    林眠点了点头：“前辈尽管吩咐。”

    方蠡思忖片刻，说到：“这畜生大半的实力都在那根蝎尾上，我和阿滢联手倒是可以勉强扛得住。这样吧，那和尚，你与这位姑娘一左一右钳制住它的身子，其他的交给我们就行。”

    钟意与戒嗔点了点头：“好。”

    林眠忍不住问道：“前辈，那我呢？”

    方蠡笑了笑，将手中长刀递给了他。

    “待我与阿滢控制住那根蝎尾，他们二人钳制住蝎身的时候，你就用这把刀破开这畜生的腹部，取出它肚内的旱魃精血。”

    “旱魃精血是关键，你可得万般小心。”阿滢忍不住上前叮嘱了一句，“他毕竟受了伤，到时候恐怕顾不上你。”

    林眠伸手将长刀接过，表情也凝重了起来：“你们能拖多久？”

    方蠡嘿嘿一笑，伸出三根手指：“三息！三息过后，就轮到那畜生追着我们打了。”

    “三息？”林眠点了点头，冲着钟意递过去一个放心的眼神。

    “事不宜迟，上！”

    方蠡收起笑容，怒喝一声，便率先冲了上去。

    蝎子见到他格外的眼红，口中也是不住的嘶吼着，身后足有丈许长的蝎尾如同长了眼睛一般，冲着他闪电般的袭来。

    蝎尾来势迅猛，发出了尖锐的破空声，方蠡看着离自己越来越近的蝎针，冷冷的哼了一声，竟是不闪不避，反而重重一跺脚，直直的迎了上去。

    刹那之间，蝎尾便呼啸而至，自方蠡右胸口处贯穿而过。这畜生力气颇为骇人，穿过方蠡之后余力未尽，又顺势冲着紧跟其后的阿滢而去。

    “前辈！”钟意忍不住惊呼了一声，脚下一个踉跄。

    阿滢从她身旁一闪而过，顺手扶了她一把，说到：“按他先前说的去做，不用担心他。”

    说着，阿滢便学着方蠡先前的样子，不偏不倚的直奔蝎尾而去。

    蝎尾余威还在，阿滢虽身形瘦弱，却伸出双手抱住了它的中部。

    两者体型差距颇大，可她竟然硬生生凭借一己之力与它僵持住了。

    也就在这一刻，被蝎尾贯穿了的方蠡突兀的消失了。

    等他再出现之时，却是一副没事人的样子，右胸口完好无损，双脚踩在了蝎尾的根部。

    方蠡冲着阿滢眨了眨眼，便也伸手抱住了蝎尾。

    “嘿！”

    只听得他闷哼一声，浑身气势瞬间大变，似乎是将全身实力完全用了出来。

    比起之前不着调的样子，此刻的方蠡就如同一只人形凶兽，原本就很是魁梧的身材好像又拔高了几分。

    令林眠好奇的是，他的身后竟然出现了一道淡淡的虚影。

    随着方蠡逐渐的发力，他背后的虚影也是渐渐凝实了起来。

    虚影角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，口旁有须冉，颌下有明珠，喉下有逆鳞，活灵活现，宛如一条真龙。

    钟意看着忍不住发出一声惊呼：“天罡境！方蠡前辈竟然到了天罡境！”

    “天罡境？”林眠有些疑惑。

    钟意回头看了他一眼，语速飞快的解释道：“中境第一境为地煞境，第二境为天罡境。传说天罡境的强者能有天龙之力，今日一见，果然如此。”

    戒嗔和尚看了看，说到：“方蠡前辈身后的天龙虚影还不够凝实，我想他现在应该只是半步天罡。不然，对付这畜生，他一人足以。”

    三人交谈之际，方蠡身后的天龙虚影仰天长啸，张牙舞爪的冲天而起。

    方蠡大喝一声：“来！”

    天龙似乎听懂了他的话，自云中盘旋而下，眨眼间便融入了他的身体之中。

    得天龙加持后的方蠡顿时精神一阵，抱着蝎尾就是一个过肩摔。

    伴随着一阵巨大的轰鸣声，那只身形庞大的蝎子竟是被方蠡举过头顶，又重重的砸到了钟意、戒嗔二人眼前。

    “动手！”

    两人对视一眼，一左一右按住了蝎子翻过来的身躯。

    方才还是一副气势冲冲的蝎子瞬间就被这三人一鬼禁锢住了。

    方蠡浑身散发着白色的雾气，承担了七成压力的他，双臂不由自主的发出了令人牙酸的“咯吱咯吱”的声音。

    “林眠！三息！”

    林眠眼神一凛，并未搭话，右手倒提着钟意的那把长刀快步冲了过去。

    “两息！”

    蝎子被紧紧的压在地上，腹部空门大开，林眠去到它跟前，甚至都能感受到里面旱魃精血散发出来的炙热之感。

    “一息！”

    林眠幽冥鬼身附体，双手把持着刀柄，刀尖朝下，狠狠的对着那蝎子的腹部刺了过去。

    接近力竭的三人一鬼此刻都屏住了呼吸，神色紧张的看着林眠手中的长刀。

    可就在长刀即将划破蝎子腹部的那一刹那，蝎子的那颗人首却诡异的掉落了下来。

    人首顺着蝎子庞大的身躯滴溜溜的滚到了林眠的身前，不待他做出反应，就很果断的自爆了。

    从蝎子身上掉下来的这颗人首里所含的阴气并不是很重，尽管它就快贴着林眠自爆了，但还是不能伤到林眠分毫。

    可是，却能令林眠持刀的手稍稍抖了那么一下。相应的，长刀落下的位置也是发生了改变。

    只听得“噗嗤”一声，那柄长刀便整根没入了蝎子腹部偏右的地方，接着不管林眠怎么使劲都不能动其分毫。

    三息已过，旱魃的精血还是安安稳稳的待在原处，可那头蝎子终于是回了一口气，开始拼命的挣脱身上的禁锢。

    三人一鬼都是使出了全力，早就是只能凭借着心中一口气才得以支撑下来。

    这口气一松，便再也没有了反抗的余地。

    只见那根蝎尾轻轻一甩，便将上面的方蠡、阿滢甩到了远处的树上，钟意和戒嗔见势不妙，手疾眼快的拉过林眠，埋头往后撤。

    失去了头颅的蝎子彻底没有了禁锢，将自己翻过身来，蝎尾左右律动，认准了方蠡掉落的方向，闪电般的冲了过去。

