    第51章 春天到了，又到了交配的季节

    第五十一章春天到了，又到了交配的季节

    傍晚，江晨回到家中。

    一大爷易中海也是抱着一只竹筐，上面还盖着一层布，直接找了上门。

    “柱子，你看这两只猪仔！”

    一进门易中海也是小心翼翼地将竹筐放下，揭开了上面盖着的黑布。

    从街道回来的这一路上，易中海都是小心翼翼地，生怕被人问起猪仔的事情。

    毕竟这年头，有口肉吃就足以让很多人都眼红。

    而易中海抱着两头小猪一路走过来，无异于稚子持金行于闹市。

    “我来看看……”

    江晨闻言，也是凑了过去看着竹筐之中的两头小猪，好奇的打量了一眼。

    他又没学过怎么养猪，最多是在图书馆里看过一本《母猪的产后护理》，最多是检查了一下，这两头猪的确是没有骟过。

    “没什么问题，这两头小猪挺壮实的！”

    江晨也是似模似样的翻看了一圈，这才点头道。

    听到这话，易中海松了口气，也是开口道：“那柱子……养猪的事情，你就多费点心，有什么困难尽管开口，一定要好好养着这两头小猪！”

    “放心吧，一大爷，到了年底，我一定把这两头猪都养得肥肥胖胖的！”

    江晨也是拍着胸脯保证道。

    “行，那我走了！”

    易中海点头，也是依依不舍的看了一眼小猪，这才离开。

    “呼！”

    待易中海离开，江晨也是将门反锁，然后心念一动。

    两头小猪连带着那个竹筐，也是一起进入了随身空间之中。

    “让我来试试……”

    随着江晨一个念头落下，随身空间内也是自动飞来了一大堆的白菜、玉米之类的产物，在两头小猪的面前堆了一大堆。

    除此之外，泉眼之中也是飞出一道水流。

    然后……

    在江晨的注视下，两头小猪就跟打了充气筒一样，以肉眼可见的速度，疯狂的变大、变大、再变大。

    等他回过神的时候，这两头猪已经长到了差不多两三百斤！

    紧接着，在江晨的意念控制下。

    两头小猪……不，应该是两头猪，开始了配种。

    这个时候，江晨的耳畔仿佛响起了赵忠祥老师那熟悉的声音。

    “春天到了，又到了交配的季节，随着湿润季节的来临，干涸的大地上，下起了瓢泼大雨，万物开始躁动……”

    伴随着熟悉的声音，江晨的母猪产后护理并没有派上什么用场。

    似乎这些动植物，在进入空间之后，也是有着一股神奇的力量，来驱使它们自动进行繁殖，生产。

    甚至刚生下来的小猪仔，根本不需要母猪哺乳，摇摇晃晃地就能自己走到那堆食料的旁边，大口大口的吃了起来。

    然后……

    新生出来的几头小猪仔，也是迅速地成长，然后又是经历了一系列熟悉的流程。

    长大、配种、繁衍、继续长大、配种……

    这一晚上，江晨感觉自己好像看了N遍的动物世界一样，甚至他怀疑在梦里，会不会都能听到赵老师那熟悉的声音。

    总而言之，结果还是非常喜人的！

    经过一番疯狂的繁衍生长，原本的两头小猪，已经变成了两百多头。

    随后。

    江晨也是从刚生下的一批小猪之中，挑选了两头和易中海抱过来的小猪差不多的，这才带着小猪，来到了后院之中，刘海中修的猪圈里面。

    又在猪圈里弄了一些白菜、萝卜、玉米杆子之类的东西，以及一些灵泉产出的泉水。

    有了这些东西。

    就算是在外面生长，这两头小猪也绝对比一般的猪长得快，甚至肉质也要更加优良一些。

    当然。

    在随身空间里面的小猪，由于生长速度比较快，也没有经过发情期，所以根本不需要考虑阉割的问题。

    可这两只放在外面的小猪，却是要承受它们这个年龄不能承受的生命之痛。

    所以第二天一早。

    江晨也是找到了易中海，直接开门见山道。

    “一大爷，这两头小猪，需要找人阉割一下，不然没骟过的猪，长得慢不说，猪肉的味道也不好……”

    “是这个道理！”

    虽然没有养过猪，但易中海也是知道猪要阉割才能长得快的道理，点了点头道。

    “那行，回头我就去托人问问，有没有会骟猪的。”

    “那这事就拜托一大爷您了，还有……”

    似乎想到了什么，江晨也是开口道：“咱们厂昨天刚刚进了一批鸡蛋，数量不少，有好几万个呢，所以今天食堂除了卖饭菜之外，还有煮熟的鸡蛋卖，六分钱一个。”

    “鸡蛋？”

    “这可是好东西啊……”

    “这样吧，我给您一块钱，您帮忙买一些鸡蛋带回来，一半留着给您和一大妈，一半留着给老太太。”

    说着，也是掏出了一块钱。

    “这……柱子，我怎么能拿你的钱呢，这不合适！”

    易中海见状，也是连忙摆手，死活不肯接这一块钱。

    “一大爷，您听我说，这鸡蛋除了是孝敬您和一大妈，还有老太太之外，我也是想让您带个头，不然大家听到食堂卖鸡蛋，也不一定敢买。”

    江晨缓缓道。

    “那，行，我回头就去跟车间的人说一声！”

    好说歹说，总算是让易中海收下了钱。

    做完这事情之后，江晨又跑去找了二大爷刘海中，以及三大爷阎埠贵。

    虽然说阎埠贵不在轧钢厂上班，但他儿子阎解成可是轧钢厂的正式编制。

    所以……

    在听到食堂有熟鸡蛋卖，而且只要六分钱一个。

    刘海中和阎埠贵都表示不会放过这个占便宜……不，支持一下食堂工作的机会。

    “很好！”

    在嘱咐完了三人之后，江晨倒是没有在去通知其他人。

    反正一大爷是一车间的技术骨干，二大爷是二车间的技术骨干，有他们俩带头，再加上一个无利不起早的三大爷，也是嘱咐了自家儿子买鸡蛋，就足够了。

    至于江晨。

    在来到食堂后厨之后，也是安排食堂的人，赶紧准备一万个鸡蛋。

    是的！

    一万个鸡蛋。

    这也是他预估差不多够一天的量。

    当然。

    考虑到煮鸡蛋也算是额外劳动。

    江晨也是告诉食堂这些人，鸡蛋卖出去之后的收益，有一部分也会作为奖金补贴食堂。

    ?  ?钱要花在有用的地方！你好，我叫有用的地方。

    ?  

    ????  

    (本章完)

