    其余的村民也是纷纷附和道，表示这件事怎么自己也不清楚。

    大虎母亲揉了揉鼻子说道：“这件事已经发生半年了，虎子他爹是在市里工地干活的时候，安全措施没到位，从十五层楼摔下遭受的意外，我之所以没给村民们说，是因为怕受欺负，因为大虎本来先天性的脑子就有点问题，怕有些人看我们是孤儿寡母才欺负我们。”

    村长听到这里叹了口气：“虎子娘，这我就的说你两句了，大家都是一个村子的，就是一家人，这件事即便村民们都知道了，也不会为难你们的，只会照顾你们。”

    大虎母亲听到这里说谢谢。

    村长这句话其实说的并不完全对。

    一个村子这么多人，什么样的人都有，他本人的人品从面相上来看，我并不会质疑，但刚才跟我起冲突的男人，我特意的观察了一番，尖嘴猴腮，春心眉，嘴大，唇厚，眼尾还有一颗痣。

    这种人在相术学上为好色贪欲之徒。

    这种人，一辈子基本上不会有真心爱的人，几乎就属于那种见一个爱一个的，用现在得流行词来讲，这就是个渣男面相，碰到好看的女人，基本上就走不动道了，所以这男人，妻妾宫也是一片黑，看来一把年纪，也没有找到个老婆。

    大虎母亲看着我：“小师傅，你有什么办法，能帮我把大虎这件事弄清楚吗，只要弄清楚了，我哪怕砸锅卖铁也可以，我就想让我儿子不要死的这么不明不白，我想为他讨回个公道，昨天我儿子还好好的，怎么可能今天就突然死了啊，他也没有什么先天性疾病。”

    “昨天晚上，你没有在家？”我点燃一颗烟问道。

    大虎母亲点了点头：“我姐姐家的姑娘这两天要结婚，昨天晚上叫我过去帮忙，本来我说带大虎去，可他说什么也不去，他说要找人玩，我当时还挺奇怪的，大虎在村子里没有朋友的，因为很多人都欺负他。”

    “这是为什么？”

    大虎母亲听到这里控制不住眼泪哭了起来。

    一旁的村长见此从兜里拿出来一包烟草卷了一根烟叼在嘴上点燃。

    “大虎这孩子可怜，他出生那年，就发高烧了，那时候村子里的医疗设施都不行，一般简单的发烧感冒还可以治疗的，后面把大虎送到了附近的医院，医生们抢救了很长时间，但结果不是特别好，由于送来的不及时，大虎的脑袋被烧坏了，这辈子智商都会有缺陷。”

    “后面大虎渐渐也长大了，村子里的很多孩子知道大虎比较傻，就欺负他，冲他丢石头什么的，不过毕竟都是村子里的人，也不会下手特别重，后面大虎也就长大了，今年他已经二十四岁了，在我们这里，二十四岁如果不结婚，就已经是晚婚了，所以我也张罗给他说媒，但大虎因为小时候生病的缘故，他的智商就跟十岁的孩子差不多，没有那家人愿意把自己的姑娘嫁给一个脑子有些缺陷的人。”

    村长听到这里吧嗒吧嗒抽起来了香烟。

    大虎母亲控制好了情绪，转头对我说道：“那天晚上我挺纳闷的，因为大虎智力有问题，所以他这么大，也没有去上班，就一直在家里呆着，偶尔会去村子里转转逗逗狗什么的，我就问他，去找那个朋友？他告诉我，是一个特别好看的女孩，那个女孩每天晚上都会来找他，我问他那个女孩长什么样，他就说特别漂亮，跟仙女下凡一样，而且那个女孩也不嫌弃他。”

    村长听到这里皱了皱眉转头对围观的村民们问道：“你们谁家的姑娘，最近跟大虎走得特别近啊？”

    村民们全部摇了摇头说没有。

    这也不奇怪，真如果谁家姑娘对大虎有意思，完全可以让村长上门提亲，直接正儿八经的结了婚，何必跟偷晴一样，见不得人。

    所以这件事未免就有些奇怪了。

    “大虎有没有说那个女孩是谁？”我继续问道。

    大虎母亲摇了摇头：“大虎也说不清，他就说什么前段时间跟臭蛋在后山上救了一个女孩，那个女孩受伤了，之后大虎把她救了，再然后这个女孩就经常回来找他，还会给他讲故事，带好多吃的。”

    “臭蛋又是谁？”

    “臭蛋是我们村里的一个小子，比大虎小二岁，两个人经常在一起晃荡，但是臭蛋也没事会欺负大虎，所以大虎对他的印象也不是很好。”村长补充道。

    “能找来他吗？有些事我需要问问。”我对村长说道。

    村长点了点头说没问题，让我稍等。

    随后转头对村民们下了逐客令：“好了好了，都该忙忙自己家的事去把，这边没什么事了，差不多该上班的上班了，别在这里晃来晃去了。”

    村民们也都知趣的离开了大虎的家里。

    等村长以及众人离开后，大虎母亲又抱着大虎的尸体哭了起来。

    这一幕让我有些心痛。

    对于大虎母亲来讲，即便大虎智力有缺陷，这辈子跟个小孩子一样，但至少在她这里，大虎是她全部的希望，毫不夸张的讲，大虎几乎是她活下去的希望。

    大虎这么一走，对他一个单亲妈妈，打击可谓是巨大的。

    我从包里掏出来一包纸巾递给了大虎母亲：“节哀顺变，人死不能复生，大虎的生辰八字你知道吗？”

    大虎母亲接过来卫生纸道了个谢，随后点了点头说知道，问我要干什么。

    我就说简单给大虎做个超度，让他下辈子投个好胎。

    大虎母亲点了点头，说自己进屋找一下大虎的生辰八字。

    大虎母亲进了屋子后，刘铁柱上前两步，他蹲下了身，将手搭在了大虎的额头上，随后闭起来了双眼。

    片刻后，他缓缓松开了手：“看来这件事，不简单，大虎的死一定有蹊跷。”

    我也不知道他为何这么说，主要是这货越来越神秘了，本以为我们两个人接触以后，他身上的秘密会一点点的消失，这可好，反倒越来越多了。

    我也懒得问他，因为这货有些话死活不跟我说。

    之后大虎母亲就拿出来了一张纸，说上面写着大虎的生辰八字，让我们保管好，怕有人害大虎。

    过了没多久，村长就带着一个二十来岁，吊儿郎当，染着黄毛流里流气的小青年走了进来。

    小青年一副痞子的模样，嘴上叼了根烟，一步三晃的。

    “这就是臭蛋了，两位师傅，有什么想问的，直接问他就好了。”村长对我们说到。

    我谢过了村长，随后问道：“前段时间你跟大虎在后山上救了一个女孩？”

    臭蛋叼着烟摸了摸头发：“是。”

    “这个女孩长什么样，住在哪里？”

    “老子不知道，别问老子。”臭蛋一副趾高气昂的说道。

    “你跟我好好讲话，现在大虎的死有蹊跷，我们必须查清楚这件事，你们好歹也是一个村子里的，难道你忍心看大虎死得不明不白吗？”我有些不爽的说道。

    臭蛋看到躺在地下大虎的尸体，表情没有一丝的怜悯，反倒是吐了口吐沫：“呸，死得好，枉费老子对他那么好，活该。”

    大虎母亲听到这里立马跑了上来，抓住臭蛋的脖子，右手就是一巴掌扇了上去。

    直接将臭蛋嘴上的半截香烟扇飞了出去。

    “啪！”

    脆响的巴掌声传入了我们的耳朵。

    村长赶紧拦住了大虎母亲，嘴上劝道：“虎子娘，你这是干什么，有话好好说，不要动手啊。”

    大虎母亲指着臭蛋的鼻子骂道：“王八蛋，大虎都死了，你嘴里就不知道积点德，大虎怎么得罪你了，你至于这样吗？”

    村长听到这里也是转头瞪了臭蛋一眼：“臭蛋，你也是，怎么这么说话？你平常在外面怎么鬼混，我管不到你，但是进了村，就要守村子里的规矩，别忘了，我才是村长。”

    臭蛋挨了一巴掌后，并没有生气，而是弯腰将地下的半截烟头捡了起来，默默的抽了一口，缓缓吐出个烟圈。

    “村长啊，我知道你可怜大虎，可他这种人不值得可怜，这么多年了，村子里的人都欺负大虎，我欺负过他吗？我比他岁数小，小时候多少人都欺负他，我一直保护他，长大之后，多少人孤立他，我怎么做的？我从来没有因为他智力有缺陷排挤过他，也没有欺负过他，而他又是怎么对的我？”臭蛋指着大虎的尸体冷冷的说道。

    “你什么意思？”我好奇的问道。

    臭蛋吸了口烟：“事情还要从四天前说起，有一天下午，我跟他去后山遛弯，忽然我看到一个白色的狐狸跑进了后山，我立马拍了拍大虎，让他跟我一起去，等我们跑进山后，发现狐狸早就没了，远远地就看到一个女人浑身是血躺在地下，我赶紧走了过去，发现女人的腿不知道让谁给打伤了，大腿上全是鲜血。”

    “我爷爷是个医生，小时候我跟他学过简单的包扎，我便从衣服上扯下来了一块，将女人的大腿包住，没过多久，女人就醒来了，她感激的看了看我，冲我道了个谢，说谢谢我的救命之恩，我就问她是从哪里来的，怎么腿上有伤口，看上去像是被人用刀砍得。”

    “她跟我说，他父母得罪了一家有势力的人，那一家子便要追杀她们，她一家三口，父母都死了，只有她一个人侥幸跑了出来，结果跑到后山的时候，因为失血过多，就昏厥了过去。”

    “她还说，自己也不知道去哪里了，就说如果我不嫌弃她的话，她愿意做我的老婆，以身相许。”

    “当时我都快开心死了，我们村子里，本来就是男多女少，而且女孩子们长得都一般，也不会打扮，而这个女孩长得特别漂亮，她一说做我老婆，我立马就答应了下来，于是带着她回到了家里。”

    “我父母都在外地上班，之前我跟我爷爷住在一起，他老人家在三年前也去世了，所以家里只有我一个人，白天我就照顾她，有一天晚上，我一个朋友给我打电话，说让我找他一趟，有些事需要我帮忙，我也就去了，等我回来的时候，发现大虎跟我的女人躺在一张床上，而且两个人都没穿衣服！”臭蛋说到这里，咬牙切齿了起来。

    大虎母亲立马开口反驳道：“不可能，大虎的智商就跟十岁孩子一样，他怎么可能会做这样的事情？”

    臭蛋冷冷一笑：“我亲眼所见，我至于撒谎骗你们吗？你一直说大虎的智商跟十岁小孩一样，我看事情没这么简单吧，他可能一直在装傻！”

    这番话让我更是陷入了好奇，于是继续问他这句话又是啥意思。

    臭蛋继续说了起来：“我看到那一幕，肺都要气炸了，我对大虎那么好，随时平时总是骂他，但从来没有说过特别狠的话，我把他当成我的朋友，他被人欺负，我也会出头，而他却打我老婆的主意，我立马冲进了屋子，把大虎拽了起来，问他什么意思？”

    “但是那天大虎忽然整个人变得跟之前一点都不一样，他说他看上我老婆了，让我早点滚蛋，当时气得我就要动手，但是大虎的力气大的吓人，他还把我打伤了。”臭蛋说到这里，将袖子拽了起来，露出来一道带血的伤疤。

    臭蛋说到这里，冷冷的笑了笑：“姨，你觉得这是你十岁智商大虎能做出来的事情吗？”

    大虎母亲还是不相信的摇着头：“这是你的一面之词，我为何要相信你？”

    臭蛋默默笑了笑，从兜里拿出来了手机：“那天我发现了那件事后，就把手机拿了出来录视频，就为了以后跟大虎当面对质！”

    臭蛋解开手机锁，翻出来了一个视频。

    视频跟臭蛋说的一模一样。

    他冲进屋子后，看到大虎一丝不，挂跟一个女人躺在一张床上，随后他跟大虎起了冲突，而视频上的大虎，不论是从举止神态来讲，跟常人没有任何的不一样。

    随后大虎就把臭蛋打了一顿，随后还说如果臭蛋在找事，就把臭蛋弄死。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

