

    “哼，第七十一关城，我没有什么故人，没有必要相见，”

    听到要去第七十一关城，寒铁梅一怔冷声哼道，洛天虽然硬挨了自己一击，以求得自己原谅，不过寒铁梅对他心里有气，只不过对洛天却是莫名的尊重，她突然想起来，当年，霸王龙临离开前，对自己说的话，说在洛天身上看到了大人的影子，让她想办法弥补过失。

    “小友，你想再次崩断登天路么？”寒铁梅沉思间，地皇似乎想到了什么，看向洛天郑重的问道。

    “不错，实不相瞒，登天路下，虽然是无尽的虚空，不过也是三十三世界那些人下到下界的一个空间节点，必须摧毁那里，”

    洛天话只说了一半，主要的是，他必须要阻止三十三世界的风家远征星空彼岸，打崩这条路，暂缓他们远往星空彼岸的时间。

    “从来没有听说过，那些巡天使从何而来，只知道是三十三世界的人，难道第七十一关登天路是他们来到强者战场的终点？”寒铁梅轻轻皱眉道。

    中元真人颇有深意的看了一眼洛天，轻轻点头：“这次崩断强者战场，巡关使和关城之主死的太多了，那里的人不会善罢甘休，打断那里的节点是对的，我赞成，”

    “我们最好把隐患缩到最小，毕竟我们现在还没有准备好，我也赞成，”

    龙蟒点头道，他知道洛天的来历，现在洛天没有说，自有他的道理，他自然也不会说出来。

    “好吧，既然如此，那我尽快赶过去，幸好我们这里有不少的关城之主，能于通关来说，并不是难事，”君无为点头，其他的众人也表示没有意见，于是一行人尽快的消失在原地。

    “林曦，这些年让你受苦了——”

    一路上，洛天和林曦交谈，对于这个女人，洛天心存感激。

    “谈不到受苦，只不过这些年来，被困在青鸾殿，除了修炼就是修炼，实力倒也增长了不少，这个青鸾殿我现在还没有完全炼化，只能打出玄叱之门，而且动用的次数也有限——”

    林曦轻叹道，说的轻描淡写，面对洛天那关心的眼神，她的心中一暖，几百年的寂寞，孤寂，在面对洛天时，烟消云散了。

    “对了，这几年你是怎么过的，想不到你的实力增长如此之快，”林曦停顿了一下问道。

    洛天苦笑了一下：“一言难尽——”

    然后洛天简单的把最近几年发生的事告诉了林曦。

    “唉，修练者的路是苦的，既然踏上了这条路，就没有回头的余地了，有的时间我很的羡慕那些凡人，寿元虽然短暂，不过一辈子快快乐乐，也是挺好的，不像我们，永远走在修练的路上，不敢停，不知道什么时候就会成为别人成功路上的尸骨，成为别人眼中的故事——”

    林曦轻叹。

    洛天略有同感的点点头，想当年，在星空彼岸，如果没有接触天堂，他还是一个国家的龙魂组织的成员，和容姐开着酒店，过着逍遥的小日子。

    可是自从复出，知道了天堂，了解了更多的东西，最终来到了金月大陆，真正的走上了修练者的道路，离那些凡人越来越远了，现在的他，在那些凡人眼中被称为仙也不为过了。

    强者战场第七十一关城，这天出现了一群强者，其中一人身着灰衣，面色慈祥，身上环绕着药香之气，让周围的万木都焕发勃勃生机，正是地皇，在他的身边则是一个美妇，身材妖娆，火辣之极，一双丹凤妙目摄人心魂，让人不敢直视，正是这第七十一关城的关城之主寒铁梅。

    而这些人中间，则是一个黑袍黑发男子，身材挺拔，正是洛天，现在洛天俨然是这群人之首。

    这可是一股极为强大的战力，灵尊强者一人，领悟尊的道序的三人，还有几个是灵圣后期顶峰，只有黑金兽最低，也是堪堪步入灵初期的强者，要知道这些人，可都是称霸一方的强者，特别是那些关城之主，更是恐怖。

    洛天在这些之中，境界不是最强，不过战力绝对恐怖，并不比中元真人差。

    第七十一关城，方圆数百里的空间全部被中元真人给禁锢了，所有第七十一关城虽然有人知道这里能量气息波动，但也不知道发生了什么事。

    “又来到了这登天路——”

    故地重游，洛天心中有些感慨，前方，云雾朦胧，雾霭弥漫，隐约可见一条天路直通天际。

    登天路，一步一重山，每上升一个台阶，所承受的重压，就会强大几分。

    当年洛天在这里大战天妖体，用宿命指法崩断了天路，再加上猴子的相助，他顺利了脱离了这片天地，进入到了无尽的虚空之中，万幸的是找到了回去的路，可谓是九死一生。

    “让我来吧，”

    寒铁梅上前，望着这个登天路，强者战场那些巡关使带领一些城主不知道修复了多少次的登天路，心中有些唏嘘，她守护这里数百年，想不到有朝一日，要亲手毁掉这里。

    “寒大姐，还是我来吧，”洛天上前，有些不忍。

    寒铁梅轻轻的摇了摇头：“我对这里没有什么感情了，也许以后我的路是全新的，就让我亲手了结这一切吧，”

    洛天听了轻轻的点头，没有再劝说什么。

    寒铁梅此刻也不再废话，身形瞬间出现了登天路的上方，这些压力，对她这个已经领悟了尊者道序的强者来说，根本不算什么。

    只见寒铁梅双手划动，天地能量齐聚，风起云涌，这个女人的功法极为霸烈，功法强横，整片天地都似乎在她的掌握之下，看的众人神色凝重。

    “不愧是第七十一关的关城之主，果然厉害，”

    君无为不由的赞叹，他虽然也到了灵圣后期，不过远没有到达顶峰，更没有领悟天地道序，但是他却也是同境界中，少有的逆天强者。

    毕竟能做为关城之主，实力自会不弱，只不过现在他的年纪大了，气血开始亏损，人生的高峰已过，如果再不能晋级的话，他就会走下坡路，最终落幕。

    “轰轰——”

    巨大的能量波动传来，登天路被寒铁梅亲手给崩断了，当年洛天需要动用宿命指法才能崩断此路，现在这个女人直接一手就拍断了，其中所隐含的阵法随之崩溃。

    “登天路崩溃容易，修复难啊，”

    望着那云断天际，能量澎湃，当场被寒铁梅击断的登天路，地皇不由的轻叹，这条登天路他自然也参与修复过，如今却是崩溃于眼前，让他也唏嘘不已，不过对于下面那远尽的虚空充满着好奇，其他的众人也是神色一动，望向那无尽的虚空。

    立于登天路上，下方的虚空，云雾翻腾，如同混沌，给人一种惊悸的感觉，即使连他们现在也不敢轻易的跳进虚空之中，毕竟里面空间情况复杂的很，可以想像，当年洛天跳进入这虚无的虚空之中，是需要多大的勇气。

    “真的要跳进去么？”

    寒铁梅心中升起一股不好的预感，自从崩断这登天路后，她的心里一直无法安宁，总感觉会有大事发生，像她这种境界的强者，对于即将发生的一些大事极为敏感。

    不光是寒铁梅，君无为，韩宁，青魔王，地皇还有陈祖龙等人同样如此，神色极为凝重，而黑金兽的头发都竖了起来。

    “不好，大家小心，据闻强者战场，还有一尊强大的守护这里的存在，难道它真的出现了么？”

    地皇神色一变，失声叫道，这种莫名的气机，连他也不能淡定了。

    “真的有这种——存在么？”

    陈祖龙只感觉喉咙发干，脊背发寒，他想到了一则传说，据传闻，强者战场有一尊守护神，传门守护强者战场，可是这只是传说，因为没有任何人见过这尊存在，甚至连铁仙上人也没有怎么提过，想不到现在竟然要出现了么？

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    随着登天路的崩断，这种气息越来越强烈了，弥漫整个第七十一关城，似乎是有强大的存在正在从极远处赶来，天地开始轰动，大地轰鸣，如同到了末日一般，远处的虚空不断的塌陷，能量翻滚，一道道的虚空开始浮现。

    “轰轰——”

    一座惊天巨大的石碑出现在远处的虚空之中，接着另一处又出现了一处，然后又是一个，一个接着一个，总共有八十一处强大的气息波动，毁天灭地。

    “通天石碑，竟然是通天石碑！”

    洛天震惊，强者战场的强者，自然知道是这通天石碑，各大星域，进行强者选拔，进行强者战场的通道，星月大陆有几处通天石碑。

    妖族星域，天魔星域，芒古星域，真空家乡等各大星域的石碑竟然齐齐的出现，在各个星域引起了极强的震动，一道石碑破空飞来，飞向这强者战场。

    “大家快走，跳进虚空之中去，”

    洛天大喝，石碑一个接一个的出现，让他生出不好的预料。

    “不，我要陪你在一起，”

    林曦手拖青鸾殿，倔强的喝道，刚刚见面，她不想和洛天分开了，而龙宣，中元真人等人也有些犹豫，面对这种惊天伟力的存在，他们感觉到了极大的威胁。

    “少废话，所有的人都跳进去，我来断后，前辈，这是那里的空间坐标，是大体位置，麻烦你等一定要崩断那里，阻挡三十三世界的前来，摆脱了，”

    洛大喝，神识传音给中元真人一组坐标，然后，双手齐推，一股伟力，把众人全部推下了无尽虚空。

    “洛天！”

    “小子，”

    “老大！”

    “洛兄！”

    众人齐喝，进入到了无尽的虚空之中。