    叶飞压根就没想到，顾氏夫妇竟然早在顾倾城姐妹俩出生前就做了基因实验。

    难怪这对姐妹俩的智商如此过人，而且，一个是百年难遇的修炼之体，另一个，更是世间少有的双修之体。

    这两种如此神奇的体质同时出现在这对姐妹花身上，本来就是一件罕见的事。

    不过，在听了艾琳娜的解释后，叶飞才恍然大悟。

    原来，冥冥之中早有定数。

    就在叶飞沉思的时候，艾琳娜的声音又响了起来。

    “所以说，人的身体本来就是世间最神奇的。古往今来，也没有谁能够将我们人体本身研究透彻。

    就像我的老师米诺娃，毫不夸张地说，她是超越这个时代的超级科学家。可是，即使是老师，也没能将人体本身研究透彻。

    而且，我之前有听老师讲过的一些关于基因研究的学术观点，其中，里面的有些学术观点和这两位教授研究的基因资料相吻合，但有一些观点又不同。

    可具体是哪里不同，我现在也无法完全弄明白……也许，老师已经将人体的基因研究清楚了，只不过老师应该是意识到这些研究不能公布于世，所以才隐藏了起来……”

    听到艾琳娜的话，叶飞也表示理解。

    毕竟，不管是米诺娃那个疯女人做的研究，还是顾氏夫妇做的研究，都是不能公布于世的。

    如果一旦公布于世，那肯定会引起世界的轰动，甚至是引起各国的纷争。

    这也是为什么，米诺娃要将“void”的具体下落隐藏的那么好，而且自己也跟着失踪的主要原因。

    想到这，叶飞便说道：“艾琳娜，这份基因研究资料一定不能泄露出去，明白吗？”

    “明白！”

    艾琳娜回应了一声。

    这时，叶飞突然想到了什么，问道：“艾琳娜，你说顾倾城和顾小冉的身体有几组基因发生了改变，那这对她们会不会有害处？”

    “王，这您大可放心，那两位教授为他们女儿改变的这几组基因，对她们的身体只有好处，没有任何害处。”艾琳娜回道。

    “哦，那就好。”

    听到艾琳娜这么说，叶飞心里这才放心了。

    “对了，王，王后对您的非常有帮助，所以，无论如何，都不能让王后离开您！”艾琳娜提醒道。

    “呃……”

    叶飞挠挠头，打趣道：“艾琳娜，你昨晚不是都不太愿意让倾城当王后吗，怎么现在就一个劲地让我留下倾城？”

    艾琳娜笑了笑，道：“王，您应该也知道，我会对一切的人和事进行价值分析。既然顾小姐对您有这么大的帮助，那就算是让她当王后，也自然是可以的。”

    叶飞无奈一笑，道：“艾琳娜，有时候你不需要这么理性，应该感性一点，那样的你，才会更迷人，不是么？”

    “王，您难道不知道么？我只会对您感性呢……”

    艾琳娜的声音突然变了，变得妩媚勾人。

    “呼……”

    叶飞深吐一口浊气，而后转移话题，道：“艾琳娜，晚上把巴尔他们叫上，我们在老地方一起吃个饭。”

    “OK！”

    艾琳娜回应了一声。

    “好了，那就先这样吧，晚上见。”

    叶飞说完，便挂断了电话。

    挂了电话后，叶飞便走进了房间。

    刚一走进来，就看到顾倾城正准备穿衣服。

    “叶飞，刚才是谁打来的？”顾倾城问道。

    “是一个朋友打来的。”

    叶飞笑了笑，道：“对了，倾城，我约了大家晚上一起吃饭，也准备将你介绍给大家，让大家重新认识一下你。”

    “啊？！一起吃饭？！”

    顾倾城一听，顿时紧张了起来，道：“可……可不可以下次再吃啊……我……我还有点没准备好……”

    叶飞伸手轻抚了一下顾倾城的脸颊，温柔地道：“倾城，你不用那么紧张。他们都是我最好的兄弟，而且人都很不错，你就放心好了。”

    “好吧，我跟着你去就是了……”

    顾倾城无奈地点了点头。

    眼见顾倾城要继续穿衣服，但叶飞的嘴角流露出一抹坏坏的笑容，道：“倾城，先别这么快穿衣服，等做完正事再穿，也不迟嘛……”

    “做完正事？”

    顾倾城疑惑地看向叶飞，道：“做什么正事呀？”

    “当然是继续双修啊！“

    叶飞挑了挑眉，蛊惑道：“难道你不想继续增长实力？”

    “实力固然重要，但公司也很重要好吗？”

    顾倾城冲叶飞翻了个白眼，嗔道：“今天弗朗克先生约了我商谈合作的具体细节，我才没时间跟你双修，起开，我要穿衣服！”

    “哈哈，倾城宝贝儿，这可由不得你了哦！”

    叶飞咧嘴一笑，一个饿狼扑食，直接将顾倾城扑倒在了床上。

    “大坏蛋，别闹了！”

    顾倾城羞赧地娇喝了一声。

    “我没闹，修炼的事怎么能叫闹呢？”

    “唔……不……”

    “什么？要？嗯，好，真乖……”

    “我说……唔……”

    “我知道，修炼嘛，说一次就够了……”

    顾倾城还想继续反抗，但叶飞已经堵住了她的嘴……

    屋外阳光明媚，屋内风景美妙。

    足足过去了一个小时，叶飞才心满意足地放过了顾倾城。

    饶是顾倾城如今的身体素质好了不少，但仍旧被叶飞折腾的够呛。

    叶飞乐呵呵一笑，道：“倾城，来来来，继续运转心法，看能不能再次突破。”

    “哼！大坏蛋！”

    顾倾城瞪了眼叶飞，也懒得再穿睡袍，便盘腿坐在床上，开始运转心法。

    叶飞本以为顾倾城会继续来个连续突破什么的。

    可是，十几分钟过去了。

    叶飞感觉到顾倾城体内除了真气充裕了一点之外，并没有任何突破的迹象。

    直到过去了二十分钟，顾倾城便停止了心法的运转，睁开了双眸。

    “大坏蛋，我怎么没有刚才的那种感觉了，我到底突破了没啊？”顾倾城问道。

    “呃……没有。”

    叶飞干笑着回应了一声。

    “你……”

    顾倾城一双漂亮的眸子瞪得老大，“你果然就是想那个啥，还骗我说要双修！”

    “倾城，我真的是想跟你双修来着。”

    叶飞挠挠头，道：“这到底是怎么回事啊，怎么就突破不了了？不行，我来试试看。”

    说着，叶飞也盘腿坐在床上，开始运转心法。

    十分钟后，叶飞睁开眼睛，一脸郁闷的表情。

    “怎么样，你的修为突破了没？”顾倾城好奇地问道。

    “没有。”

    叶飞摇了摇头。

    顾倾城一听，顿时气呼呼地道：“我就知道，你就是想那个啥，还美其名曰，双修，我修你妹！”

    “咳咳……”

    叶飞轻咳两声，道：“倾城，你可是女神，别爆粗口，这样不符合你的气质。”

    “哼，还不是跟你学的！”顾倾城哼哼道。

    叶飞好笑地摇了摇头，心想，没想到这妮子竟然还有如此活泼的一面。

    果不其然，女人都是多变的。

    “叶飞，这到底是怎么回事呀，为什么昨晚我们那个之后，修为就能突破，可现在怎么不行了呢？”顾倾城问道。

    “我也觉得很奇怪……”

    叶飞摸了摸下巴，而后道：“也许，双修只是一个修炼的契机吧，其实，最主要的还是需要每天勤加修炼。

    等到我们自己感觉修为到了瓶颈的时候，再双修的话，那我们的修为就会突破。

    而在这之前，无论我们双修多少次，也只能增加一点修为，想要突破还是不可能的……”

    “哦，原来是这样。”

    听到叶飞的话，顾倾城点了点头，顿时觉得豁然开朗……

