    “可是你都不知道她还有没有活着……就算活着，她在不在这座岛上，也是未知数……你不觉得你这个风险太大了么？”我说。

    颜世民又是对我一笑：“那……你为什么要答应李弯弯，帮她找到父母，你不觉得也有风险么？”

    我苦笑道：“是因为我对她的承诺……”

    颜世民道：“我也是因为对他的承诺……”

    我和颜世民四目相对，过了一会儿，又是互相一笑。

    我起身，走到颜世民面前，把银行卡塞到颜世民的口袋里，道：“我希望，你自己给她们……而且，你不说，我还差点忘了呢，我还没帮弯弯找到父母，说不定我也不会那么着急离开！”

    颜世民道：“大家都走了，就剩咱们两个在这里？”

    我说：“只要不是只剩我一个，还有你陪着，不也挺好么？”

    我一脸深情的望着颜世民，颜世民愣了一下，旋即打了一个哆嗦。

    “咳咳……”我赶紧干咳了一声，有些尴尬地道：“那个……没别的意思，我性取向是正常的，你别误会，别误会！”

    颜世民一脸讪讪，也没多说什么。

    就在这时，他忽然神色凝重地问了我一句：“之前我和你说过的……关于他（她）的事儿，你真的不打算找他（她）谈谈么？”

    一说起这件事儿，我的心立马又沉了下来。

    这两天又发生了这么多事儿，让我差点把他（她）的事儿给忘了。

    颜世民先跟我说过，亲眼目睹到他（她）杀猫，朱三昨天早上也跟我说过他（她）的行为有些不正常。

    我沉吟了一声，说：“就这两天，我抽空找他（她）谈谈，我还得想想怎么说……要是直接明了说出来，可能会让他（她）的情绪不稳定，就如你所说的，万一他（她）是精神上出现的问题，我会不会刺激到他（她）？这些都是要考虑的！”

    颜世民点了点头。

    很快，香烟抽完了。

    我对颜世民招招手：“咱们回去吧，今天好好休息，明天……咱们没事儿可以一起出去逛逛……”

    所谓的一起出去“逛逛”，当然是有目的的。

    现在咱们物资充足，就在等待着灯塔巡游队的人来了，可是我和颜世民都有未完成的事儿，未找到的人，如果我们能在灯塔巡游队到来之前，颜世民找到韩月，我找到李弯弯的父母，到时候就真的皆大欢喜了。

    可如果在巡游队来之前，我们还没找到，那我和颜世民可能一时半会儿真的走不了了。

    回到营地的时候，我看到已经有人捡柴生火了。

    可当我看到李弯弯跟韩路坐在一个帐篷外面聊天的时候，我心头顿时一沉。

    虽说我现在已经有了心理准备，李弯弯对我不是真正的感情，可当我看到李弯弯跟韩路显得有些“亲密无间”的时候，我的心里还是非常不爽。

    颜世民也是一眼看到了李弯弯那边的情况，顿时皱了一下眉头，然后看了我一眼。

    我一言不发，朝着李弯弯那边走过去。

    其他的同伴都在忙活着，根本没注意到这边的情况。

    当我走到韩路和李弯弯面前的时候，两个人同时抬头望着我。

    李弯弯瞪了我一眼：“怎么了？有什么事儿么？”

    韩路也是抬起手笑着和我打了一声招呼。

    我沉着脸，扭动了一下脖子。

    在韩路刚刚抬起手之后，我直接一把伸出手，揪住韩路的脖子，沉声道：“难道你不知道她是我的老婆？”

    其实我并不想这么说，只是因为……咱们的同伴都知道我和李弯弯的关系。

    李弯弯跟韩路走得这么近，我要是一点反应都没有，那其他人怎么看我？

    真当我吴桐为了回到都市，妥协了剧组，头上青青草原也不敢吱声？

    韩路还未反应过来，我另一只手甩手就是一记耳光。

    啪地一声，韩路直接被打蒙了。

    “草泥马的……离她远点儿，否则老子弄死你！”我又抬起一脚，狠狠踹在韩路的胸口。

    韩路惨叫一声，捂着胸口躺在地上，一脸痛苦。

    众人听到这里的动静，纷纷跑了过来。

    “干什么呢？”

    “怎么了这是？”

    “卧槽，怎么打起来了？”

    所有人把我们围了起来，朱三又过来拉我：“兄弟，你干嘛呢？”

    马少阳也是急了起来：“怎么就打起来了？大家现在都是自己人，自己人啊！”

    我瞪着韩路，指着他骂道：“这个狗东西，所有人都在忙活着，就坐在这里，跟我老婆聊天？”

    “你疯了？谁是你老婆？”李弯弯也是气急，直接站起身，冲着我就骂道：“你是我花钱请的，咱们是假结婚，咱们是有协议的！”

    我握紧拳头，和李弯弯对视着。

    李弯弯的眼眶中都暴出血丝，咬了咬嘴唇，道：“我没想到你还是狗改不了吃屎，我本以为你已经变得温和许多了，可你还是这样，你能打，你能打又怎么样？你连个屁都不是！”

    “好了好了，弟妹，你也少说两句……”朱三见我跟李弯弯直接骂起来了，赶紧出来打圆场。

    “你说话注意点儿，谁是弟妹？我可不是，谁爱是谁是……”

    说着，李弯弯伸手一指人群中的石小英，大声叫道：“我看吴桐对她就很有意思，朱三，吴桐当你的妹夫也很不错啊？”

    “行了……老子不管了！”

    这一刻我已经忍无可忍，冲着李弯弯怒喝了一声。

    瞪着李弯弯，我的眼已经红了：“我答应过你的事儿，我做到，会帮你找到父母，不过回去之后，你答应给我的报酬，一分也不能少，拿到钱，咱们两个一笔勾销，一刀两断……”

    李弯弯有些不屑地冷哼了一声，双手环抱胸前，有些鄙夷地望着我：“果然还是为了钱……行，一分不少，老娘我到时候双倍给你，我还真不差那几个钱！”

    我本以为李弯弯在经历了这么多之后，已经改变了。

    可我没想到……一切都被苏红音说中了。

    在得知能够回到荒岛之后，李弯弯还是暴露出了她的本性。

    狗改不了吃屎的人不是我，是她。

