
　　伫立在虚空之中，蓝小布却惊异的发现，自己并没有被天地规则压制。当初他斩道回到地球的时候，修为跌落到了极致，气息也就相当于一个天仙境修士而已。不仅如此，神念还被破坏到只能渗透出数里。也因为如此，他才没有受到天地规则的压制。

　　而现在他重新跨入神君境，也没有天地规则的压制，这说明他的大道已契合了一切宇宙规则。

　　以他现在的神念强度，只要神念扫一圈，地球任何角落也可以清晰的感知。

　　再次一步跨出，蓝小布出现在了酒店。

　　“师叔……”一直在担心蓝小布的穆倾婷看见蓝小布再次出现在酒店房间里面，一颗紧张的心才松了下来。

　　蓝小布消失了几天，地球上的变化就非常大，她隐约觉得这些和蓝小布有关系。

　　“对不起，我听到你师父的消息后，心神有些激荡，更是知道了自己的得失所在，所以离开了地球一段时间。”蓝小布说道。

　　穆倾婷愈发肯定了自己的想法，蓝小布绝对是一个仙人。地球上就算是修为最强的人，也不能随便跨入虚空消失不见。

　　此时蓝小布的心态和之前相比已经有了改变，“倾婷，你可知道你师父去了何处？”

　　穆倾婷连忙说道，“我师父带着我一起寻找师叔，有一天我师父遇见了一个叫崔毅的人，他说是艾迪的弟子，还说知道一些你的消息……”

　　艾迪？蓝小布立即就想起来了，在很早以前，艾迪就跨入了炼神境。不过现在艾迪应该是离开地球了。

　　“那个时候，师父才知道师叔您的丹田应该是恢复了，而且实力非常强。师父就让我留在一个小镇修炼，一边等她，她则是去寻找艾迪前辈了……”

　　蓝小布叹了口气，因为他知道苏岑应该找不到艾迪了。

　　穆倾婷继续说道，“我师父那次离开后，就再也没有回来过。我联系我师父，也是毫无消息。后来有一次我在昆仑山寻找师父的时候，因为抢夺一枚灵果，被人暗算，虽然当时逃走了，可后来伤势越来越重，让我渐渐失去了神智。如果不是遇见师叔，我怕是死在那个地下拳场了。”

　　蓝小布默然不语，他的神念早已扫遍了地球，没有苏岑的身影。地球找不到苏岑，只有两种可能，一个是苏岑陨落多时了，还有一个就是苏岑知道他的实力后，明白他离开了地球。知道他离开了地球，所以苏岑也离开地球去寻找他。

　　“倾婷，我要离开地球了，你是和我一起走，还是留在这里修炼？”蓝小布问道。

　　他想将穆倾婷带到五宇仙界去，让她留在仙界修炼。

　　穆倾婷却摇了摇头，“师叔，我想要留在地球。这里是我的家，我在这里也熟悉一些。还有就是如果师父还在地球的话，也许我可以将师叔的事情告诉师父。”

　　蓝小布叹道，“你师父可能离开地球了，我打算继续去寻找你师父。”

　　“师叔，我师父资质强我百倍，也许将来有一天会和师叔一样，再次回到地球。如果师父回到地球，一个熟人都没有，师父肯定会伤心，而且师父也不知道你在找她。”穆倾婷继续说道。

　　“好，那也可以，如果找到了你师父，你可以激发这枚玉符，平时的话，你就将这玉符挂在身上。”蓝小布取出一枚玉符递给穆倾婷。

　　这是一件上品神器，蓝小布甚至留下了一丝自己的念记，等认主穆倾婷后，就算是仙帝来，也不一定能带走穆倾婷。

　　“是，师叔。”穆倾婷立即接过玉符挂在了脖子上。

　　蓝小布再次拿出一枚戒指递给穆倾婷，“倾婷，这枚戒指你戴在手上，你的一切修炼资源都在这戒指中。如果有一天你找到了你师父，你师父的修炼资源也在里面。里面那颗银色的戒指是我留给你师父的。”

　　“啊，这……难道是储物戒指？”穆倾婷震惊的看着蓝小布。

　　储物袋她见到过，那都是一宗顶级强者才有的，难道这是储物戒指？可储物戒指这种东西，她连听都没有听说过啊。

　　蓝小布点头，“的确是储物戒指。你的功法一般，所以金丹境了也没有修炼出多少神念，这是不行的。你的这个戒指只有你可以打开，你先滴血炼化一下，然后里面有一部功法。我会留在这里一段时间，等你炼神境后，我再离开地球。”

　　“啊，炼神境?”穆倾婷连忙说道，“师叔，我的资质和我师父不能比，想要炼神恐怕很难很难。”

　　蓝小布微微一笑，“你的资质比我见过修真界的那些天才要强大太多了，你不用妄自菲薄，我在这里布置一个聚灵阵，你修炼就可以。你去房间修炼吧，这里来了一个人，应该是找我的，我去看一下。”

　　穆倾婷在地球这个灵气不显的地方，仅仅用了几十年时间就跨入了金丹境，这资质已经不能说天才了，简直是逆天。

　　事实上在地球上，只要能修炼到金丹境的修士，没有一个是资质差的。

　　……

　　拿出一些灵石和仙晶帮穆倾婷布置好聚灵阵的时候，一名灰衣男子已经出现在了蓝小布的套房外面。

　　这男子没有敲门，只是站在门外问道，“这里住的可是蓝小布？”

　　蓝小布打开门，门口站着一名身材修长，面白无须的男子。

　　“你就是蓝小布？是送了两件防御法宝给七阵门弟子，然后这两件防御法宝挡住了梁溪市兽潮的？”男子问道。

　　“没错，来找我是什么事情？坐吧。”蓝小布指了指客厅的一张椅子，自己先坐了下来。

　　一个能在地球修炼到人仙境的强者，蓝小布都觉得有些钦佩。尽管人仙境也是刚刚突破的，甚至还借助了他育神成功的道韵规则才突破，不过也是非常了不起的。

　　“我叫邛长河，别人都觉得我是地球第一强者。”男子说话的时候却盯着蓝小布，他并没有坐下来。

　　蓝小布倒是点点头，“这话倒也没有错。”

　　除了他之外，地球唯一的人仙境的确就是眼前这个家伙。除了这个人仙境之外，还有几个真神境。那几个真神境也是不久前突破的，应该都和他有关系。

　　邛长河淡淡说道，“我有一个记名弟子叫量韩，他有一个儿子叫量由安。不久前，量由安在地下拳场被人打死了。”

　　蓝小布听的无语，一个人仙，竟然为了一个凡人来他这里。

　　“没有别的事情就请便吧，我现在需要休息了。”本来因为对方是一个在地球晋级的人仙，蓝小布还有些欣赏。不过在听了对方的话后，蓝小布懒得和他废话了。

　　“呵呵。”邛长河忽然凝练出一个手印，要抓向蓝小布。

　　可是下一刻他脸色变得苍白，他整个人都被空间凝固住了。这是什么实力？他是人仙啊？可以说算是真正的仙人了，一个人仙居然被空气凝固住无法动弹，还有什么比这更让人恐惧的事情？

　　“咦？”蓝小布惊咦一声，目光看向了远处。

　　……

　　同一时间，七阵门宗主赋曲生带着宗门众多长老，恭谨的站在一名褐衣男子身前。

　　他心里在暗叹，不久前因为六轮刀宗的事情，上七阵门要防御法宝的人都被吓退了，可这才几天时间？又有人来了，来的还是四海道宗的宗主毕须百。不仅有毕须百，还有上次被吓退的副宗主费正旗。

　　“防御法宝呢？拿来我看看。”比起费正旗，毕须百的话语更是直接，连一个借口都懒得找。

　　“毕宗主，这法宝是蓝小布前辈给的，蓝前辈一巴掌就灭掉了六轮刀宗，前辈如果硬要拿走蓝前辈给我们的东西，恐怕蓝前辈……”

　　陆百沅一句话还没有说完，就感觉到一股力量拍来，‘啪’的一声，她被拍飞了出去，空中吐出几枚牙齿，跌落在地。

　　赋曲生是又惊又怒，他惊的是毕白须的实力简直强大到了恐怖的程度，这样动也不动，只是意念间，神元手印就将陆百沅拍飞了。怒的是，他一个七阵门宗主面对对方欺上门来，居然连半句话都不敢说。

　　“呵呵，这件事毕我倒是要去看看你口中的那个蓝前辈。”毕须百呵呵一声，他来这里之前，特意去六轮刀宗看了一下。因为连续几天下雨，六轮刀宗此刻已经变成了一片大湖。在毕白须的眼里，这不过是一枚毁灭性很大的炮弹所致罢了。是谁敢用热武器攻击六轮刀宗，他会慢慢查的。

　　至于说一巴掌将六轮刀宗拍出一个大湖，他毕须百好歹也是一个真神境，他肯定就算是自己再进一步，也无法做到。因为六轮刀宗是一个宗门，既然是宗门，就有修道者。修道者的修道气息和真元气息叠加，空间会变得异常坚固，这是他跨入真神境后才明白的一个道理。

　　拍灭一个宗门和在没有人的地方拍出一个巨大的深坑，这完全是两回事。

　　“不用等这件事毕，你现在就可以过来看看我。”一个突兀的声音在大殿中响起，所有的人都呆滞住了。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六七四章 你现在就可以来免费阅读。https://xs.23sk.com 