    孙思邈是一个执着的，有远大志向的人，意识到听诊器的优点之后，几乎是一天趟的派人往东宫跑，每天都在催促李承乾要多弄一些听诊器出来。

    可是就目前来说，橡胶管本身就是一个难题，虽然能够弄出来，但却不是想象中那么好弄，三天弄出一根甚至都是属于速度快的。

    毕竟目前橡胶管还是属于试验室搞出来的小规模产品，就算是想要提高产量都不行。

    “殿下，孙神医刚刚又派人来了，说是……”丽正殿中，李承乾正在和老婆们下棋，杨雨馨从外面走进来，一脸无奈的说道。

    “这老孙……”李承乾被孙老头儿一天一次的询问逼的也是没招儿，如果不是看在这老头儿还有大用的份上，真想……。

    “殿下，您看要怎么处理？要不然就跟试验室那边说一下，每个月提供几个吧，否则长期这么下去也不是个事儿。”杨雨馨委婉的建议道。

    “试验室那边也有任务，为了几管橡胶管，耽误半个月时间不值得。”李承乾摇头否定了杨雨馨的建议。

    听诊器只不过是他一时突发奇想，打算听听自己娃在老婆肚子里的声音搞出来的，在李承乾看来并不是什么了不得的东西，完全没有必要把它看得过于重要。

    至于说老孙的催促，只能先不管了，让那老头子慢慢等吧，反正他手里有一个能用的就好，其他人有没有无所谓。

    以大唐现在的情况来看，就算是每一个大夫都发一个听诊器，估计他们也不会用。

    所以还是等老孙把正确的用法研究出来之后再考虑这个问题吧。

    棋局继续，从上午到中午，李承乾陪着老婆们玩了近一个半时辰，总算是把老婆们都‘伺候’满意了，这才叫上在外面等了半天的松赞干布晃悠着离开东宫。

    研究署那边的工程进度有了公输家的参与加快了不少，小李同志决定带着松赞过去看看。

    在李承乾的计划中，如果有可能的话，开着火车去接老头子回京那才叫牛逼，到时候吓死那帮老兵痞、老杀才。谁让他们不给自己投资，说好的每家二十万贯到现在还没有送来，真是不拿太子当干粮么。

    从东宫出来，宫中特制的马车安静的行驶在路上，与其它路上的马车行成了鲜明的对比，不管是声音还是灵活性，都完美的让人无法想象。

    “松赞，这段时间过的还算舒心？”马车中，李承乾有一搭无一搭的与松赞干布扯着闲篇儿。

    “舒心谈不上，总是有点事情作罢了。”松赞干布略有些失神的看着窗外，透明的玻璃将车外的景致印入他的眼帘，带着异族风情的眸子里透着深邃。

    “你啊，有些事情还是太过较真，总是把‘你’和‘我’区分的太过清楚，这一点如果你想不通，我觉得你早晚会得抑郁症。”李承乾笑着拿松赞干布打趣。

    “抑郁症？那是什么？”松赞干布转回头。

    “就是像个怨妇一样，天天抱怨这，抱怨那，总觉得这个世界对不起你，最后想不开然后跑去自杀。”李承乾胡乱解释着，他主要目的还是逗松赞干布，并不是给他进行科普。

    在大唐这地方生活的越久，李承乾就放的越开，逗逼的性格也开始暴露出来，反正以他大唐太子的地位就算是逗逼一些也没人能拿他怎么样。

    松赞干布似乎是第一次被人说成怨妇，原本有些木然的脸色瞬间像是开了染坊，各种不自然一齐涌上来，嘴角抽了又抽，最后还是没忍住，一句‘你大爷的’脱口而出。

    “哈哈哈……”李承乾的笑声中带着得意，半晌之后看着松赞干布说道：“看看，这样多好，何必天天苦着一张脸，有道是人生一世，草木一秋，说的就是要珍惜眼前，不要把时间浪费在胡思乱想上面。”

    “你是大唐太子，自然可以按照自己的想法来活。”松赞干布翻了个白眼，吐槽似的说道。

    “生活其实就像那啥，如果不能反抗，那就只能享受。”李承乾不以为意的摆摆手：“如果我是你就会选择认命，你要知道，你现在的一切表现都是在给未来的吐蕃争取机会，如果不能表现出自己的能力，你觉得我会不会下大力气去发展吐蕃？”

    对于松赞干布，李承乾其实一直是把他当成一个能谈得来的‘朋友’，同辈人当中能和他比肩，同样有着远大志向的家伙并没有多少，松赞应该是为数不多的几个人之一。

    正是因为这样，李承乾才会在他面前表现的比较真实，期望能够用这种方式来打破松赞干布的防线，让他为自己所用。

    或许有人认为李承乾应该拿出大唐太子的气势，力压松赞干布，让他屈服。

    但事实上像松赞干布这样的人并不是那么容易就能收服的，试想一下，一个当过皇帝的人，怎么可能会甘心屈居人下？如果没有真正能打动他的理由，这根本就是不可能的。

    李承乾正是明白这一点，所以才会弄出各种花样，用吐蕃的未来威胁他，用朋友关系来笼络他，用上位者的睿智来指点他，这一切都是为了让松赞干布屈服，让他能够心甘情愿的为其所用。

    松赞干布当然不会不知道李承乾的想法与目的，只不过他现在还处在深深的纠结之中，尽管表面上他已经暂时屈从于眼前这个年轻人，但实际上真心与假意还是有很大区别的。

    为了吐蕃数十年的基业，他可以受一些委屈，跟着李承乾他可以学到很多东西，若是有机会能够回到吐蕃似乎也能做出一番大事业。

    可是李承乾会那么容易放了他？很显然这是不可能的，别看现在这个大唐太子表现的平易近人，但如果他真的想走，等待他的必然会是一把不知从哪里刺来的三棱军刺。

    十分清楚这一切后果的松赞干布纠结于到底应不应该彻底屈服，他知道这一次李承乾带着他出来的目的很有可能是要他的最终答案。