    皇家水师出现的时机的确是太巧了一些……

    才刚全军北上，结果走私的商船队出海遭遇海盗全军覆没，还没到半天的功夫就杀回来，将海盗堵在老巢里一顿痛揍，还了一个全军覆没，若说事先水师全不知情，傻子都不信。

    堂内一片寂静。

    所有江南士族尽皆心有怨气，大家走私不假，若是被水师逮捕查抄，哪怕血本无归大家亦无话可说。可是房俊坐山观虎斗，眼瞅着商船队被海盗屠杀殆尽却一直袖手旁观，这就过分了。

    大家都是大唐子民，如此残酷冷漠，令人无法接受。

    贺平川这一句，说出了大家萦绕心头却不敢说的话……

    萧璟身为主人，端坐在上首，眉头紧紧蹙着，对萧错说道：“仔细说说，到底是怎么回事？”

    萧错恭声道：“喏！”

    然后直了直腰，环视一眼刚刚喝叱他的人，冷然道：“被海盗劫杀之时具体情况，刚刚某已经跟诸位交待过了，不再复述。当夜某与谢文华以及王琦被海盗捉去，开始的时候以为是要被海盗当成肉票，向家中勒索赎金，后来水师趁夜攻岛，海盗大败，死伤枕籍，吾等幸而得水师相救，逃脱升天。可是就在当天，某三人在船舱里歇息，王琦意欲逃遁，被某与谢文华发现，将其制止，后来经过审讯，王琦承认乃是他私自勾结海盗，试图从中谋取暴利，因见到海盗覆灭，心生惧意，故而打算畏罪潜逃。后来因为看押不严，王琦挣脱绳索跳海自溺，畏罪自杀……”

    “放屁！”

    一个面相古拙的中年文士忿然起身，戟指喝骂：“死无对证，难道就可以信口雌黄，污蔑吾琅琊王氏清白么？”

    谢成杰哂然一笑：“踵为公卿之琅琊王氏，当真是家风清正门楣显赫，全家上下都清白得很……”

    琅琊王氏门楣显赫，“王与马共天下”传为一时佳话，家门荣耀两晋、显著南朝，但是先有王敦作乱、后有王猛降隋，受尽天下人的鄙夷，对于王氏名声造成毁灭性的打击。

    “踵为公卿”之言出自南朝大儒袁朗，“虽琅邪王氏踵为公卿，特以累朝佐命有功，鄙不为伍。?”很是瞧不起琅琊王氏的显赫门第，不过这句话有些自傲，后人每每言及，皆是以此来嘲讽琅琊王氏贵则贵矣，却无忠贞赤诚……

    旁边的人听了这句，有人想笑，但是想想葬送在大海上的财富和私兵，又实在是是笑不出来，嘴角牵扯一下，那模样比哭还难看。

    面相古拙的中年文士勃然大怒，脸红涨得通红，狠狠一拍面前的案几，怒道：“谢氏老狗，安敢欺我琅琊王氏无人哉？！”说着，顺手抄起一旁摆放的一个紫檀木的花架，就往谢成杰头上摔去。

    身边自有相近之好友，急忙将他拉住。

    这里可是萧家，就连当朝宰相来到此地亦要礼遇三分，岂能容他打闹撒泼？

    中年文士忿然将紫檀木花架狠狠投掷于地，分开好友的拦阻，大步离去。

    现在王琦已死，正所谓死无对证，萧错、谢文华两人异口同声乃是王琦勾结海盗劫掠商船，琅琊王氏与萧氏有姻亲，王琦更是与萧错这一房有血亲，别人或许诬赖王琦，总归不会连萧错也诬赖他吧？若是当真寻个替死鬼以便推卸责任，谢文华这个外人显然比王琦更合适。

    更何况尚有房俊佐证，这官司就算打到大理寺，琅琊王氏也必然坐实这个黑锅，无可争辩……

    现在的问题已经不是追究到底王琦有无勾结海盗，而是要商议出一个对策来面对各大家族接踵而来的质问与诘难。

    说不得，甚至要做出一个天价的赔偿……

    出了金竹园的大门，中年文士等待马车的功夫，驻足门前，仰望灰蒙蒙的天空，喟然一声长叹。

    当初琅琊王氏举族南渡，凭借族中杰出子弟力压一众侨姓、吴姓，成为江南第一大族，“王谢袁萧”，诗书风流，及至鼎盛之时，“王与马，共天下”，江南半壁之权柄尽操之于手，何等门庭显贵？

    现如今却是一落千丈，不仅将祖宗之盛名玷污，更连百世累积之家业亦要散尽，真真是虎落平阳、掉毛凤凰……

    马车驶来，中年文士跳上马车，连连催促。

    必须尽快赶回家中，与族中长辈商议，要如何渡过此等危厄……

    *****

    一众江南士族在金竹园会晤，直至傍晚时分方才纷纷告辞。

    萧家倒是热情的挽留，更已备好晚膳，可是这些家族掌舵人哪里还有心思留下来饮酒享乐？都心急火燎的赶着回去商议一番，看看要如何动作才能尽可能消除后患、挽回损失……

    谢成杰亦带着谢文华离去，出了大门，便有华亭镇的衙役跟上。

    房俊有令，允许萧错与谢文华返家探视商议，但绝对不许私自逃脱。事实上无论是萧家亦或是谢家，得知是王琦勾结海盗之后，哪里还能让萧错或者谢文华逃脱？

    但凡有一丝办法，没人愿意招惹房俊这个棒槌……

    众人刚刚散去，萧璟疲惫的揉揉眉心，对萧错招手道：“跟某来内室，将情形详细说于吾听。”

    言罢，起身走向内室。

    萧瑁跟随在后，萧错亦步亦趋。

    将将来到内室，便听到外面脚步声响，不一会儿，一脸疲惫的萧瑀掀开帘子走进来，径自坐到萧璟下首，眼睛在萧错脸上盯住，冷然道：“到底怎么回事？”

    萧错咽了咽口水，不敢有所隐瞒，将事情先后详细说了，就连与房俊之协议也一五一十没有一字遗漏。

    最后，他才说道：“侄儿亦不知如此做法是否正确，只是当时想着侄儿乃是这支船队的负责人，吾萧家亦是此次走私的倡议者、发起者之一，那么多的货值血本无归，那么多的私兵死士全军覆没，恐怕各大家族必然不肯善罢甘休，责任怕是很难逃脱，所以才甘愿接受房俊的建议，顺便拉上谢家……若是此举有何不妥之处，侄儿愿意承担一些后果，只要不拖累家族，粉身碎骨，无怨无尤。”

    说这话的时候，萧错神情坚定、语气铿锵，将家族利益奉为至高无上之地位，甘愿为了家族牺牲所有，哪怕沦为罪人亦在所不惜，颇有一种“虽然千万人吾往矣”的豪迈气魄！

    这套说辞神态，返航之时在船上他已经模拟了无数次，此刻信手拈来，发挥完美……

    萧璟颇为欣慰，颔首赞道：“遇事果决，敢作敢当，不愧为萧氏之栋梁！此事你处置得很好，毋须担心，只要咬住了是那王琦勾结海盗意欲私吞货殖，别人便奈何我们不得。”

    他对萧错选择王琦作为“替死鬼”非常满意，正因为王琦与萧家有姻亲，愈发没人会怀疑萧错从中做下手脚，再加上谢氏子弟一起参与，房俊从旁佐证，这件事已然板上钉钉，谁也不会不信。

    不信也得信！

    谁若是提出质疑，那就是质疑萧家、质疑谢家、质疑房俊！

    放眼江南，哪一家吃了豹子胆，敢一同对于这三股势力作对？至于联合起来，更不可能，无论萧氏还是谢氏都自有自己的盟友，再有房俊从后力挺，除非是不想在江南这地界上混，否则只能捏着鼻子认下……

    萧璟对萧错的处置甚为满意，萧瑁自然放下心，萧错乃是他的儿子，是他这一支最出类拔萃的子弟，能够得到一向严苛深沉的族长萧璟评断一句“吾家之栋梁”更是令他喜出望外。

    唯独萧瑀眉头紧锁，套头叹息道：“这回吾家算是欠下了房俊的天大人情，非但如此，此子心思深沉奸狡多智，这么大一个把柄落在房俊手里，谁知道他往后有何谋算？如此看来，只怕一个庶女怕是不够啊……”