    青云仙宗。

    阴冷灰黑的诡异气流似凌厉的水墨长线，又似不怀好意的灰蛇，在界膜之外横冲直撞，想要钻入其中，碧逍玄女化作的云雾轮廓则在倾力出手。

    那轮廓周边是一道道细小的龙卷，攒尖而上，对那诸多气流，破空迎去。

    然而，这界膜好似一个生了裂缝的蛋，引来的“苍蝇”越来越多，灰黑色气流竟是化作一团大手拍击在了界膜上。

    这界膜虽不能算是护宗大阵，但平日里也只有持有青云仙宗弟子令的人才能进出，其防御自是很强的，可在这大手的拍击之下，竟又是肉眼可见的显出了层层裂隙。

    周边御剑的弟子们顿时面露惊色，纷纷祭出法器，严阵以待。

    剑拔弩张的气息顿时升腾而起。

    宴灵仙子亦仰头看着那裂隙方向，眉心灵根闪烁，左手一绕就绕出了一个樱红色的玉钗，玉钗顶端闪着含蓄的光，显是某种厉害的法器。

    白山则是没动，他只是在观察那些诡异气流。

    经过这段时间的辨认，他已经完全确定了，这些气流就是古神的念头，是和人鱼世界里冻土上那些“病毒”相同形式的存在。

    什么叫念头？

    “我想放假”，“我想睡觉”，“我想旅游”，“如果天上掉钱就好了”这些都是念头。

    甚至不用具体的表意，只是心一动，那也会有许许多多的念头。

    只不过，念头对常人来说，虚无缥缈，旋生旋灭，甚至在白山前世的世界里，念头完全是一种唯心的东西，是需要通过自身的努力，才会体现到唯物世界的东西。

    可在这异界，白山早已抛弃了这般的想法。

    念头...真的虚无缥缈么？

    心魔劫，度的不正是念头的劫难么？

    宋清海在秘境接受的佛陀灌顶，不也是念头么？

    人鱼世界的永恒冻土上，那些密密麻麻的病毒不同样是念头么？

    甚至连兔兔巴神魂出窍后所见到的神秘古城，不也是横亘在精神荒原上的紫府么？

    这里完全是两个重叠在一起的战场。

    一个是现实世界的，一个是精神世界的。

    现实世界，以一宗一国为攻防战场，精神世界，却是以紫府神魂神位为战场。

    而这个世界的修行法门，正是从现实到精神，先炼肉体，再修仙根，待到仙根强大了，才能开了紫府，让神魂出窍。

    而待到神魂寻到了神位，就算没有身体，似乎也可以兼顾现实和精神世界的攻防了。

    这并不能说法术比炼体强，因为他完全可以用肉体硬抗六级法术。

    这也不能说法术比神魂弱，因为神魂的战场是精神世界，法术的战场却是现实世界。

    “修炼的顺序，虽说是先躯体，再法术，然后神魂。可事实上，也许这三者并没有强弱顺序。”

    “只不过，躯体、法术、神魂虽然不分强弱，但却因其特性，而有着优先程度。

    源于肉体和法术的力量就算是毁天灭地，那也无法伤到神魂。

    可同样，神魂想要斩杀敌人，那也只能攻破敌人的紫府，又或者诱骗对方的神魂自己离开紫府，即神魂出窍。”

    “念头，在精神世界，那是紫府之城里的士兵。

    若凝聚实物，发挥力量，那就是现实世界里的士兵。

    这些士兵并不下于修士，并且还拥有着比修士更可怕的默契力，神出鬼没，诡异非常。”

    白山看着远处的交锋，脑海中许多的思索念头一一掠过。

    正想着的时候，却见那界膜上的裂隙越来越大，好像快速蔓延的蜘蛛网，正覆笼越来越多的界膜区域。

    这护着青云仙宗的“蛋壳子”好像要碎了。

    诸多弟子越发紧张，一个个目不转睛地盯着裂隙方向。

    白山小心地操纵云朵，缓缓后退。

    宴灵仙子忽觉自己不知不觉中已从那许多弟子里退了出来，顿时有些愕然，然后才意识到是宗主在退。

    而就在这时，天穹上忽地想起一阵刺耳“咔啪”声。

    “界膜要碎了！”宴灵仙子下意识地惊呼一声。

    白山却已驾驭着云“嗖”地一声飞远了。

    可远处，那惊天动地的声响并没有出现。

    白山回头一看，却见碧逍玄女不知何时祭出了个玄妙的宝物，那宝物遍体流光，毫芒四射，如一幅图，而图以四方宝物镇着，内里还有小人在行走。

    这图方一出现，就被甩至了破碎的界膜处。

    顿时间，玄妙一幕出现。

    这图竟直接融入了那些碎隙，其间行走的小人儿持着法器，正在图面挥舞，抵御着那些灰黑气流。

    随着这抵御，本是即将崩溃的界膜似又被弥补了些。

    这图，白山之前和云容仙子在对战赤风真人和空明子时曾经见过。

    碧逍玄女是赤风真人的师父，会这法门也正常。

    “是玄女的阵图！玄女是仙宗的阵道大师，这应该就是她的四才如意阵。”宴灵仙子充当着解说员角色，“看来，这界膜应该守住了吧？那些灰黑的气流会不会就是邪祸？这...到底是什么？”

    原来是阵图...

    白山听过这东西，知道阵图是宝贝，是修士手中的顶尖之物，其威力与作用更胜法器。

    随着阵图封住界膜，青云仙宗的弟子们中发出欢呼声。

    白山默默看着，心里却没有半点轻松。

    古神...竟然已经入侵到这地步了吗？

    这若不是自己晚来仙界几天，怕是还见不到这幅光景。

    “回人间。”白山当机立断，腾云往远而去。

    蛟龙飞辇静静地立在高台上，周围白云如浪潮起伏，缱绻而平静。

    青色剑袍的羊小纯依旧跪着。

    白山看了一眼羊小纯，知她那道侣也是古神入侵的受害者，可他已经和玄云君提了这事，却也没有其他帮助她的法子了。

    “师叔。”

    “见过师叔。”

    御辇的两名修士见白山，急忙招呼。

    白山道：“回去吧。”

    “是！”

    话音才落，远处的天空忽地响起恐怖的爆炸声，好像穹苍碎了，紧接着，本是风平浪静的青云仙宗上空炸开了无穷的能量色彩，好像烟花。

    大地在颤摇，天空卷着阴霾，灰黑色的云朵如怒潮钻入了堤坝，往里疯狂地涌挤。

    一瞬间，这天竟黑了。

    几乎从未有过黑天的青云仙宗，竟是在变得阴冷和暗沉。

    白山侧头一看，却见宴灵仙子面如土色。

    两人同时看向动静传来的方向，同样的念头冲入两人心头：碧逍玄女...失守了！

    刹时间，仙宗东西两处响起雷鸣之声，两道磅礴的力量往失守之处掠去，显然是青云仙宗剩下的两名二代弟子：玄云君和九阙真君。

    两人本以为碧逍玄女能守住，碧逍玄女也以为自己能守住，可没想到却溃败的如此之快。

    灾祸顿时降临，从界膜溃裂处势如破竹地涌入，仙宗的弟子们如守城的士兵，开始抵御。

    漫天漫地，灰流狂舞，同时一道道剑光飞起，法器能量，纵横流逸。

    可这些剑光和法器却好像轰在棉花上，所到之处，那些灰黑的云流刹时间崩散，可紧接着却有“胜利了”的弟子丢开飞剑，双手揪紧头发，发出凄厉的惨叫声。

    高台上，周边本是平静的云雾亦是顿起波澜。

    白山和宴灵仙子匆忙上辇。

    白山看了看依然跪着，好像在一心求死的羊小纯，略作思索，道：“宴灵，带她上来。”

    羊小纯的道侣是傅行云，傅行云是去了荒古战场后才被囚禁在浮屿天牢最深处。

    最深处，说明这傅行云极度危险。

    除此之外，凤仙师姐也是从荒古战场回归后，才沾了那光明的念头。

    这一系列的人和事，都指向荒古战场。

    而这荒古战场，很可能就是光明佛坐镇之处，是仙界链接外界的通道。

    羊小纯作为傅行云的道侣，很可能会知道些什么。

    此时，如果将她丢在这里不管的话，那她很可能会真出事。

    于情于理，于自己私心、于利用价值，这羊小纯都得顺道救走。

    思绪之间，宴灵仙子已飘出，将那青色剑袍的女修带上了飞辇，见御手席上两名修士被吓得在发傻，便呵斥道：“起辇！！往南飞！！”

    御手席上的修士才反应过来，急忙扬缰而飞。

    蛟龙昂首，腾身而起。

    飞辇匆匆，往南而去！

    羊小纯被宴灵仙子拉坐在辇上，依然有些茫然和瑟缩，“求师叔，让我去陪行云...”

    她似乎只会说这种话了。

    宴灵仙子拉着她的手，劝道：“师妹，你的心情师姐都理解。可这世上，修行难，想找个道侣还不简单嘛。你别再伤心了。”

    “求师叔，让我去陪行云...”羊小纯变成了羊林嫂...

    宴灵仙子细心劝慰着羊小纯，事实上，她根本不明白羊小纯的想法。

    她是朵交际花，而羊小纯却认定了一个人，就一辈子跟着那个人。

    白山道：“羊姑娘，先活下来，才能有以后。”

    本是在反复嘀咕着的羊小纯，这才开始冷静下来，喃喃着白山说的话。

    而就在这时，御手席上忽地发出恐惧的大叫。

    “来了！怎么追我们来了？！”

    “师叔，怎么办怎么办？”

    修士惊呼着。

    宴灵知道是什么追来了，顿时正襟危坐，碧逍玄女都没能挡住的东西，她们怎么可能匹敌？

    白山微掀起车帘。

    这才掀开，就见远处一团灰黑的阴冷气流冲击而至，好像水墨的大笔被无形巨手带动，从远一拖而至！

    下一刻...

    整个蛟龙飞辇顿时被包裹了进去。

    蛟龙血气旺盛，似是无恙，继续翱翔着往上冲去，眼见着已经到了界膜处。

    而御手席上两个修士却是因为沐浴在气流里，而忽地揪住头发，陷入了某种疯狂状态。

    噗！！

    界膜上，涟漪重重。

    蛟龙窜出了界膜。

    两个修士直接坠下飞辇。

    白山余光一扫身侧，却见羊小纯和宴灵仙子竟也陷入了昏迷，他再一瞥窗外那包裹来的浮云念头，顿时明白她们被念头攻击了。

    下一刹，他也只觉眉心一疼，眼前风景变幻。

    再睁眼，周围空间已变。

    白山只觉自己站在一座荒野的大城上。

    周围的青山绿水依旧在，只是成了淡淡的灰色。

    远处，却见到一幕现实里绝对无法瞧见的光景：一座一座的城，竟在这灰色里乱飞乱舞着。

    有些城已然崩塌了，砖瓦乱飞，而他身边两座城却依然未曾被破。

    不远处，还有两座城，那两座城却是熊熊燃烧着，使得周边阴邪冷气变少了许多，显然这是蛟龙的紫府。

    白山收回视线。

    他已经明白，自己也被某个古神念头冲撞，而被迫进入了精神世界。

    这里是精神的荒野。

    荒野上，一道灰白的巨影正在奔跑，它随着某种癫狂的意志而在寻找着什么，此时，它骤然停下，站在了白山的紫府之城下。

    顿时，白山有些慌了。

    这就是古神的念头吗？

    这就是使得碧逍玄女都失守的古神念头吗？

    这是什么样的念头，竟如是一头巨大的六瞳硕鼠！

    念头怎会如此巨大？

    白山看过自己的念头，那就是一个小光团，根本没有形状，他从道月柯之前给的信息里知道，念头是什么样子只能一定程度上反应本体的性格，却未必就是本体的模样，至于这念头模样是如何诞生的，却是有着复杂的成因。

    而念头的大小，也可以代表念头的强弱，相比眼前这四五米高的巨大念头，自己这一米都不到的元神，连做晚餐的资格都没有...

    嗒嗒嗒...

    六瞳硕鼠站在了城下。

    它抬眸盯着眼前这座城，准备直接冲击。

    可下一刻，六瞳硕鼠愣住了。

    因为，它发现这座城似乎有些过于可怕，且不说比别人的城池高了数倍，这城墙的砖瓦更是闪烁着奇异的色泽，其上宛有五种玄奇的力量在周流不息，这些力量萦绕在城墙之中，好似赋予了这城特殊的力量，使得它固若金汤，就算本体亲至，想要轰开这城也需要花费极大力气，而城里......更是洋溢着某种危险的气息。

    旁人的紫府城比起眼前这座，就好像是乡镇小城和天上宫阙，根本无法比。

    白山慎重地看着这六瞳硕鼠，反正他没有达到显神境，元神也出不去，只能等这硕鼠来攻打。

    嗒嗒嗒...

    六瞳硕鼠忽地往后退了两步。

    白山看向身侧一团飘着的苍白火流，慎重道：“小烛，它要进攻了，你到底行不行？”

    太阴烛火道：“你要问你自己行不行！而不是总问人家行不行！”

    白山坦然道：“我不行。”

    太阴烛火：“渣男！”

    随后，它又怯生生地道：“我可能也不行。”

    白山震惊了，这东西不是伤了那位神秘的小姐的神火吗？而且还是诸天唯二的神火？凭什么不行？

    难道还是因为融合度？

    可融合度也没办法，自己的神魂层次太低，没办法融合这火焰，只能让它驻扎在紫府之城里。

    嗒嗒嗒...

    六瞳硕鼠又往后退了两步。

    白山谨慎道：“小烛，它要进攻了！”

    太阴烛火道：“为什么它不是逃跑？”

    白山道：“欲先进之，必先退之。”

    嗒嗒嗒...

    六瞳硕鼠继续往后跑，一转眼就去远了。

    白山：？？？

    太阴烛火道：“它可能怕了我。”

    白山思绪如飞。

    他对比了下自己念头进入鱼人世界，顿时明白过来。

    念头需要返回，才能将所见所闻告知本体。

    那么一来，自己必然暴露了。

    不行，得做点什么。

    下一刹，他看着太阴烛火。

    太阴烛火问：“你看我干什么？”

    白山做出了决定。

    他相信自己的判断，不会错的。

    ...

    六瞳硕鼠决定暂时离开，将信息汇报给本体。

    可就在这时，那座城的城门缓缓打开了。

    紫府之城何时会敞开大门？

    对于凡人来说，只有在吓得魂飞魄散，自我意识骇的傻掉时，才会打开大门。

    所以，这也是恶鬼们常常先吓人，然后再上身的原因。

    攻城难，入城易。

    这念头本见眼前城池高大坚固，想退去汇报信息。

    可城门突然大开，让六瞳硕鼠本能地不想走了。

    它缓缓地走向了眼前的城，进入了城门。

    才一入门，城门就关上了。

    深黑的巷口尽头，出现了一个小个子。

    那矮小的元神，弱小的让六瞳硕鼠都傻住了。

    紧接着，六瞳硕鼠狰狞地往白山的元神冲去。

    白山从旁扯出太阴烛火。

    太阴烛火：Σ(°△°|||)︴

    嗖！！

    白山将太阴烛火丢了出去。

    太阴烛火在震惊之后，发出咆哮：“渣男~~~”

    六瞳硕鼠看着迎面而来的苍白火焰，顿时愣住了。

    它虽然只是个念头，可却有着其本体的许多记忆信息，此时看到这火焰，忍不住彻底愣在当场。

    因为这火焰太出名，出名到几乎没有古神不认识。

    而这火焰的主人，更是吞噬了许多文明的存在。

    神位亦分三六九等，而这火焰的主人便是最高层次的神...

    而且这位神，有着世间最古怪的癖好——————收藏！

    “太阴烛火！”

    “虚夜帝君！”

    六瞳硕鼠完全没有斗志，转身就跑。

    它在看到太阴烛火的那一刹那，就已经慌了神。

    “嗷嗷嗷~~~渣男~~~”太阴烛火大叫着。

    下一刹那，它已经将那六瞳硕鼠包裹住了。

    然后...

    六瞳硕鼠被“冻”成了冰块。

    说是“冻”其实并不恰当，因为这念头正处于一种“灭”和“未灭”的状态。

    只要冰块碎裂，这念头就会瞬间死亡。

    而冰块的碎裂只有两种情况，一是太阴烛火的主人心念动一动，二是离开太阴烛火主人的紫府。

    ...

    ...

    这入侵念头一灭，白山也顾不得太阴烛炎“嗷嗷”叫，急忙睁眼。

    念头世界里固然发生了许多事，但现实世界才过去了数秒。

    此时，蛟龙似是也受到了攻击，竟也在坠落。

    而且即将坠落到大地时，白山身形山洞，急速窜到了御手席，接过蛟龙的缰绳，扬手“啪”一声抽出个绳花，试图让蛟龙平稳落地。

    但蛟龙已经“昏迷”了。

    白山急忙转身冲入飞辇，左手拎着“昏迷”的宴灵，右手提着“昏迷”的羊小纯。

    轰轰轰！！

    蛟龙砸落地面，尘埃四溅。

    飞辇倒算坚固，竟安然无恙，蛟龙则是晕乎乎地侧躺在地上。

    白山带着两女平稳落地，忽地神色一动，远处似乎有些动静。

    ...

    “果然没错，这福祸相依，乱一乱也好。哼。”

    熟悉的声音，伴随着玩味的笑声从一处山峰后传来。

    换个人或许根本无法听到这声音，但白山的五感已是极为恐怖，自然不会漏掉这“近距离”的声音。

    他提着两女，身形闪动，就来到山巅，继而俯瞰脚下。

    却见一个裹着深青色云纹法袍的短发男人，正抓着个灰扑扑的袋子，在朝着天空做着什么。

    这男人正是萧运法。

    萧运法身侧竟是倒了三具血淋淋的尸体，两男一女，看样子竟都是青云仙宗的修士。

    “早就想为我的宝贝们找些入了灵婴境的魂魄，可这魂魄哪里都找不到...

    现在刚好，师侄们，你们能为师叔的力量做一份贡献，也当值得骄傲，下辈子投个好胎吧，哈哈哈哈。”

    他一边说着，一边张开那袋子，似是在攫取着什么。

    结合他所言，很容易推断出，这萧运法竟是趁乱将三名灵婴境初期强者斩杀，然后在以那袋子的法宝攫取灵婴境初期强者的神魂！

    萧运法是碧逍玄女的后代，其格外受宠，身边宝物自也是玄女所赐。

    白山静静俯瞰着萧运法，略作思索，又环顾四周，忽地抓着两女往下走去。

    “师弟，师弟！！”他发出有些焦躁和惊惶的声音。

    萧运法听到“师弟”的声音，吓得身子都抖了下，可在看清来人后，眼中竟是露出狂喜之色。

    天堂有路你不走，地狱无门你偏闯！

    该死的东西，竟在这般宗门大乱的时候被他遇上！若是此时死了，谁能想到是他动的手？

    这就是天意么？

    你若不死，我心难安！

    萧运法收起那灰色袋子，迎上前道：“师兄，这宗门大乱，外敌入侵，你境界低微，不如与我同行，也好......”

    两人越靠越近。

    骤然之间，萧运法瞳孔紧缩，他视线里天地万物皆变得非黑即白，而在这非黑即白的世界里，一只艳丽的赤色诡异巨手闪电般拍来，瞬间就紧紧捏住了他的身体。

    剧烈的火毒瞬间侵袭，让萧运法痛不欲生，但他也是天才，意识驱动之下，便想运用灵气祭出法器来逃脱。

    心中闪过怨毒之念：白山此子竟有此妖魔之相，只要他能逃脱，白山就死定了！

    可不知为何，他的灵气被隔绝了。

    下一刹那，还未等他有任何后续反应，那巨手的拇指就紧压着他脖子，往上猛力一挑，萧运法的头颅顿时被挑了起来，滴溜溜地在半空转着。

    那手丢下身子，一把握住头颅，直接捏地灰飞烟灭。

    随后，那手收起。

    白山迅速捡了萧运法的芥子袋和刚刚的灰色袋子，继而一转手，又把萧运法的身体给捏成了灰烬。

    --

    --

    PS：求月票~~

