    不得不说，这位陌生青年的骨头是真硬，都被众人遛了这么长时间了，依然没有认怂的意思，反而越骂越狠，越骂越脏。

    小脑瓜和几位男同胞们倒还好，可赵悦作为一名性格端庄的美少女，哪里听的了这些污言秽语。

    “有什么办法可以把他的嘴堵上吗？”赵悦眉头蹙紧，眼中充满怒气。

    “我看这个就不错。”小脑瓜坏笑着指了指旁边一块不知名怪物的黑色球状粪便。

    “……”梅剑松等人不禁蹿起一头黑线。

    而张宏这位狗腿子则是心领神会，立马催动法力将那块怪物粪便隔空摄取起来，坏笑着塞进了陌生青年的嘴里。

    “干嘛？你个狗娘养的东西想干嘛……唔唔……”

    被堵上臭嘴的陌生青年脸色瞬间煞白，双目猩红见，酸泪横流，整个人生无可恋。

    “哼！”小脑瓜暗暗得意道：“抢姑奶奶的神魄也就算了，竟然还敢跟姑奶奶嘴臭，你放心，我们还得在这元灵界逗留一段时间，保证把你伺候的欲仙欲死。”

    “唔唔？！”陌生青年痛苦的瞪大眼睛，那眼神好像要吃人一样。

    没办法，要怪只能怪他没眼力，跟谁死磕不好，非要跟小脑瓜死磕。

    嗖！嗖！嗖！

    一旁赵悦施展《万剑归宗》，操控大片剑影应对着前方的200级怪物群，头顶冰魄剑心疯狂喷吐着冰霜剑气，令怪物们寸步难行。

    梅剑松和张宏也没闲着，两人呈左右护法之势，跟在小脑瓜两侧，一刀一剑，在怪物群中来回冲杀。

    至于李鬼才，则跟变魔术一样，不断切换着手里的枪械，有长得像火炮的，有长得像手枪的，反正都不带重样的。

    切换武器的同时，还不忘趁机丢几颗威力惊人的炸弹。

    虽然伤害一般，但弄出的动静却是全队第一。

    “感觉这两百级的怪物也就那样嘛~！”

    小脑瓜脚踩在陌生青年背上，前面的张宏负责拽着前进，就跟拉雪橇似得。

    至于脚下的陌生青年，早已生不如死，

    ……

    北望州，北望港废墟。

    高晋和姜无量进入元灵界不久，阵法外便陆续飞来三名百级高手。

    三人心照不宣的对视一眼，凝视向面前的阵法，神情犹豫不定。

    没办法，因为阵法隔绝了神识和视线，所以他们根本不清楚里面发生了什么。

    “奇怪，这俩人在这鬼地方设阵法干嘛？”身着天翎宗法袍的中年男子百思不得其解。

    旁边神皇岛高手沉吟着猜测道：“莫非这废墟下面埋葬着什么宝物？”

    “有可能。”太清宫的美艳妇人点头表示赞同。

    “管他呢，就算有宝物跟咱也没啥关系。”天翎宗男子摆手道：“咱仨只是来暗中跟踪那小子的，安心给宗门汇报那小子的动向就好，没必要节外生枝。”

    “有道理。”神皇岛高手若有所思的点点头。

    却见太清宫美妇人凝视阵法良久，有些担忧道：“可咱们现在根本不清楚里面的情况，万一两人已经遁走了怎么办？”

    “嘶~仙子这么一说好像还真有几分道理。”天翎宗男子脸色一沉：“要不破开阵法看看？”

    “早听闻神皇岛李道友精通阵法禁制，不如就由李道友来破阵吧？”太清宫美妇人提议道。

    “少跟我来这套。”神皇岛高手翻白眼道：“要破就一起出手。”

    一听要一起出手，三人全都沉默了。

    片刻后，还是天翎宗中年打破了尴尬：“要不再观察几天？他们要是迟迟没有出来，咱们再出手破阵不迟。”

    “此言有理！”

    ……

    元灵界二层。

    小脑瓜一行人距离二层顶峰已经不远，再加上五人远超同辈的实力，几乎感受不到什么压力。

    所以一路厮杀下来，小脑瓜多少有些没劲：“要不还是把瘪犊子的嘴松开吧？听不到他惨叫求饶的声音，感觉怪没劲的！”

    张宏二话不说，抓起陌生青年头发，冲着他后脑勺就是一逼兜，令陌生青年将一口的恶臭喷吐了出去。

    “呃…吁吁…”陌生青年开始疯狂呕吐。

    “注意点用词，我家师姐可听不得你那些污言秽语。”小脑瓜哼哼着威胁道：“再让我听到半个脏字儿，我就往你嘴里塞十斤便便，听到没有？！”

    陌生青年瑟瑟发抖的干呕了半天，随便嘴上没说什么，但表情已经说明了一切。

    随后疯狂的叫嚣与怒骂声中，再没听到半个脏字儿。

    “我去，都这样了还不求饶，这哥们儿可以啊！”李鬼才暗暗佩服，换做是他遇到这种情况，怕是连一分钟都坚持不了就开始求饶了。

    “可以个啥？”小脑瓜嗤之以鼻道：“论硬气，跟小镜子差远了！”

    “是吗？”李鬼才将信将疑：“我们也没见过晋哥啥时候沦落到需要嘴硬的境地啊？不都是他的对手嘴硬吗？”

    一旁众人也投来好奇的目光，全然将陌生青年当成了空气。

    “哼~！”小脑瓜骄傲的扬起下巴，“那是你们没见过他被我揍到满地找牙的时候，比这瘪犊子嘴硬多了。”

    “真的假的？”李鬼才一脸怀疑。

    “你这是什么表情？觉得本小姐打不过小镜子？”小脑瓜气恼道。

    “没没没，”李鬼才赶忙甩头道：“芸老大英明神武，晋哥自然不是你的对手。”

    小脑瓜这才心满意足。

    可惜，小脑瓜得意的神情还没持续多久，脸色便突然紧张起来：“不对劲，我怎么突然有种不好的预感，不对不对，怎么又有种很好的预感？”

    一听这话，李鬼才梅剑松几人顿时警惕起来。

    “嘿嘿嘿，小杂种们，你们的末日到了——！”只见陌生青年忽然间放声狂笑起来，“我要将你们所有人嘴里塞满怪物粪便——！”

    张宏脸色一沉，直接一僵将陌生青年的脸踩在了泥土里，凝重环顾向四周：“看来是这家伙的帮手到了！”

    “从芸芸的预感来看，这帮手恐怕不简单！”赵悦正色道：“要不咱们还是先撤出去吧？”

    话音刚落，一股惊人的气息便笼罩了过来。

    “不好，已经来了！”梅剑松神色一变，“准备战斗。”

    反观小脑瓜，则还是那副天不怕地不怕的模样，恶狠狠看向气息压迫过来的方向，“我倒要看看是哪个不长眼的老逼登，敢跟姑奶奶对着干？”

    很快，一名身着青色道袍，看上去三十多的男子便从不远处飞速御空而来。

    “七十四级？！”李鬼才惊恐出声。

    一旁张宏也意识到了事情的严重性，急忙看向小脑瓜：“老大，点子太硬，咱们还是撤吧？”

