    荀剑子所借之剑，从天上而来！

    咻咻咻……

    剑幽关之上空，荀剑子的声音落下后，八道颜色各异的长虹破空而来。

    八柄飞剑，呼啸长空，携卷起滔天剑气！

    很快，八柄飞剑便冲到了荀剑子的面前，八剑环绕在荀剑子周身，剑气纵横，荀剑子的气势看起来极为可怕。

    咻！

    这时，剑幽关城楼上，佩在秦尘腰间的承影剑，也同样飞向了荀剑子。

    九柄飞剑，环绕着荀剑子。

    分散多年的九柄名剑，今日终于齐聚在了一起，而且再次回到了这位亲手铸造它们的铸剑大师手中！

    湛泸———仁道之剑！

    赤霄———帝道之剑！

    太阿———威道之剑！

    龙渊———诚信高洁之剑！

    干将莫邪—挚情之剑！

    鱼肠———勇绝之剑！

    纯均———尊贵之剑！

    承影———精绝无双之剑！

    荀剑子所铸造的这九柄宝剑，对于当年的七国之人来说，可谓是无人不知无人不晓，只不过很少有人见过这些宝剑的庐山真面，像这样一次性见到九剑齐聚，可称得上是千载难逢的机会。

    荀剑子召回九剑，御剑在天，他衣袍猎猎飞扬，九剑环绕，剑气缠绕，气势极为可怕。

    他欲携此九柄名剑与百里浮屠一战！

    可想而知，接下来这两位半步皇者的战斗必然更为精彩！

    “能见到这样的战斗，当真是三生有幸！”

    无数士兵抬头看向天穹上的恐怖战圈，眼中充满火热之色，对于这种级别的巅峰对决，他们心生向往，虽然没有那般实力，但他们充满强烈的渴望，强大的实力，又有几人不心向往之？

    在百里浮屠释放的血色海洋之中，荀剑子周身九剑缠绕，剑气强横，即便这一方血海具有极强的界力压制效果，但是依旧无法压制住荀剑子的煌煌气势！

    “斩！”

    百里浮屠眼神淡漠，双目之中充斥着杀意，他手掌挥下，只见那血海之上凝聚的一柄血色巨斧霎时间从天穹斩落而下，血斧斩落，威势逼人，恐怖的杀伐气息死死笼罩荀剑子，似是欲将荀剑子所处的那一方空间给斩碎。

    荀剑子双目中迸发出逼人的剑气，他脚步踏出，体内界力疯狂呼啸，随即只见其一指指向那斩来的血色巨斧。

    唰唰唰……

    指出，只见环绕在其周身的九柄飞剑当即暴射而出，九柄飞剑，依次首尾相连，霎时间化作一道绚丽的万丈长虹冲向那血色巨斧，携卷起骇人的剑气。

    嗤！

    万丈长虹闪耀虚空，不仅速度可怕，而且威力惊人，无尽剑气撕裂空间，仅仅瞬息之间，那一道剑虹便将血色巨斧生生撕裂。

    撕裂血色巨斧之后，那一道绚丽剑虹威势不减丝毫，竟然径直朝着百里浮屠袭杀而去！

    “哼！”

    百里浮屠冷哼一声，他一步猛然踏出，血海颤动，霎时间，只见翻滚的滔天血海之中，无数血色巨斧孕育而出，而后巨斧如同血色狂潮一般，携带着嗜血的气息疯狂斩向荀剑子！

    荀剑子目光一凝，他手指隔空一挥，那一道九剑所化的绚丽剑芒当即四散开来，化作九道剑芒，九剑在血海中纵情穿梭，疯狂撕裂着那铺天盖地涌来的血色巨斧。

    嘭嘭嘭！

    九剑纵横血海，剑气如虹，所过之处，凝聚的血斧瞬间破碎，而后化作血光散去，漫天血色，天空如同染血，场景恐怖。

    这时，荀剑子手指一旋，只见那穿梭的九剑当即首尾相连，形成一个剑圈，剑圈疯狂旋转，瞬息之间便掀起了一场可怕的剑气风暴。

    嗤嗤嗤！

    剑气风暴席卷血海，那铺天盖地斩来的血斧，还未来得及近身便已经被吸进剑气风暴，而后被无情地绞碎。

    见状，百里浮屠眼神很冷，他一口精血吐出，迅速融入这一方血海之中。

    嗡…

    这一刻，血海停止翻滚，片刻后，血海竟然开始收缩，最后收缩成了一柄血色大刀，大刀妖异无比，血光流转间，刀身上仿佛在滴血一般。

    嗜血大刀悬浮在百里浮屠身前。

    百里浮屠抬起手，握起了血光涌动的刀柄。

    握起这一把血色大刀后，百里浮屠仿佛化身杀神，无论是眼神，还是气质，都有种魔化的诡异之感。

    那感觉，让人很心悸。

    因为百里浮屠给人的感觉就是……

    杀人！

    他只想提刀杀人！

    百里浮屠的气息也是在这一刻陡然拔升，滔天煞气，霸道凌厉。

    百里浮屠提刀，刀锋直指荀剑子，刀身之上缠绕嗜血的凶光。

    那模样，似是要斩皇一般！

    下方众人自然也发现了，百里浮屠似乎变得更强、更可怕了！

    荀剑子手掌一挥，九剑迅速飞回他身前。

    荀剑子伸出手，将那一截玉色剑柄握在了手中，那自然是承影剑。

    承影剑，没有剑刃。

    这是一柄无刃之剑。

    荀剑子握住玉色剑柄之后，将这一截玉色剑柄对准了百里浮屠。

    与此同时，另外八柄飞剑，在荀剑子身前，一字排开，森森剑刃，锋利无比！

    然而，接下来，令人惊讶的一幕出现了，只见在荀剑子身前一字排开的八柄飞剑，开始缓缓向那一柄没有剑刃的承影剑靠拢。

    承影剑的那一截玉色剑柄也开始爆发出一阵刺眼的光华，令人不敢直视。

    嗡……

    最后，当刺眼光华散去之时，已经不见那八柄飞剑。

    只有荀剑子手中的承影剑！

    而且，此刻…

    承影剑竟然拥有了剑刃！

    八柄飞剑，奇妙地融合进了承影剑中。

    八柄飞剑的剑刃，化作了承影剑的剑刃！

    “这八剑，竟然可以融合进承影剑……”

    见状，秦尘也是一愣，眼中也是充满惊讶之色。

    承影无刃，便能杀人！

    承影若有刃，那威力又该是如何？

    融合八剑的承影，终于第一次向世人现出了其剑刃！

    今日，且试锋芒！

    “死！”

    百里浮屠提起手中的妖异大刀，他身影一闪，拖着大刀朝着荀剑子疯狂奔掠而来，刀锋拖在虚空之上，空间被划出一条漆黑的裂缝，可见这刀威的可怕。

    荀剑子目光中剑芒闪动，他斜握承影剑，同样快速地朝着百里浮屠奔掠而去。

    二人速度惊人，在高空之上，一人化作血色流光，一人化作剑气流光，正飞快地向对方冲杀而去！

    众人目不转睛，都不敢眨眼，生怕错过这一次交手。

    嘭！

    在刹那之间，提刀持剑的两道流光便冲撞在了一起，只见得一道血色刀芒和一道绚丽剑光，二者各自占据着半天天穹。

    刀势席卷！

    剑气纵横！

    天幕被分割成两半，那大战的恐怖场面，深深震撼着人心！

    不过这一幕，仅仅持续了片刻，随后虚空便恢复了平静。

    天穹之上，百里浮屠和荀剑子的身影，再次清晰地浮现在了众人的眼中。

    百里浮屠和荀剑子，背对背而立。

    百里浮屠提着刀。

    荀剑子握着剑。

    嗡……

    这时，荀剑子手中的承影剑颤动，承影剑光泽变得黯淡无光，另外八柄飞剑再次现身，剑气也不复之前强盛。

    众人一愣，这是…败了？

    犬戎和万毒那边之人一阵欣喜，只不过还不等他们欢呼。

    “噗嗤……”

    只见百里浮屠身躯一颤，随即单膝跪在虚空，嘴中猛地吐出一口鲜血，他手中的妖异大刀也是化作漫天血光散去。

    此刻，荀剑子转过身，看向了单膝跪地的百里浮屠。

    见到虚空之上的这一幕，犬戎和万毒那边一片死寂。

    这一战，结果已经很明显了。

    剑幽关城楼上，这时响起了巨大的欢呼声。

    巅峰对决第一战，荀剑子胜！

    荀剑子看了眼百里浮屠后，便转身返回楚国巅峰阵容里，九柄飞剑，紧随其后，虽说击败了百里浮屠，但此刻他的气息同样很虚弱。

    “老家伙，剑耍得倒是挺溜的！”

    公输鲁大笑一声，随即他一步踏出，目光扫向犬戎和万毒那边的巅峰阵容，最后他视线落在了那位万毒国的半皇强者身上。

    “出来吧，你个祸害遗千年的老毒物！”

    万毒国那位半皇冷着脸走了出来，他名毒万雄。

    毒万雄冰冷道：“你这个整天捣鼓狗屁机关的老东西，老夫今日就送你归西！”