    常家人听苏浩说了些具体的情况，他们好奇说道：“这清明诀真有如此厉害？”

    “不只是清明诀，我还掌握了一些其他的法术，你们要是感兴趣的话，我也不是不能传给你们。”

    苏浩淡淡说着。

    他大脑里确实存了不少好东西，可能比起向南大脑里的烟云解心录更加出色。

    来日要是把烟云解心录一起弄到手，那么他将会更上一层楼。

    此话一出，一旁的天龙道人以及尤水波，他们的呼吸都变得急促了一些。

    对于他们来说，若是可以达到苏浩如今的境界，都不用是神境，这就已经十分不错了。

    只是对于他们来说，还是太难了些。

    不是天赋以及努力的问题，而是他们没有足够多的资源！

    比如那些顶级的法术，如清明诀这种，正常人一辈子能接触到一本，就已经十分不错了。

    而苏浩也已经把清明诀给了他们。

    但要只是清明诀的话，恐怕还是不够让他们达到苏浩这样的层次。

    所以还需要其他的法术来填充自己。

    若是可以从苏浩这边拿到资源的话……

    常家几人，他们的表情也变得格外精彩，这苏浩是不是开玩笑的？

    就算是在他们天机内部，像这类的法术资源，也都是最顶级的物资，可不是什么人都可以拿到手的。

    就算是常贵，也不可能胡作非为。

    而这一次，苏浩竟然敢给他们许诺这些事情。

    “你不会是开玩笑的吧？”

    “我何必跟你们开玩笑？若是你们两个愿意在常家内跟我合作，那么这事也就敲定了，我会帮着你们打造一个比闻家更强的势力，毕竟我要是跟你们合作的话，闻家也就没有机会瓜分你们常氏了，势必是要跟他们站到对立面去的。”

    “此话倒是也有道理，我们姑且可以相信你。”

    常浩点了点头。

    常随又继续说道：“我们可以跟你合作，常家内部的问题，也由我们来解决，只要你可以做到答应的事情。”

    他既然已经这样开口了，那么就说明苏浩的计划已经成功了。

    于是苏浩直接就扔出了两本清明诀！

    那都是这段时间亲手抄录好的。

    他笑望着这两人说道：“清明诀你们先收好，回去之后足够你们家族消化一段时间了，接下来我们还是谈谈应对闻家的事情吧。”

    “清明诀？”几人呼吸都变得急促起来。

    想不到苏浩出手竟然如此大方。

    倒是旁边的天龙道人以及尤水波，已经开始不满了。

    这常家的人就只是答应合作，就能拿到清明诀 ，而他们可是跟着苏浩出生入死了的。

    像这样的问题，苏浩自然也都是看在眼里的。

    他在还没有做好准备要跟常家合作之前，其实就已经想过了要是面临这样的局面应该怎么办。

    事情也很简单，他直接取出了另外一本册子。

    “这是我积累的一部分法术，你们两个要是能掌握的话，倒是可以拿过去学学。”

    苏浩又扔过去一本秘籍。

    天龙道人眼神一颤，这可是苏浩的底蕴啊。

    若不是知道苏浩实力惊人，并且对于前方的事情已经做好了充足的准备，他甚至觉得苏浩这样做，是不是在交代后事。

    他拿过了那本秘籍，就像是拿到了至宝一样。

    尤水波也是凑到了他身边看了起来，不过却只能站在旁边看，而不能上手，双方之间的地位差距自然也是明显的。

    这让尤水波感觉心里有些发酸。

    不过他也能理解，毕竟天龙道人跟苏浩认识的时间更长，更是一开始就已经下定决心要跟苏浩合作。

    而自己则是刚刚依附不久。

    之所以要搞这样的区别对待，也是为了敲打他自己。

    尤水波没有办法，只能想着接下来好好表现，可以获得苏浩的看重。

    随后一段时间，苏浩跟常家人商量了应对闻家的事情。

    在拿到了清明诀这样的好处之后，常家那些人从善如流，基本上是苏浩说什么他们就答应什么。

    甚至都已经开始畅想未来，若是真的可以在天机组织内，力压闻家的话，那么他们就算是当狗又有何妨？

    半个小时后，常浩的手机响了起来。

    他接通了之后，确定了是闻右的电话。“闻三爷？找我有什么事？”

    “废话，自然是让请你们过来，替常贵复仇的机会已经来了。”

    闻右自顾自说着。

    要知道常浩可是打开了免提的。

    其他人都听到了闻右所说的话。

    常浩蓦然冷笑起来，点头说道：“好啊，你们在什么地方，我跟常随马上就能过去了。”

    闻右给了一个地址。

    电话被挂断了之后，其他人都看向了苏浩。

    而苏浩手机也响了起来，不过却是闻天打过来的。

    他在电话中跟苏浩寒暄了一番，态度倒是客气了不少。

    “苏先生，按照约定，我们接下来就要跟常家的人进行比试了，不过你放心，他们两个不可能是你的对手，你进入天机的事情已经板上钉钉了。”

    “希望如此吧。”

    苏浩淡淡回应。

    闻天那边感受到了苏浩的冷漠，他一时间也有些无奈。

    毕竟还是他先违背了承诺！

    闻天之前带离向南的时候说过，只要苏浩愿意配合，他们闻家一定会大力举荐苏浩进入天机。

    这本应该是板上钉钉的事情。

    但如今却又多了一道流程，而且还是利用苏浩打击常家的人。

    这对于苏浩来说，当然也是不太公平的。

    但是对于他这么一个闻家大少，这种时候，还是得听家里长辈的意见，所以面对苏浩的时候，感觉有些底气不足，却也没有更多的办法。

    苏浩挂断了电话后，也收到了地址。

    随后他就宣布出发，可以一起过去给闻家人一个惊喜了。

    没错，苏浩所想的就是一起赶过去，毕竟也没有什么隐瞒的必要。

    要是闻家人愿意收敛，那么连比试的不用比了。

    要是他们执意找事，那么就给他们敷衍一番，反正自己的实力本就比常家二人强了太多，也不用担心翻车。

    不久之后，他们赶到了闻家在汉江的据点。

    内外超过二十人，其中顶级高手倒是不多，也就四人而已。

    毕竟闻家如今掌握了主动权，他们不用担心会出现意外，不像是常家二人可是把底蕴都带出来了。

