    漩涡玖辛奈并没有想到对方会来的这么快，她甚至根本没有认为会有人来，有个前面砂隐村和云隐村的事情之后，她本以为不会再有其他日子村里人就来了。

    “是刚才云隐村的那些人吗？”

    旗木朔茂脸色铁青的问道，他并没有想到，他居然会在漩涡玖辛奈里成为了一个衡量的标尺，既然像他这样查克拉的人足足有七个，那么他有点怀疑这些人的来源了。

    当然。

    旗木朔茂并不知道他被当成一个标线，其实这个标线还是相对来说强者的表现。

    能够达到这样级别的人并不多！

    可以说在漩涡玖辛奈的心中只要超过了旗木朔茂所拥有的查克拉，那么对方就算是一个强者了。

    这道并不算是什么不好的事情……

    旗木朔茂并不知道他的儿子旗木卡卡西，在原本的历史轨迹里连成为标尺的资格都没有，直接成为了查克拉的计量单位。

    以至于许多人在衡量查克拉多少的时候直接用了几卡来说明。

    “不是！”

    漩涡玖辛奈直接摇摇头，他刚刚感受过那些云岩村的忍者，现在这些并不是他们同样的人，而是另外一拨人。

    这才是让她最担心的地方。

    “不是岩隐村的忍者，也不是砂隐村的忍者，更不是云隐村的忍者……”

    漩涡玖辛奈又补充了一句。

    其实他的心里还有一句话没有说，那就是……

    这些人也不是木叶村的忍者！

    只是他觉得这句话有点废话，说了与不说，对现场的忍者们并没有任何的影响。

    霎时间。

    现场的忍者们变得全都安静了下来。

    其实大家的心里都有判断。

    毕竟任何一个忍者想要在战场上活下去的话，那就必须要具备分析与判断战局的能力，有的人这样的能力会强一些，有的人这样的能力会弱一些，但必须得有，若是没有的话，只能一根筋的向前，这是不行的。

    现在哪怕使用最笨的排除法，他们也知道了，这个时候还能有这股力量向他们冲过来的人，就只剩下雾隐村的忍者了！

    “可恶！”

    “雾隐村的忍者也来了！”

    “现在还真是多事之秋啊！”

    “我还以为完事了……”

    “怎么又来了？”

    “没完没了啊！”

    “……”

    经过短暂片刻的沉寂之后，木叶村的忍者们集体爆出了大量的吐槽之声。

    他们心中非常的不满！

    他们本身就已经松懈下来的那根弦，现在根本没有办法重新紧绷起来，让他们的身体处于极度的疲惫之中。

    还没等他们缓过来，又发生了这样的事情，让他们的疲惫的身躯中，迸发出一股股怒意。

    欺负人不能这么欺负！

    他们木叶村什么时候成为这么软的柿子？！

    仅仅出了一个问题。

    五大忍村中有四大忍村都出了手！

    剩下那个没出手的竟然是自己！

    这简直就是在与全世界为敌！

    这些木叶村的忍者甚至还没有反应过来，他们的记忆中木叶村依旧是五大忍村之首，可现在怎么像是随便一个忍村，都敢过来欺负一下。

    堂堂木叶村怎么就混到了这个地步？！

    现场的忍者们眼中都闪烁起疑惑和愤怒以及不解交杂起来的目光，他们重新将视线定格在波风水门的身上，希望从波风水门那里得到后续要怎么做的一个方案。

    现在这些人几乎均是以波风水门马首是瞻！

    而且。

    以前这些人并没有那么仔细的去想过这样的问题。

    木叶村什么时候衰败，到任何一个忍村都可以来，踩上一脚，欺负一下，事后拍拍屁股走人，不用负任何的责任。

    哪怕木叶村想要追究，都要顾全大局。

    这使得他们原本觉得很安逸的生活突然变得被动了起来。

    明白了。

    他们明白了。

    到了现在这个份上他们都已经想清楚了。

    木叶村之所以沦落到这个地步，就是缺少一个实力强大的领导人，也就是火影。

    现在的三代火影很厉害，但也仅仅是相比于上忍很厉害，但是放眼整个忍者世界，并不是五影之中最厉害的，甚至还有可能排行末流。

    正是因为这样的一个问题。

    让木叶村变得看起来没有那么的可怕。

    恰恰印证这个问题的就是近期崛起的云隐村！

    云隐村在第二次忍界大战的时候，就已经表现出了非常强大的实力，虽然在第二次忍界大战的时候，云隐村的损失也很大，二代目雷影也在战争中阵亡了，但是云隐村迎来的是实力更加强大的三代雷影。

    一时之间。

    一道道看向波风水门的目光里面闪烁起了强烈的期待，他们希望波风水门可以顺利的成为四代火影，并带领木叶村重新回到原本他们的位置，让他们继续享受着其他四大村的崇敬与膜拜，不再感觉到这种随便被人骑在脸上输出的感受。

    波风水门感觉到周围人者们的目光，并没有想到雾隐村的袭击居然为他做了嫁衣，直接让这些已经有了动摇心思的人，更加坚定的站在支持他这一边。

    不过这样的道理确实并不难理解！

    现在这些木叶村的忍者们就像是深陷在泥沼中的人，他们需要一个能够帮他们摆脱出现状的人，波风水门恰恰就是这样的人。

    只是……

    这种事情波风水门没有想到，但是青羽早就已经想到了！

    另外一边。

    青羽带着忍刀七人众，正在快速的向着波风水门的方向行进，他突然感觉到一股查克拉扫过来，顿时眼中闪过一抹了然，嘴角微微翘起，控制着体内的查克拉，将自己的实力封锁起来，让那个感知过来的人以为他只是一个普通的下忍或者是中忍。

    “漩涡玖辛奈啊……”

    青羽非常敏锐的感觉到了这股扫来的查克拉的主人，他对于漩涡玖辛奈还是非常熟悉的，毕竟先前就在一起经历过很长一段时间，可以说是他在忍者世界里为数不多的比较熟悉的忍者。

    这些人者里面包含漩涡玖辛奈，也包含波风水门，就连宇智波富岳也可以算在其中。

    这些人的查克拉就像是他们独特的DNA一样，全都被青羽收录了起来，每个人在什么位置，只要他想查看都可以查看得到。

    青羽得知刚刚扫过来的是漩涡玖辛奈的查克拉，别人只道波风水门，他们已经感觉到了这边有人过来了，一时间翘起的嘴角翘的更高了。

    一切都按照计划进行着！

    只是计划中会出现一些不同的插曲，这都并不重要，就像现在，青羽本觉得可以让忍刀七人众去直接偷袭，但是被漩涡玖辛奈提前发现了，也无伤大雅。

    当然。

    这种被漩涡玖辛奈提前发现的事情，他是不会告诉忍刀七人众的！

    现在这个时候。

    忍刀七人众跟在青羽的身后，一起向着波风水门的方向行进。

    “确定就在前边吗？”

    枇杷十藏疑惑的问道，其实他的心里在这一路上都有着十足的不解，毕竟他们走的并不是常规的大路，而是在树林中穿梭的直线距离，这样会让他们的路程缩短很多，速度也提升了许多，但前提是他们需要精准的知道对方的位置。

    这样的位置并不是那么容易知晓的。

    需要情报！

    非常清晰的情报！

    可是……

    枇杷十藏并不清楚萨摩廉太郎是怎么知道这个情报的……

    这一路上只要他问起回答就是团藏告诉他的，再深问就是团藏告诉他的，无论怎么问都是团藏告诉他的，只是他并不清楚团藏究竟怎么告诉他的。

    就连他问团藏是怎么告诉你的，都是团藏告诉他的……

    枇杷十藏最后没有语言了，就不再继续问了，既然他已经踏到了这条路上做出了决定，那么他所能做的就是去相信萨摩廉太郎。

    现在枇杷十藏已经将雾隐村的未来都赌在了这一次惊心动魄的事业上。

    “就在前面了！”

    青羽突然停滞了一下身子，指着前面波风水门，他们所在的方向对了身后的忍刀七人众缓缓的说道。

    “现在他们还没有发觉到我们正是袭击波风水门的最好时机！”

    “切记！”

    “这一场行动我们已经跟团藏约定好了！”

    “里应外合共同执行击杀波风水门的任务！”

    “所以我们的目标只有一个，就是杀死波风水门，其他的人与任务没有关系，若是没有十足的阻碍，不要轻易的去伤到他们的性命！”

    青羽一句一句的说道，他在向着忍刀七人众交代这些任务相关的话题，这样的话题若是平时说起来必定会非常的疑惑，哪有在执行任务的时候对敌人仁慈的。

    可是。

    现在偏偏出现了这样的情况。

    而且青羽还给他们设列出了非常合理的解释……

    “我懂。”

    枇杷十藏直接点了点头，他在青羽的铺垫之下，已经完全接受了这个概念。

    毕竟这次行动是要和木叶村三代火影联合起来的。

    只要除掉了波风水门，就算是任务完成。

    如此一来。

    木叶村和雾隐村还会维持着一个非常友善的关系。

    所以在尽可能的情况下还是不要伤害木叶村的忍者，在这一个前提枇杷十藏已经完全的领悟并理解了，他没有觉得青羽的交代有任何的问题，反而是因为青羽的交代让他们接下来执行任务的时候更加的理智了。

    “兄弟们！”

    枇杷十藏的目光扫过其余的六名忍刀七人众的忍者，随即凛声喝道：“我们出发了！”

