    杨安从秦霄那里得到了关于整个北云峰的情报。

    在地图上标记出了数十道敌人被炮击后最有可能撤离的地点。

    “王爷，我觉得这个条小溪涧是最有可能逃跑的地方。”

    “我倒是觉得他们会走北侧山谷，这里虽然地形险峻，但是撤离快捷，不出半个时辰便能从云州潜进肃州，到时候再追就不容易了！”

    “可我觉得......”

    杨安与周铮二人在根据地形研究打法以及埋伏点，但最终两人各持一词，对埋伏地点各有见解。

    许久之后，两人便立下赌约，两边都埋伏下兵马，看看最后谁能胜出。

    杨安不清楚为何周铮如此得瑟，居然还敢在自己面前说什么他军事能力高？

    这老伙计是忘了军演时被自己按在地上摩擦的场景了吧？

    “报！”

    “说！”

    “报告王爷，敌军派出近三千人从北云山东边下来了！”

    杨安闻言微微一笑，在地图上看了一眼，

    “这么快就等不及了？让秦霄带五千人把他们给我堵回去，谁敢出来就让他们尝尝神火的威力！”

    “是！”

    他的新军备还没到，这场战争......屠杀还得再等几天，毕竟谁输谁赢还需要想吗？

    开玩笑，你见过主角会输吗？

    ......

    “报！”

    “有屁快放！”

    “大哥，我们的三千兵马被敌人赶回来了，他们根本不给我们下山的机会，一旦靠近便会被神火炸！”

    牛大刀怒拍了一下桌子，这群可恶的官兵已经把他们围在山上三天了，到底想干什么？

    “他妈的，要打就打，这样耗着算什么？”

    牛二刀还在研究地图，如同一个智障......智者般开口说道：

    “我觉得，他们大概率是想饿死我们，但他们不知道，我们金牛寨拥有几百万斤粮食，撑个半年都没有问题。

    “反倒是他们自己，云州本就没有多少粮食，这样耗下去，迟早会把自己耗死！”

    牛大刀眼前一亮，一巴掌拍在牛二刀的头上，兴奋道：

    “臭小子不错啊，这几个月看书还是有点成果，这样看这群蠢官兵倒是算错了，哈哈哈，我们最不缺的就是粮食！”

    牛二刀呵呵一笑，这几个月里他本想搞明白神火，却无意间让自己认了字。

    听完两位当家的话，一众山贼也是放下心来。

    于是，整个金牛寨的兵力都有所放松，过上了每天吃吃喝喝的快活日子。

    这一点秦霄以及狼牙队员们最有感受，他们已经前前后后上来过十几次了，结果一次都没被发现。

    “快，将这些火药埋在城墙下各处！”

    “是！”

    数百人快速分工，很快便化为一道闪电个自去做任务了。

    这是杨安今晚才想起来的事情，他从来没见过哪个山寨势力有钱的可以造城墙，这金牛寨确实是个奇葩。

    不过，城墙这种东西除非砌得像城楼一样厚，不然对神火来说，也就是多打一会和少打一会的区别。

    但是，如果事先埋上火药，可以更快地摧毁城墙，保证后续火力的输入。

    很快，所有的火药都已经埋好了，秦霄带着众人接着月色撤出北云峰。

    一夜无话！

    ......

    三日后，早晨

    杨安这两天没事就派人去吓唬吓唬山贼，结果到现在对方根本就不搭理自己。

    无论在对面寨门前怎么嘲讽，对方连箭都懒得放。

    杨安不禁怀疑这个山寨到底是怎么起来的？

    还是说，路走窄了，实力与智商直接被作者削了一半？

    不过，这一切都不重要了，因为杨安刚刚被吵醒后得知了一个消息——云州军备到了！

    他简单洗漱一下，走出城门却看到一个熟人，有些好奇地迎了上去，

    “王大人，你怎么来了？”

    王县令尴尬一笑，连忙回道：

    “下官拜见王爷，禀王爷，前几日徐将军书信一份传回云州，让下官携带火炮营所有库存前来北云县，难道是本官搞错了？不对啊，我还把信带......”

    徐七原本在吹口哨想要撇清关系，但见到王县令要把信掏出来，连忙打断了他，

    “哎呀，来都来了，来，我请你喝酒去！”

    “下官在外不饮酒！”

    “当官的不喝酒怎么行？走走走......”

    杨安嘴角抽搐了一下，望着徐七把王县令拽进帐篷里，无奈地拍了下额头。

    这货肯定又是搞错了，以后传令这种事还是交给周铮或者秦霄好，起码他们两不会出错！

    想到这里，杨安更加郁闷了，他的身边为啥只有武将，没有文官呢？

    来个秘书也好啊！

    就在杨安抱怨的时候，秦霄却将整整几十车的军备都开始卸货了。

    其中十辆马车上的东西非常重，让秦霄不禁好奇地将其掀开，映入眼帘的便是一根超级大管子，后面则是超级大的“屁股”！

    “王爷，这是何物？”

    “这个啊，这个叫做喀秋莎速射炮！”

    这就是让杨安更加抑郁的地方，他做出的平常火炮由于炮弹与炮直径不统一，但那批炮弹量产了许多，杨安不想浪费，便盖造出统一口径的速射炮出来。

    但是能不能用他还真就不知道了，毕竟这玩意都是放在仓库里的吃灰品。

    秦霄一脸懵逼，口中反复念叨着杨安刚刚读出的名字，但最终还是放弃了。

    “王爷，没有其他名字吗？”

    秦霄没有开口，并不代表周铮也会安静，这货最近和杨安杠上了，连大炮名都要刨根问底。

    杨安没好气地瞥了周铮一眼，然后便转身向帅帐走去，只留下一句话，

    “你们也可以叫它暗夜流星！”

    周铮不理解地摸了摸脑袋，追着杨安喊道：

    “王爷，为什么叫暗夜流星啊？王爷！”

    ......

    杨安被周铮缠问了一天，无奈之下，只好将原本计划的“天火行动”提前了。

    在下午的时候，杨安就通知秦霄让士兵们休养生息，调整状态以及检查军备。

    此刻，北云峰下，杨安身后有着五千大军，这是将金牛寨围起来的四大分支之一，杨安今晚就要在这里试射喀秋莎。

    他让火炮兵将炮口调整好位置，并亲自进行了指点。

    让将士们把大口径的喀秋莎炮弹搬了过来，将炮弹进行装填。

    杨安射击的这款速射炮，一个炮管，但是有五发炮弹槽，可以联动发射，这也是为什么叫它速射炮的原因。

    周铮在一旁抖腿，在他看来，这只不过是大一号的掷弹筒而已，站在这个位置更本打不到对面山寨！

    杨安见丹药装填完毕，大喊道：

    “准备！发射！”

    十个火炮手同时拉动上面的发射线，瞬间十道耀目白光冲了出去。

    但还没完，随着第一颗炮弹发射，第二颗炮弹很快滚入发射槽.

    就这样，火炮手连拉五下发射线，五十道白光如同流星一般，照亮了整片夜空。

    周铮彻底惊呆了，喃喃道：

    “暗，暗夜流星！”

    ...

    【作者题外话】：本周鸣谢名单（感谢各位大大对诩诩的大力支持）

    作者区：喵喵（姐姐）、雪藏大大、首屈大大、千禧、小小、小竹

    读者区：星星、土拨鼠、王小猪、离火、岛屿、菜蔬、看海、阿书、吝啬鬼、落雪、路人甲、北冥、祸水、一叶之秋、不归路、夕阳、年华、喊、崔更机器、啊恒、先生、td179、岁月、容颜、国伟、欣欣、逸、我们、星空、燚岚、柒、鬼鬼、酒客、小傻瓜、td157、乡土、卦辞、核平、六道

    谢谢以上大大的影响力、金票、银票支持！！！诩诩感激不尽！！

    也感谢其他在追读诩诩书的每一个人，谢谢各位读者大大，这周结束，我们下周再战！！

