    朝廷还是没有同意温岳的请战奏折。

    说是朝廷，其实梁帝在拿到奏折之后就决定不让温岳出现在正面战场。

    温岳已经成了修士，上宗有规定，不可以让练气士出现在凡人的战场上。

    如果说凡人兵卒是步兵的话，那练气士就是主战坦克，一旦出现在正面战场将会造成莫大的伤害，令本来平衡的战局失衡。

    虽然温岳封侯了，但是他练气士的身份改变不了。

    即使告诉朝中大臣这件事，他们多半也是反对，所以不如压住奏折不发。

    最后选定一位朝中老将作为主帅，带了十万大军浩浩荡荡的赶赴铜关。

    同一时间，位于东临港口的战船也已经逆流而上，准备阻击北魏的战船。

    得到消息的温岳不免担忧。

    现在南岳山的状况肯定很不好。

    但是因为摊牌了，自己又受制于练气士的身份。

    如果他出现在战场上，元灵宗和五灵宗都会有借口击杀他，说不定能追到大梁来要人。

    原先人家不知道也就算了，现在朝中都知道温岳成了练气士，一头白发又这么明显，如果被元灵宗揪住不放的话，后续事情会非常困难。

    温岳平静的说道：“纵然是修士也不得自由啊。”

    “先生，我们明知道北魏里有元灵宗的修士行走，却不能前往击敌。”

    “只能困顿于此，实在令人烦恼。”

    摊牌之后，还不如没有摊牌的时候自由。但是摊牌也有好处，大梁内无人敢惹，不用在意朝廷的衮衮诸公。

    涂山君拉动风箱，使用法力点燃火焰。

    而温岳就坐在一旁提供法力。

    听到温岳的话，涂山君不由得笑了起来。

    温岳是练气六层，他是练气十层。

    好不容易把魔功摆脱，变成了正道功法，刚刚摘掉魔修的帽子，修为也不高，怎么能得自由？

    要说自由，肯定是魔修更自由，只不过他们往往都冒着巨大的风险。

    魔修的行事法则也确实和他们相悖。

    涂山君摇了摇头，觉得不对，那种肆无忌惮的自由不能称之为自由，只能称之为‘恶’。

    那只不过是人本性中的‘鬼’苏醒了而已。

    他本就死于魔修之手，自然不屑于成为魔修。

    若是他想的话，大肆控制幡主，收割生魂岂不是更好。

    主要原因就是他不想完全成为‘鬼’，他还觉得自己是人。

    肆无忌惮的恶，根本不能和自由相提并论。

    真正的自由绝对是有限的。

    涂山君沉默良久，并没有说话。

    也许别人今日错看我，明日依旧错看我。

    ‘别人可以错看我涂山君，但是我自己不能错看我自己。’

    其实，这世上还是守规矩的人多，更不缺乏斩妖除魔的修士。

    涂山君觉得守规矩也没有什么不好，打破常规往往要付出很大的代价，没有实力只会撞的头破血流。

    以前不知道规矩的时候，可以用一句不知者不怪来开脱。

    现在既然已经知道了修行界的基础规矩，自然要适当的遵守。

    我们不能要求别人守规矩的同时，又自己不守规矩，这样做人岂不是太虚伪了些。

    当然，别人都不守规矩了，我们当然要无限反击。

    元灵宗确实不守规矩，但是人家隐藏的好，修士也不主动干预战场变化，仅仅是提供一些小小的帮助。

    说白了就是在处于灰色地带，这事儿同样不好办。

    上书一封，在涂山君看来实在太过坦荡了。

    如果是他的话，他根本不会上书，直接跑到铜关去调兵遣将调整大军，然后伺机而动。

    不过这就是温岳的性格，世俗大军的指挥权终究不在他的手中，所以才会上书问问梁帝，毕竟他也是大梁的武安侯。

    他喜欢光明正大坦坦荡荡的办事儿。

    就是面对杀人，杀了那就是杀了，是他干的就绝无二话，也不会给自己找开脱的原因。

    甚至他甘愿赶赴梁都一挑供奉楼，直面困难。

    所以有些事儿也没法说。

    把自己的想法强加给别人，终究不会有什么好结果。

    既然是徒弟，总不能希望所有的徒弟都和自己是一个模子刻出来的。

    何况涂山君也没有觉得自己的性格有多好，倒不如说，他觉得自己有时候过于恶劣，称不上好人。

    叮叮当当。

    将白骨敲碎融入到铁炉之中，再融入一把下品法剑。

    炉子已经建成一个月，使用铁精铸造，能够容耐高温而不是变形。

    构造是按照供奉楼里炼器的书籍铸造的。

    真正开始炼器，涂山君发现根本不像自己想象的那么容易。

    不是一捧火焰，再加上一肚子的法力就能炼成的。其中细节很多，不管是温度的掌控，还是熔炼材料的时机，以及法力的输送，都很难。

    温立春的炼器经验又很粗浅，炼不入流的法器都会大幅度失败，更何况想要炼制真正的下品法器。

    好在涂山君学习刻苦，那些错漏之处也能在真正熔炼之后发现，然后加以改正。

    材料充足的情况下，倒是可以炼制出不入阶的法器，这回涂山君直接融入一只下品的法剑，看看能不能炼成下品法器。

    熔炼成铁水，浇筑在模具之中，控制法力塑形。

    一柄金色的偃月刀出现在两人的面前。

    温岳赶忙稳定心神，再次提升法力的输入。

    直到兵器在法力的操控中完成形状冷却下来。

    使用寒泉淬火，偃月刀嗤的一声冒出大量的白烟蒸汽。当涂山君将之提起的时候，偃月刀光芒闪现。

    虽然很接近法器，但是很可惜，依旧没有突破，还是不入阶的法器。

    炼器难，炼丹难，制符也难。

    修行百艺之中，这三个都属于顶尖行业，怎么可能不难。

    涂山君使用的是温立春的经验，结合自学的东西，没有名师指点，更没有系统的学习过炼器，所以失败也实属正常。

    赵世显的血煞大法综合篇，虽然讲过炼器，但是少之又少，使用对应的术法就能让法器胚胎蜕变成法器。

    说白了，就是宗门给炼好器物，最后只要简单的祭炼就能完成，根本不需要自己操作。

    真实的炼器，哪有那么简单。

    “先生，成功了吗？”

    涂山君摇了摇头，并没有成功。

    虽然没有成功，不过因为用的材料好，所以这柄偃月刀也比较坚韧，算是摸到了下品法器的边。

    温岳倒是没有失望，他了解炼器有多难，散修根本没有那么庞大的资源支撑他们炼器。

    能够炼成不入阶的法器，温岳就已经很高兴了。

    从涂山君手里接过金色偃月刀，法力涌入，挥耍起来特别流畅。

    涂山君思考着，自己应该想个什么法子取回剑簪。

    剑簪是中品法器，正适合温岳使用。

    就是没有这些原因，他也得从供奉楼将剑簪寻回来，那本来就是他涂山君的东西。

    想到这，涂山君才想起来，温岳本身不就有个供奉的头衔吗。

    当然也算的上是供奉楼自己人，没准用灵石将法剑赎回来。

    涂山君转眼又否定了这个想法，用灵石把本属于自己东西赎回去，实在丢人。

    中品法剑，至少得上百块灵石，温岳手中也没有这么多的灵石，需要典当许多东西，说不得还得暴露阴魂丹。

    看供奉楼的那些散修，他们也不太会同意灵石赎剑，大家都挺眼红那只中品法剑。

    如果都让温岳得了去，算上护道阴灵、实力、丹药、灵石，这些都集中在温岳的身上，难保会让人起歹意。

    温岳倒是不怕，他的家人不过是普通人，怎么可能不怕。

    这种事情已经发生过一次，涂山君怎么可能不长记性，如果因为他非要争中品法剑，导致温岳家人出了事，涂山君感觉自己不会原谅自己。

    所以，万事还是要谨慎一些，免得全家人遭难。

    那个想法刚冒出来，就被涂山君给否定了，风险大，不好交涉。

    还是得等他得实力提升到练气十一层，或是进阶筑基，直接暴力破解供奉楼的宝库，将剑簪抢出来的好。

    料峭春寒过去。

    匆匆两月。

    身处当下的时候还没有什么感觉，回头一看，就发现时间过的很快。

    温岳时刻关注铜关的局势，也在紧张的修行着。

    有阴魂丹的辅助，两个月吃了接近七百枚阴魂丹，才将实力送上去达到练气七层。

    涂山君距离练气十一层仅一步之遥，只要再有上百入阶阴魂，他就能达到练气十一层圆满之境，可以冲击筑基。

    而有了两个月的缓冲，涂山君总感觉大头鬼快要筑基了，也许就灵光一闪的功夫就会成为筑基恶鬼。

    “轰隆！”

    地动山摇。

    北边的天空出现大片的红云，原本大晴天一下子被红色的云雾遮盖，遮盖了七八成的光明，让天地都暗了下来。

    “出事儿了。”

    温岳抬头看向天空，地震来自南岳山方向。

    ‘是南岳山地下的大阵。’

    涂山君上次就听大头鬼王说过，大阵开启就在这两月，没想到今天开启了。

    “先生，我们赶赴过去。”

    ‘去’

    与此同时，察觉到异样的梁都供奉们也都神色惊讶的看着远方。

    不仅仅这地动不正常，就连天空也不正常。

    “是南岳山方向。”

    “武安侯已经出发。”

    “我们也走。”

    ……

    “南岳山大阵开启了。”

    清文观的华服青年神色带着喜悦，他开心的笑了起来。

    他只差半只脚就能筑就道基。

    也许此次阵起，可令他寻得机缘，步入筑基，彻底摆脱清文观。

    其余四鬼同样兴奋，只不过他们明白肯定是宗门修士更占优，他们顶多去喝汤。

