    我相信你。

    鲍璃说出的四个字，已经说明鲍璃的选择。

    苏辰不是傻子，瞬间明白鲍璃的意思，选择保全钟麟。

    不过。

    他也能够理解鲍璃，作为太狱仙族的族长，肯定是不愿意放弃钟麟这样的强者。

    可要知道，如今的钟麟被誉为太狱仙族第一长老，洞天境强者，要是选择放弃，对于太狱仙族来说损失太大。

    此事换做自己，也同样会如此选择。

    “苏辰，你妄图挑拨我太狱仙族的关系，只能留在这里了。”

    钟麟心里很是惊喜不已，族长如此选择，不管是否相信自己，便算是保全自己。

    想来族长也不敢轻举妄动。

    一旦撕破脸皮。

    到时候谁能说得清楚？

    一个外人，单凭一块令牌，想要污蔑堂堂长老，肯定是不太现实的事情。

    钟麟不想继续废话，绝对不能留下此人。

    就在钟麟准备出手的时候。

    “停。”

    “你还想说什么。”

    苏辰摇摇头，笑着说道：“我无话可说，你是不是叛徒，你有没有弑师，你自己心里明白，我相信鲍族长也知道是怎么回事。”

    “保全你，无可厚非的事情，毕竟你是太狱仙族的第一长老。”

    “不过。”

    苏辰深深的看了一眼钟麟，声音逐渐森冷下来，说道：“我既然答应了苍霖坤，那么我便会做到，太狱仙族不清理门户，日后我也会帮他杀了你。”

    手里出现钟椎，苏辰笑着说道：“你想要杀我，恐怕还不够资格。”

    “钟椎。”

    “他竟然将钟椎交给了你。”

    看着苏辰手里的钟椎，不管是钟麟还是鲍璃，两人眼神里都写满了贪婪，因为他们都很清楚钟椎到底意味着什么。

    太狱钟乃是太狱仙族的第一仙器，只是想要催动太狱钟，必须要得到钟椎，才可以顺利催动。

    就算太狱钟无法离开太狱仙族。

    一旦手握钟椎，在太狱仙族内，便无人可以伤害苏辰分毫。

    脸色瞬间阴沉下来，要多难看有多难看，因为钟麟根本无法接受这样的事实。

    当初他为什么选择背叛？

    就是因为钟麟不愿意相信他，事事都提防着他。

    钟麟心里明白，就算是他不出手，相信有朝一日，老东西也不会放过他，还不如先下手为强，抢夺钟椎。

    到死都没有将钟椎给自己，反而给了面前这个圣道境武者。

    如何不感到愤怒。

    恨不得将陨落的苍霖坤揪出来，挫骨扬灰。

    笑了！

    钟麟满脸嘲讽的说道：“苏辰，你认为你有着钟椎，就可以挑战我太狱仙族的尊严吗？这里是太狱仙族，不是你能撒野的地方。”

    鲍璃这个时候说道：“苏辰，看在你认识太上长老的面子上，只要你交出钟椎，我可以承诺你，可以活着离开太狱仙族。”

    没有否定族长的决定。

    钟麟岂能不明白族长的意思，对于苏辰的生死，他们根本不在乎，唯一在意的事情，几乎是苏辰手里的钟椎。

    唯有钟椎，才能够催动太狱钟。

    苏辰却是笑了。

    “你笑什么？”

    “我笑你无耻，我笑你太狱仙族恶心，虽然我能明白你们如此做的用意，但不代表我不会鄙视你们。”

    “你太狱仙族如此对待苍霖坤，纵容叛徒横行，鲍璃，恕我直言，日后你太狱仙族会成为钟麟的，你也会死得很惨，我很期待看到那一天。”

    鲍璃彻底怒了。

    一个小小的凝圣境垃圾，竟然敢如此对她说话，完全没有将她放在眼里，如何不感到愤怒。

    她也相信苏辰所说的话。

    明白钟麟是叛徒，偷袭害死了他的师父，也就是仙族长老，又能如何？

    苍霖坤始终是陨落了，拿钟麟的命换一个死人，她无法做到，要是一般的弟子，她肯定不会有丝毫的顾虑。

    唯独钟麟，堂堂巅峰洞天境，又是第一长老，她不可能选择放弃，只能违背自己的心。

    心里只能对苍霖坤说一声对不起。

    “放肆！”

    看着钟麟出手，苏辰立刻催动手里的钟椎。

    他选择相信苍霖坤，并且看到两人如此贪婪，已经说明自己手里的钟椎是件宝物。

    嗡！

    一道钟声突然响起。

    苏辰身体四周形成一股气罩，钟麟的攻击落在气罩上，犹如石沉大海瞬间消失得无影无踪。

    在巨大的广场上。

    有着一口巨钟悬浮在半空之中，整个钟通体淡黑色，四周遍布无数的纹路。

    一道道钟声不断地从太狱钟内传出，作为太狱仙族的第一至宝，太狱钟的突然异动，让很多人都感到惊讶不已。

    “怎么回事？为何太狱钟会突然发出钟声。”

    “快看，那是谁？”

    在所有人震惊的眼神之中。

    苏辰的身影从大殿内射了出来，瞬间来到太狱钟之下，头顶悬浮着太狱钟，刚刚硬抗钟麟一击，他就已经猜到太狱钟的确能够无视任何的武道存在。

    毕竟钟麟可是巅峰洞天境，照样无法破开太狱钟的气罩防御。

    追出来的鲍璃和钟麟，脸色很是阴沉，满脸森冷的看着男子，一个凝圣境大闹太狱仙族，算是丢人丢到家了。

    “鲍璃，我只是前来传话，钟麟作为太狱仙族的叛徒，击杀自己的师父苍霖坤，你身为太狱仙族族长，却包庇一个叛徒，想要置我于死地，今日之事，他日我苏辰必定百倍奉还。”

    叛徒？

    听到男子的话，所有人的脸色都是彻底变了。

    凝圣境？此人只是凝圣境武者，却敢在仙族的广场上，剑指长老和族长，完全没有将太狱仙族放在眼里。

    “苍霖坤是谁？”

    “嘘，苍霖坤就是我们太狱仙族曾经的太上长老，也是唯一的一位六劫洞天强者，更是钟麟长老的师父，只是已经消失很多年。”

    “钟麟长老的师父？那此人说的到底是不是真的，钟麟长老杀了自己的师父。”

    “未必是真的，不过此人敢如此做，就是死路一条，你看看族长和长老的脸色。”

    “此人到底是谁，竟然可以调动太狱钟的力量。”

    各种议论纷纷而起。

