     

    要知道不久之前，这家拍卖行主事的人还是他！

    而他身边那位，自然也不是寻常人，因为跟韩山的关系决裂，或者说被韩山单方面踢走了，他又傍上了另外一人。

    他甚至都没有想到，此人竟然会主动来找自己。

    曾经许家的世交，如今的中州恒天制药集团！

    而他身边那人，自然就是恒天制药集团的屠心雄了，他左右看着四周展览柜里的珍品，他摇头说道：“汉江说到底只是一个小地方，这家拍卖行的珍品还没有我家里收藏室来的有价值。”

    一旁的许坤立马拍马屁说道：“这可不是吗？我之前就是在春秋拍卖行做事的，其实他们家哪能跟屠少家里比较？陈春秋那老头自称什么陈半城，也只是一句吹牛的话罢了。”

    屠心雄满意笑了起来。

    其实见许坤只是家族的任务罢了，毕竟屠家还是讲究情分的，既然曾经跟许家有过一些渊源，那么来了汉江之后，自然也要跟他们打一个照面。

    虽说如今许家只剩一个许坤了。

    但他见了许坤之后，意外发现这家伙的眼力见还是不错的，十分懂得溜须拍马，或许也是因为寄人篱下习惯了。

    因而屠心雄很满意，就把他留到了自己身边。

    有机会的话，提携一番也不是不行，不过前提是，得把他给伺候舒服了。

    屠心雄目光一闪，又低沉说道：“不过这春秋拍卖行再怎么不堪，他们还是搜集到了子母阴阳鼎这样的好东西，这是我势在必得的，今晚这场拍卖会确实是不容错过！”

    “就是不知道那玩意是真的还是假的？”许坤有些发酸说道。

    陈家的运气怎么就这么好？

    那子母阴阳鼎有多厉害，他也是从屠心雄口中知道的，要真是如他所说那么厉害的话，这确实是不得了的物件。

    屠心雄耸耸肩说道：“不管真假，反正拍下来就行了。”

    在他看来，这世上真正认识子母阴阳鼎的也没有几个人，所以今晚不会有几个竞争对手，要真有的话，他摆出了恒天制药的名声，看谁敢跟他抢！

    而此时的苏浩，则是咨询起了陈灵婧。

    “不知道这卖家是谁？可否让我见一面？”

    “这是隐私，而且卖家非常神秘，这东西是被无关人员寄送到我们拍卖行的，就连他的账户都要经转几手。”

    苏浩听过之后顿时大失所望。

    以他跟这子母阴阳鼎的渊源，要是能找到卖家的话，说不定连拍卖都省了，到时直接把药鼎抢了就好。

    反正这玩意本就是林晚辉的，但林晚辉又交易给了他。

    这行为跟修罗那边可不太一样，毕竟他又真正的主人背书……

    想到了修罗，苏浩突然目光一沉，他脊背发寒对陈灵婧道：“不知道你是否知道，这子母阴阳鼎曾经是旁门九道巫蛊道之物，后来他们被修罗道的人惦记上，并且引了一出灭门惨案……”

    他仔细把自己之前经历的事情说了出来。

    本以为陈灵婧听过之后，会十分忌惮，不过她却摇了摇头说道：“就算是被修罗的人盯上了又如何？是谁买的药鼎大家都能知道，到时跟我们无关，修罗自会去找他们的。”

    “那你这拍卖行可经营得太过轻松了。”

    苏浩反应过来，也只能苦笑着回应一句，陈灵婧说的确实有道理，修罗就算是想要找药鼎，也不会是找拍卖行。

    谁买的找谁就行了。

    不过这事也引起了陈灵婧的主意，毕竟消息她都已经放出去了，虽说只是一天时间，却也足够引起修罗道之人的反应。

    她决定还是警惕一些，所以让手下人加强了拍卖行附近的守备力量。

    而苏浩则是依旧没有见到陈春秋，按照陈灵婧的说法，老人可能要等拍卖开始的时候才会现身，到时会邀请苏浩过去见面的。

    于是他只好独自一人去了前方的交流大厅。

    并且正好见到了在旁边游览闲逛的两个世家大少。

    许坤见了苏浩之后，浑身都是一紧，这家伙简直就是他的丧门星，每次遇到苏浩都不会有任何好事发生！

    至于屠心雄，那自然也不用说。

    毕竟上次为了徐薇的事情，他被自己的父亲狠狠教训了一顿，甚至他父亲都亲自给徐清风打电话致歉了。

    这事闹得他们屠家十分尴尬。

    “你怎么也在这里！”

    他们两人同时开口质问。

    苏浩耸耸肩说道：“看来还是冤家路窄，我跟你许坤莫非是命里犯冲？”

    这家伙怎么都喜欢跟他讨厌的人走到一起？

    当然了，许坤是所有人当中，他最反感的一个。

    本是陈家一条狗，却成了养不熟的白眼狼，这样的人还不如死了算了。

    陈春秋这边会如此战战兢兢，也是因为此人的关系。

    许坤冷笑说道：“原来屠少也是认识他的，看来这苏浩得罪过的人还真不少啊！”

    “不是我得罪了你们，而是你们自己不做好事，被我撞上了而已。”

    他视线扫过去，想到了屠心雄的身份，不由开始好奇，这家伙莫非也是冲着子母阴阳鼎来的？

    他在意识到修罗道存在之后，对于子母阴阳鼎的公开拍卖已经不存希望了，毕竟为了一尊药鼎摊上修罗这么个大麻烦，岂不是找死？

    但屠心雄可不知道啊！

    他旁边的许坤当然也不会知道。

    于是他笑着说道：“你们应该也是冲着药鼎来的吧？不好意思，这尊药鼎我拿定了，不管你们砸多少钱都不会起作用。”

    屠心雄瞪大了眼睛，之前他还想着，自己不可能遇到竞争对手，不管是金钱实力上还是影响力上，他们敢跟恒天制药竞争？

    但是这无名小卒，竟然真敢做这样的事情，他咬牙说道：“你哪来的底气说这样的话？不过只是一个徐家的跟班而已。”

    苏浩不由笑了起来，他倨傲对许坤说道：“你应该也知道我如今的身份了，跟你家主子解释一下我的身份。”

    许坤感觉莫名其妙，他确实知道苏浩身份不一般，可是跟恒天制药比起来，那还是差了许多，他有什么资格骄傲？

    于是他就把苏浩长生医药的身份说了出来，屠心雄也愣了一下，原来苏浩还有这样的背景，难怪可以攀附上徐清风这样的人。

