    叶少阳有心开个玩笑，耸了耸肩，说道：“没准的事。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    小马也火上浇油的说道：“就是啊，人家可是个女明星，长的又漂亮，又有钱。”

    没想到一句话惹恼了周静茹，淡淡说道：“她能有多少钱？”

    “这个……我看八卦杂志上说，她是挺有钱的。”小马挠着头说道。

    周静茹道：“我知道她家，她父亲在外地做生意，确实有点小钱。”

    小马有些不满女神被这么说，帮腔道：“人家是艺人，不能用钱衡量。”

    谢雨晴哼了一声道：“没钱铺路的话，她一个小姑娘，哪有这么高的曝光度，再说她不就是参加了一个大赛刚获奖了吗，最近红火点而已，选秀歌手，将来谁知道展怎么样。”

    停了一下，又说：“家里有钱，长的又漂亮点，想混娱乐圈还不容易，真正有钱的名媛，谁去混娱乐圈啊，是吧小茹。”

    周静茹笑了笑，对叶少阳道：“少阳哥你帮她捉鬼我支持，但是没必要给她当保镖啊，她混娱乐圈的，话题多，别到时候跟你扯出什么绯闻，就不好了，你毕竟是天师啊，要清高一点。”

    叶少阳还没开口，小马又抢着说道：“人家可是出了三十万，而且一半的钱已经打过来了……”

    “三十万。你退给她就是了，”周静茹看着叶少阳，“少阳哥你要真缺钱，来给我当保镖，要多少钱随便你开。”

    叶少阳干咳了两声，摆摆手道：“无功不受禄，我去她那里住，实在是有原因的，事情办完我就离开，怎么可能长期给她当保镖。”说完突然想到，自己给不给人家当保镖，跟面前这俩女的有啥关系，为什么要反对自己？真是搞不懂。

    周静茹见他这么说，再反对下去就是无理取闹了，想了想说道：“那好吧，回头我送你过去。”

    吃完饭，周静茹问起滕永清要去哪个城市，好给他订机票。滕永清道了谢，表示自己先不回珞珈山，而是要沿途游历一番，于是周静茹叫了一辆车过来，送他去汽车站。

    在与大家告别之后，滕永清把叶少阳叫到一边，跟他单独说了几句话：

    “叶天师，你斩妖除魔，虽然是理所当然，但杀戮太多，你体内的戾气会越来越重，这样对你修行不好，用佛家的话说，会增长你心中的魔性，必须想办法疏导清除才行，不然时间一长，容易入魔。”

    叶少阳道：“怎么清除？”

    “减少杀伐，坚定信仰，用信仰的力量来对抗魔性，我说的不是宗教信仰，是你个人的道心。”

    叶少阳笑道：“我是有困惑的地方，但我的道心很坚定。”

    “敢问是……”

    “对付鬼妖，能不杀的不杀，该杀的决不留情，这就是我的道，很粗暴，但是简单实用。”

    滕永清定睛看了他一会，宣了一声佛号，低身上车，回过头来说了一句：“我在珞珈山等你。”

    叶少阳点点头，目送他离去。

    回到人群里，大家聊了几句，也就各自离开了，周静茹本想开车送叶少阳去庄雨柠家，叶少阳鉴于她之前的态度，觉得她跟庄雨柠见面不合适，便谢绝了，自己打出租车过去，由于受不了小马的苦苦哀求，只好把他也带上。

    两人搭乘出租车，找到了庄雨柠在手机上的地址，是位于市中心的一个住宅小区，看上去就十分高档。进去之后，两人转过几栋高层楼房，来到一片别墅区，里面一排别墅，每一栋造型都不一样，但都是三层高，有一个很大的院子。

    少阳按照楼号找过去，来到一栋欧式的别墅前，按响了门铃。

    “原来雨雨住在这，”小马感慨的说道，“这里房价很贵，别墅更不用说，至少两三百万，果然是有钱人啊。”

    房门打开，庄雨柠身穿一套家居睡衣，出现在门后，冲叶少阳温和的笑了笑，请他进屋，看到小马的时候，愣了一下，叶少阳连忙解释，“这是我的助手，跟我一起过来的。”

    小马很装的露出一个神秘莫测的笑容，说道：“无量寿佛。”

    叶少阳差点跌倒。

    庄雨柠热情的请他们进屋，引到客厅坐下，然后去楼上厨房拿茶具。叶少阳趁着庄雨柠不在，瞪了小马一眼，道：“你特么装道士也装的像点，你刚念的什么？”

    “无量寿佛啊，有什么问题？”

    “无量寿佛是佛语，道家是说无量天尊的，这错的也太离谱了。”

    “卧槽！”小马怔然无语。

    不一会工夫，庄雨柠拿了茶具下来，冲二人抱歉的笑了笑，道：“不好意思，我不太爱喝茶，也很少接待客人，所以茶具放起来了。”

    手忙脚乱的少了一壶开水，泡了茶，三人坐在沙上闲聊起来。

    叶少阳一边打量着房间的装修，富丽堂皇，但是不显奢华，而是透着一种典雅的艺术气质，随口问道：“庄小姐家里难道就你一个人？”

    “叫我雨雨吧。我父母在外地忙事情，我自己在这边上大学，所以一个人住。”

    “这么大的房子，怎么连个佣人也没有？”

    庄雨柠脸上露出一丝不自然的表情，“我不喜欢跟别人住一起，所以请了一个阿姨，每天早上来打扫一次。”

    喝完茶水，庄雨柠带他们来到二楼，一人分了一间卧房，叶少阳把东西放下，问她：“你住哪里？”

    “我住三楼。”

    “带我去你卧房看看。”

    “这……”庄雨柠有点为难。

    小马笑道：“小叶子你不知道女孩子的闺房不是随便能进的。”

    叶少阳瞪了他一眼，道：“你想什么呢，不进去我怎么作法。”

    庄雨柠听他这么说，只好领他们上楼。两人一到三楼，立刻惊得说不出话来：三楼是一个很大的开放式的房间，摆满了各种乐器，尤其是一架乳白色的钢琴，非常引人注目。钢琴所在，是一个小型的舞台，音响设备一应俱全。

    “这是我的小型音乐厅，我习惯在舞台上练歌，模拟上台的感觉。”庄雨柠带他们穿过音乐厅，来到一个小房间的旁边，冲叶少阳笑了笑，“这就是我的卧室，请你们等一下，我进去收拾一下。”

    说完钻进屋里，反手把门关上，等了十几分钟左右，门打开，庄雨柠拎着一个鼓鼓的手提袋出来，让他们再等一下，拎着手提袋匆匆下楼。

    叶少阳皱起眉头，紧紧盯着那个袋子，一直到庄雨柠的身影消失。

    小马冲他挑了挑眉毛，调笑道：“袋子里装的肯定是她贴身衣物什么的，你不是要检查一下吧？”

    叶少阳没理会他的玩笑，沉声道：“那袋子里的东西有问题，有香灰的味道，还残留一丝鬼气。”