    ”地球因为过去一直在宇宙中散播自己的坐标，所以才被他们盯上。“

    “我们自然也没有他们的坐标。”

    “原来如此。”

    叶玄点了点头，然后继续问道：

    “那如果我们知道了地心的坐标的话，华夏或者说整个世界会不会选择反击？”

    “不可能的！”

    罗一封直接摇头。

    “地心的实力很强，七阶在地心的数量甚至比地球所有的六阶加起来还要多！甚至于地心的王还有着八阶顶尖的实力和不少八阶的手下！”

    “华夏抛开您和宏宇两位八阶之外，只有国外的上帝正处于七阶巅峰的实力！”

    “而剩下的连一个七阶都没有。”

    “云海之后，虽然会有不少的六阶巅峰选择突破七阶；世界也会正式进入七阶时代，但不代表我们就能和地心扳手腕！”

    说着，罗一封微微犹豫了一下，然后继续说道：

    “其实地心的坐标我们也不是没有，帝都的穿越者......与其说是穿越者不如说是重生者，因为她认为自己是从平行世界穿越过来的，或者说在她来到这个世界之后，这就不再是她原本的世界。”

    “但无论是穿越者还是重生者，对我们来说都一样，因为她确实掌握着关于地球未来的走向。”

    “之前七阶的龙王我们之所以没有预料到就是原本它并不应该出现！”

    “六阶本就是稀少的存在，一个城市甚至是省才会有一个，当时能有三位六阶已经不算少了。”

    “这就是变数！也让我们真正确定这个世界在变化！”

    “之所以说国家可能会有地心的坐标，就是因为这位穿越者！她的手中很有可能掌握着地心的坐标，不过她自己没有承认过。”

    ”但就算知道也没有用，现在还不是时候，先不提地球和地心的实力差距不小；就算我们的实力比对方要强，短时间内也不能大范围的进入地心。“

    “因为地心是凶兽、妖兽的世界；我们人类如果闯入会受到地心世界的压制；八阶的强者进入了恐怕也只能发挥出七阶的实力。”

    “但在地球它们的实力却不会受到压制，因为地球不只是人类的地球。”

    罗一封对此也是有些可惜的摇了摇头。

    “那难道就真的没有办法了吗？”

    叶玄微微皱眉，八阶进入只能发挥出七阶的实力，那就算他强于八阶，也会压制到最多八阶的实力吧？

    看来前往地心世界的计划要暂停了。

    “倒也不是没有办法“

    罗一封没有说话，李国盛倒是开口解释起来。

    “事实上国家也研究，地心世界的妖兽能随意闯入我们的世界，固然有地球坐标的原因，但归根结底还是地球和地心正在融合！”

    “伴随着融合的程度上升，地球上逐渐出现了连接地球和地心的【洞】！”

    “如果是通过这个【洞】进去，实力就不会受到压制。”

    ”但这个事情我们知道，地心也知道，每个【洞】的另一面都有无数的妖兽在守护。“

    “这个【洞】我们国家没有，或许有但国家目前还没有发现。”

    “已知的被发现的，在灯塔！”

    “但这不是一件好事，而是一件坏事；因为灯塔没有实力与地心对抗；如果不是地心世界还没有开始正式侵略，他们早就通过那个【洞】对灯塔发起进攻了。”

    叶玄听到这里，也是不知道该说些什么。

    “那个穿越者不知道吗？”

    “话说这个穿越者就没有一点金手指吗？从未来回到过去能够知道的就只有一些微不足道的信息？”

    现在这么贫穷的穿越者已经不多了啊！

    “这个........”

    罗一封和李国盛对此也是不知道该说些什么，对方似乎除了这些信息之外就真的不知道什么了。

    实力马马虎虎，天赋马马虎虎，除了长得好看一些之外，并没有什么特别的。

    华夏和地心连接的【洞】，对方也不知道。

    似乎是穿越前自己本身就是个实力一般的人，没有什么特殊的地位，自然不知道这些内幕。

    而穿越者后能够联系到首长也是因为在网上做预言，预言成功之后被请过去喝茶，这才被发现。

    ”算了，还以为知道了地心的坐标有什么用呢。“

    叶玄将脑海中大地暴君记忆中的坐标记录下来传输到两人脑海中。

    “这是我在云海城的妖兽记忆中得到的信息，它的记忆中显示是地心的坐标，但说不定是地心与华夏连接的【洞】”

    “当然这个可能性太小，毕竟一头七阶的妖兽也不太可能是个蠢货。”

    “你们回去可以验证一下。”

    罗一封和李国盛呆愣的看着脑海中出现的信息，竟然真的是地心的坐标！

    虽然一直说没什么用，但如果真的有地心的坐标总归能够做些什么。

    似乎是地心坐标的事情事关重大，罗一封和李国盛两人没有再多停留一会向叶玄打了声招呼就先离开了。

    不过临走前，倒是一人送了叶玄一件礼物。

    龙虎炼体决和文道升天法。

    也是两人多年所创造出来的修行之法。

    这两本秘籍国家也没有收录，所以叶玄自然也没有。

    在聊天群中看了一下，一本十八万积分，一本十五万积分！也算是意外之喜！

    “你呢？要不要留下吃个晚饭？”

    叶玄瞥了一眼不远处沙发上躺着的周岩，问道。

    “倒是有些想，不过估计是来不及了。”

    “那个东西出任务了。”

    “这次正好将你需要的东西给兑换了。”

    周岩摇了摇头，脸上带起了郁闷之色。

    主神给的休息时间就是少，这才几天啊就要做任务！

    叶玄要是知道他的想法估计会拍拍他的肩膀！这个主神还算是好的了，至少还能回到现实休息几天；换成他记忆中的主神，不仅九死一生，回到现实更是需要耗费大量的积分。

    从某种程度而言，周岩进入的主神空间还挺良心的了。

    而就在这个时候，叶玄的脑海中突然收到了聊天群的询问。

