    此时萧剑阁正在山下寻找卫然的踪迹，却怎么也找不到，四处查访后，有樵夫说看到卫然上了山，萧剑阁一拍大腿：姓卫的小子好大胆！竟敢折回去！他往山上走了几步，悚然一惊：卫然上山，莫不是去杀冯猫儿了？

    他急速赶回门派，果然看到冯猫儿的尸体吊在门上！根据樵夫的说法，可以推测出卫然杀人是不久前发生的！

    卫然还没逃远！萧剑阁转身欲追，却被大批外门弟子围住，纷纷询问他是不是凶手。

    萧剑阁被缠住，解释了几句，却怎么也解释不清自己为何频频来外门。盛怒之下，呵斥外门弟子们滚开，自顾自下山追卫然去了。

    卫然纵马狂飙！已经持续了两天一夜，因为速度太快，他的大腿被颠簸的马鞍磨得血肉模糊，由于特殊体质，大腿的伤痊愈了又再次磨破，如此反复，而他坐下的马已是第五匹，第一匹第二匹被活活累死，第三匹四匹累到口吐白沫，无法再动，第五匹估计也快了。

    这两天一夜的时间，卫然一直在马上，靠包袱里的干粮填饱肚子，在胡大头说出消息时候，他就已经预料到这一刻了，提前做了充分的准备。

    终于，夜幕降临时，第五匹马坚持不住了，悲鸣着倒地。

    卫然终于进入一个小镇，第一是买马，第二是补充干粮和水，第三是休息。玉京剑派的弟子是有资格去驿站租马的，但是那样会留下痕迹，卫然选择买马，幸好他的银子还算够。

    这个决定让卫然后悔了很久，第二天清早，卫然刚刚买到马的时候，就遇见了灾星——萧剑阁就在这个小镇上，四处打听他的消息！

    卫然不禁倒吸一口凉气，他看到了萧剑阁，修为更强的萧剑阁自然也看到了他。

    那一刻，一股强烈的危险感觉袭上心头！常言说“无知者无畏”，卫然深知自己与凝神境的差距，这种危险感觉来得尤为强烈。

    畏惧不能解决问题。

    萧剑阁反应极快，长剑挽了个花，一道手臂粗的赤红剑气激射了过去！这个招式卫然知道，叫做天清纯阳剑。

    那剑气炽热如同烧红的铁钳，速度又快如箭矢，却是一剑杀死了卫然的马！马被剑气洞穿头颅，甚至没来得及发出悲鸣就死了。

    萧剑阁这个选择是相当正确的，因为炼精境是无法让真气脱体飞出，缺乏远程攻击手段的。

    可惜卫然不是一般的炼精境。

    “蓬”的光羽飞舞，真气汹涌如潮，卫然一出手就是最强招“一剑山河破”！以卫然的实力，对战化气境都打不过，更何况凝神境？

    用普通的招式，只怕是挠痒痒！

    萧剑阁瞳孔一缩：玄穹白帝剑？

    玄穹白帝剑是《青莲剑典》中威力最大的招式，外表和一剑山河破很像，不过是把光羽换成光的莲花花瓣。但是玄穹白帝剑没有破气的妙用，所以还是比一剑山河破差一个档次。

    卫然这招一剑山河破，或者说“伪玄穹白帝剑”，时机把握得绝妙，首先萧剑阁犯下经验性的错误，以为卫然没有远程攻击的手段，其实时间点正是萧剑阁施展天清纯阳剑杀马，招式用老的时候，可谓精妙绝伦！萧剑阁此时回防，只能发挥出十之一二的实力。

    然而，萧剑阁笑了。

    因为萧剑阁十之一二的实力，也比卫然强。

    他一剑戳中卫然的肩膀，而卫然的“玄穹白帝剑”也斩中他的膝盖！

    卫然捂着流血的肩膀转身就逃，他转过街角，一脚踢飞了一个骑马的红衣公子哥儿，抢了马，剑脊狠狠横拍在马屁股上，那马嘶鸣一声开始狂奔。

    平时充满书卷气的卫然，是那种蛮不讲理抢人马匹的人吗？

    是的。

    不过若在平时，他也许会丢下一锭银子作为补偿。

    可眼下非常之时行非常之事，命都快丢了，还管什么丢银子的事？趁着萧剑阁膝盖受伤，卫然策马奔向小镇出口！

    萧剑阁走了两步，觉得膝盖处钻心的疼，便伸掌对着地面凌空一击，一股强大的反推力让他身体腾空而起，高高跃在半空。

    半空中的萧剑阁轻松的找到了卫然的位置，挺剑一刺，又是一道赤红的剑气急速飞去，卫然听到背后破空声，慌忙一个滚子滚下马，险险避过那一招“天清纯阳剑”，而马又死了。

    卫然惊出一身冷汗，赶紧打出一张神行符，慌忙往林子中逃去。

    说起来这张神行符还是在老家永峰县时，从张之栋身上搜刮来的，想不到在这里发挥了关键的作用。

    萧剑阁在膝盖上敷上随身携带的药粉，以真气疗伤，一会儿便能正常站起来了，虽然赶路速度不如之前快，却也不比卫然慢。

    利用地形逃命的卫然心中怦怦直跳，回想刚才的“一剑山河破”实在太冒险了，越厉害的招式消耗越大，以他的真气储备，只够用一次“一剑山河破”，所以唯一的一次，务必起到减缓萧剑阁移动速度的作用！

    幸运的是，他成功了。

    跑了将近一天，萧剑阁终于发现了卫然的背影。

    卫然如猎豹一般急速奔跑，对手的恐怖气息让卫然如芒在背，那股强大的压力迫使他提起全部精神来观察环境，利用地形和冯猫儿的烟雾弹逃脱。但这样的机会不多了，因为烟雾弹很快就用完，而且并不是每个地方都有适合躲藏的地形。

    在一片一眼能望到边的原野上，萧剑阁哈哈大笑：“卫然，你无处可躲了！”他双腿紧绷如弓弦，一蹬腿，身形如流星般砸向卫然！而手中剑更是毫不费力的洞穿了卫然的胸腹！

    生死危机当头，卫然面现狠厉，任由身体被剑刺穿，双手死死抓住萧剑阁的肩膀，一股强大的电流从手套中蹿出，直电得萧剑阁两眼翻白，浑身抽搐！

    就如姜云所说，波动拳手套的远程攻击确实对凝神境效果很差，但是贴身放电效果还是不错的，这一点在龙四爷身上早就验证过。

    虽然都是凝神境，但萧剑阁出身名门大派，实际战斗力强过龙四爷不少，能电倒龙四爷不一定能电倒萧剑阁。

    然而卫然最近从张之栋身上得到了一块大雷符，跟之前的小雷符一串联，电力增强了一倍，近身电萧剑阁那是妥妥儿的！

    串联万岁！

    卫然松开手，拿起剑去杀萧剑阁，然而一松手，萧剑阁竟运转心法，强行将右手的电荷驱赶到身体其他位置，迅速腾出了一只右手，舞剑霍霍，阻止了卫然的攻势。

    这个萧剑阁，端的厉害！

    卫然心惊不已，萧剑阁可谓前所未有的强敌，这样都没能奈何！

    不过萧剑阁只有一只右手能动，意味着他短时间内无法追杀了，卫然毫不犹豫，转身就逃。

