    “我是出门游历的，在灵池派这么苦修下去，岂不是跟在大罗岛一般？”

    王崇在凌云渡潜修了年余，他毕竟底子浑厚，这具化身乃是冰螭所炼，又有五识魔卷，已经炼开了四十九条罡脉。

    小贼魔暗暗忖道：“该当想办法，把第二元神解脱出来。”

    他现在有些后悔，不曾混入圣手书生门下了。

    好在王崇多少还留了一个手段，毕竟他自称跟熊晶晶乃是兄妹，故而就像借这个关系，去找圣手书生“谈谈”。

    他正在思忖这件事儿，演天珠送出一道凉意：莫要作死！

    王崇反问道：“怎么就是作死？”

    演天珠送出一道凉意：第二元神没了还能再炼，你死了可是真死了。

    王崇叹了口气，说道：“小霹雳那种，也不好炼！”

    演天珠送出一道凉意：不好炼，也不是不能炼！

    王崇听得演天珠说的有理，暗暗忖道：“那也该离开凌云洞。”

    演天珠送出一道凉意：你勾搭梁漱玉下山去，路上多亲近点。好容易有机会凑一起，不可错过。

    王崇骂道：“梁泼妇这般混账，我才不要跟她亲近。”

    演天珠送出一道凉意：……

    王崇顿时没得话说，起身去寻梁漱玉。梁漱玉是云都仙客的徒弟，又炼就了金丹，二代弟子中乃是有数的人物。

    灵池派跟圣手书生一辈的人物只有七位，被抓走了一个王长老，还剩六位，除了圣手书生，云都仙客，元真上人，就只有一个李长老是阳真，其余两位长老都是金丹。

    待得二代弟子，就只有三位金丹，梁漱玉身为其中之一，自然地位甚尊。

    尤其是她不但修为高深，又是出身太上魔宗，见惯了门派中的事儿，做了多少年的大师姐，安排门中事务，比李长老还要惯熟。

    李长老又心急想要度过阳真最后一难，故而渐渐就把门中的事情，都交给了梁漱玉来做。

    如今梁漱玉早就略施手段，把其余两位金丹境的同门压了下去。就算另外两位金丹境的长老，也事事要仰仗与她。

    梁漱玉权威日升，自然早就寻了一处草堂，不跟王崇住一处了。

    王崇来寻梁漱玉的时候，她正在给一群新入门的弟子，讲述灵池派的入门心法。

    灵池派为了广大门楣，总计收了一百二十余位记名弟子，都传授了灵池经！

    灵池经虽然以灵池为名，却不是灵池派的高深法诀，乃是入门的炼气之术，唯一的好处便是，修习此法可以任意专修灵池派诸法门，没有丝毫的阻碍。

    也由此可见，灵池派不愧是上古第一大派，底蕴深厚。

    峨眉和吞海玄宗都没这般以一统万的入门心法。

    峨眉是以六部入门剑诀代替，吞海玄宗各各修各的，只是吞海玄宗的道法，大多以五行道法为基础，兼修并无阻碍。

    王崇在灵池派，也是极有名色的人物。

    两兄妹旁门散修出身，入门就被云都仙客和门主圣手书生各自收了为徒弟。

    尤其是熊晶晶乃是圣手书生的第一个徒弟，好多人都揣测，说不定这女孩儿，日后会有极远大的前程。

    王崇也不耽误梁漱玉开讲，寻了一个角落坐下，那些记名弟子多是看了几眼，就赶紧去听讲。梁漱玉规矩严肃，这些人也不敢搅乱课堂。

    过得半个时辰，梁漱玉罢讲，又复给这些记名弟子答疑，回复了他们修行中的疑难，这才宣布下课。

    待得诸位记名弟子都散去了，王崇才笑嘻嘻的问道：“师姐可有心情，出门去玩耍？”

    梁漱玉檀口轻笑，说道：“哪里有做师弟的，这般不正经，开口就要约师姐出去玩耍？”

    王崇笑嘻嘻的说道：“在灵池派呆的也不气闷么？何况，这世上还有几人够资格配师姐玩耍？寥寥几人之中，又有谁似师弟这般闲情识趣儿。”

    梁漱玉手托香腮，淡淡的说道：“还真是这个道理。我在太上魔宗，所有的师弟妹都想要把我掀翻下去，每一个真心可交的朋友。偏偏他们又没得什么本事，好些计谋幼稚可笑，本事也不济，陪他们玩几手也就腻了。”

    “能被我敲在眼里的几个人，项铁头十分无趣儿，应扬早就成了亲，白莲花童子……我才不要跟妖精玩耍。玄德是个老不修，陆乾坤是个名不副实的废物。”

    金丹境五大至强，如今陆乾坤被应扬所杀，自然就由应扬补位。

    只是这五个里头，还有混着玄德这么一个玩意儿。

    其余三位项情，梁漱玉，白莲花童子，其实各有非凡本事，王崇能够被梁漱玉认可，能够跟他们并列，也是实打实的本事。

    王崇笑嘻嘻的说道：“既然如此，我们就出去耍耍。”

    梁漱玉歪头一笑，问道：“你不怕邀月夫人打断了你的腿？”

    王崇脸色顿时就尴尬许多，嘿然一笑，说道：“邀月姐姐何等温柔，不会管我这些事儿。”

    梁漱玉笑嘻嘻的说道：“不如去你大罗岛玩耍？”

    王崇脸色就难看了下来，梁漱玉见他如此，掩口而笑，说道：“不逗你玩啦！我还真有点事儿，不如你陪我去做。”

    王崇问道：“你有甚事儿？”

    梁漱玉说道：“我除了万花羞，也没什么飞剑法宝，故而看上了魔极宗的天魔舍利。如今此宝放在魔极宗的老巢，由七位太乙境的魔君镇守。”

    王崇吓了一跳，叫道：“魔极宗虽然没什么人物，你如何就敢去挑弄七位魔君？”

    梁漱玉嗔怒道：“我还未说完！”

    王崇顿时就闭嘴了。

    梁漱玉叫道：“我不是想要去偷天魔舍利，若是此物丢了，魔极宗的七位魔君便会知道，是我师父出手，其他人偷不走此物，非要跟我师父拼命不可。虽然我师父不怕，却也不会招惹这等麻烦。”

    “我只是要借天魔舍利用一次，帮我弄一件宝物。”

    王崇忽然就想起了回仙镜，暗忖道：“若是天魔舍利也是个二五仔，这事儿就好办了，就怕他不是啊！”

