    一阳雪冬，冰天雪地。

    积雪成为天麟蝗幼虫最好的掩体。

    百族跟天麟蝗战斗多年，有了许多寻找天麟蝗的办法，但找到天麟蝗幼虫的几率依然不大。

    往往，新手队伍就如同大海捞针般，在原野丛林之中，开始熟悉百族战场的战斗环境。

    平均下来，一个新手一两天要是能找到一两只天麟蝗幼虫，那就算是赚大了。

    这样的环境之中，老黑其实也很难嗅到天麟蝗幼虫的气味。

    毕竟，天麟蝗幼虫平时深藏在地底，并未出地面活动，没有在地面留下任何气息。

    厚厚的积雪，冻结的冻土，都对老黑的嗅觉产生极大的阻碍。

    普通手段，别想找到天麟蝗幼虫。

    但是，被小亚刺激了一下之后，老黑开始动用特殊手段，也就是它的天赋神通，它自称的“嗅天术”。

    天下无物不可嗅，此为嗅天术。

    施展此术付出的代价可是不小，老黑吐出了一口精血，在它的鼻尖上，化为一个怪异的六芒星图案，低头在雪地上使劲的嗅了起来。

    没过多久，老黑汪汪大叫：“找到了，找到了，这巨木之森里边的天麟蝗数量不少，我已经找到了上十只，小羊羊，来，帮我定位……”

    杨坚跟老黑心灵相通，能极好地感知到老黑的定位方向。

    不到几息功夫，在方圆大约五百米左右的区域之内，杨坚标注了上十个红点，表示这些点的附近会藏有天麟蝗幼虫。

    暴风狐看看这些红点，脸上浮现出怪异表情，轻声说道：“通常来说，天麟蝗幼虫的密度不会这么大？老黑，你这森马嗅天术靠谱吗？”

    老黑开始翻白眼，站在一个红点上大声说道：“绝对靠谱，没看到我吃奶的力气都使出来了吗？这个点，掘地一丈，绝对能找到天麟蝗幼虫。”

    暴风虎大笑着说道：“那就掘地一丈找找看！”

    金翅白虎飞空而起，双翅一扇，呼啦声中，红点地面的积雪被铲开，露出了被积雪压在下面的深深的野草。

    赤罴咆哮声中，手持竖盾，向地面猛地插了下去，用劲往上一甩，杂草连同许多泥土都被一盾铲开。

    赤罴力大无穷，竖盾化为铁铲，仅仅只是四五下，地面已经下去一大截。

    当赤罴再度用竖盾插下地面的时候，下方传来当的一声轻响，紧接着，轰的一声，地面炸裂，一头比野狗稍大，背上有一对蓝色羽翼的大虫子快速飞了起来，扇动翅膀，向空中如飞而去。

    天麟蝗幼虫的确在下方冬眠，但是被人惊动，它就会拼命反抗，或者是快速逃逸。

    暴风战队早有准备，天麟蝗幼虫刚刚飞空，小亚已经腾空而起，空中身躯一晃，九天盘龙棍当头砸落，嗙的一声，击中了幼虫的脑袋，直接将其打落地面。

    天麟蝗幼虫防御力极其了得，小亚九天盘龙棍力重万钧，却并没有将其一棍毙命。

    幼虫依然在地面挣扎，试图飞起。

    赤罴飞起一盾，重重地压在了幼虫的背上。

    暴风虎如风而来，手起刀落，瞬间将幼虫的头颅斩落在地。

    暴风战队一气呵成，完成了百族战场的首杀，得到了第一个战利品。

    天麟蝗幼虫体型不是很大，但是灵能相当充沛。

    方云稍稍感知，顿时双眼一亮，轻声说道：“百族战场果然名不虚传，我们来对了，这儿的资源，比黑苔高地至少要高了一个阶位。”

    暴风虎闻言不由笑了起来。

    暴风狐则笑着说道：“我们只需要留下幼虫的头颅，就能获得战场贡献值，方哥，有你在，我们的资源利用率绝对会超越他人。”

    方云炼药术的厉害，已经深入人心。

    暴风战队的修士可是知道，方云乃是御兽宗年纪有史以来，年纪最轻，最具有传奇色彩的资深炼药大师。

    暴风战队决定了进入百族战场的人选之后，还发生过一个小插曲。

    那就是，千岑大宗师拉走了方云，跑去跟宗门的几个炼药宗师兑现赌约。

    千岑在几个炼药宗师面前夸过海口，说自己只需要一年，就能培养一名炼药大师！

    几个宗师自然不信有这样的好事，自然认为千岑在吹牛，一不小心，就跟千岑赌上了。

    等方云返回御兽宗，千岑马上就屁颠屁颠地带着方云去找了几个宗师，并且在许多炼药大师、炼药师的见证下，让方云连续炼制了好几种大师级的灵丹。

    话说，方云当时的表现，惊呆了御兽宗的老家伙。

    方云，他们是知道的，的确是千岑刚刚收下的亲传弟子。

    这弟子，还跑去黑苔高地，加入了真传弟子战队，混到了一个百族战场的名额！

    话说，这样一个依靠战功就能吃饭的弟子，居然还跑来炼药！也不知他是哪来的时间，更加关键的是，仅仅一年，方云居然成为了绝对厉害的，堪称是资深的炼药大师！

    要是方云用心，或者多给方云一点时间，成为炼药宗师好似难度也不大！

    明明方云就能靠战功吃饭，偏偏还有一身强到离谱的炼药天赋！

    这就好比一个骚年，明明完全可以靠才华吃饭，偏偏还有高到离谱的颜值担当！

    这就厉害了。

    暴风战队修士们亲眼目睹了整个比赛过程，对方云佩服的五体投地。

    天麟蝗幼虫价值不菲，其皮，其羽翼还有肉质，营地都开出了不低的收购价。

    但是暴风战队有方云在，其价值能够得到更好的利用。

    方云也不客气，上前收起幼虫，笑着说道：“一阳雪冬的野外相当酷寒，但是对我们来说，不是问题，我们可以在这儿扎营，连续作战。”

    暴风虎眼前一亮，点头说道：“对了，我们战队冰抗能力超凡脱俗，一阳雪冬还真的很适合我们，老狐，我们继续寻找天麟蝗，你注意一下周边的地形，一会儿好扎营，大熊，你收取天麟蝗幼虫头颅，回去了好交任务。”

    暴风狐和暴风熊齐齐说好。

    战队迅速打扫战场，五分钟之后，出现在了第二个红点之上。

    老黑的嗅天术，的确是相当强悍。

    这儿果然也隐藏了一只天麟蝗幼虫，不过，这只幼虫藏得更深一些，深度达到了两丈左右，要不是老黑点出了准确的深度，战队还真的不一定会掘地那么深。

    天麟蝗幼虫有漫长的地底生命周期，在地底之中吸收了多年的灵能，这才逐渐发育成熟，因此全身是宝，实力也极为强悍，达到了将级。

    理论上，是超越了暴风战队实力的存在。

    但是一来他目前在冬眠状态，实力打折，二来暴风战队修士实力高强，都有着越级战斗的强悍战斗力。

    所以，天麟蝗幼虫被暴风战队惊动之后，基本上就没有了逃生的可能。

    不到半个时辰，第三头幼虫已经被击杀当场。

    换成其他新手团队，一天能找到一两条天麟蝗幼虫，那就是相当高的效率，收获颇丰了。

    暴风战队这儿，仅仅只是大半日的功夫，已经将这片老黑指定的区域给清扫一空，猎杀了十三头天麟蝗幼虫。

    真是赚大了。

    当然，能够猎杀这么多的天麟蝗幼虫，最大的功臣应该就是老黑了。

    要不是老黑，要找到这些天麟蝗幼虫的位置，就得花上老大气力。

    如若不是嗅天术，单凭营地的办法，估计这会儿战队还在继续寻找线索之中。

    将老黑点出来的所有幼虫全部清剿完毕，看看天色，时间还早。

    暴风虎笑眯眯地看向老黑。

    没等暴风虎说话，老黑已经张嘴汪汪叫了起来：“表看我，嗅天术可是需要伤筋动骨，吐血才能施展的神通，可别你们的快乐建立在老黑我的吐血上！”

    这家伙平时就十分惫懒，就算不怎么费劲的事，他都喜欢推三阻四，这需要吐血才能施展的神通，能痛快才怪。

