    第742章 建设学校

    但是陈阳的态度却是很坚持。

    “你就拿着吧可欣，开学校这对四里八乡来说都是一件大好事，怎么能拖？“

    “而且钱的这方面你不用为我担心，我身上还有很多呢，这只是昨天分红得来的钱，你放心用好了.“

    陈阳知道吴可欣也想建设学校，只是担心陈阳身上的钱不够，所以才这样的。

    于是他就着重的解释了一下，自己身上的钱完全是够的。

    而吴可欣听到他这话后，立马也打消了顾虑。

    既然不是全部的钱，拿来建设学校也是可以的。

    ”那好，这件事我马上就去办，我等下就打份报告，给镇上发过去，只要获得批准，就开始。“吴可欣笑着说道。

    “这么麻烦？我们弄个学校，还要上面批准才行？“陈阳有些意外的说道。

    吴可欣笑笑：“当然了，现在干什么都需要相关文件，不然肯定是弄不下来的。”

    “好吧好吧，那相关文件的麻烦事，就麻烦你了，等弄好了之后，咱们两就好好的商量一下，把村里的学校弄好！别的不说，至少得是咱们县里最好的学校。”陈阳期待满满，对于建设学校这事，他已经是想了很久了。

    记得当初吴可欣第一次来村里，陈阳带着她了解村里情况的时候，就跟她说过这事。

    只是当时压根就没想到，这一天会来的这么快。

    ”好。“

    吴可欣对于这件事也同样期待，之后两人房间里又简单的聊了一会后，吴可欣就离开了陈阳家，回村部办事去了。

    陈阳目送吴可欣离开，之后就想回后院，继续去逗逗雕兄。

    这家伙现在是越来越厉害了，真得好好上心的研究，训练跟培养。

    说不定以后会有意想不到的收获。

    可还没走到后院呢，他就接到了杨若兮的来电。

    说是她的店铺已经完全装修好了，想让陈阳过去帮忙布置一下，明天就打算正式开业了。

    听到这个消息，陈阳蛮意外的。

    这才过去多久，就能开业了？

    不过在电话里，陈阳也没有多问什么，直接就答应了过去帮忙。

    “好，那我就在店里等你啦，快点过来。”

    杨若兮笑着挂断了电话，随后陈阳关上家里的门窗，就开车出发了。

    半个多小时后，他来到了杨若兮店铺外面。

    透过窗户，从外面看了一眼杨若兮的店铺，确实是搞的有模有样，挺不错的。

    于是他就在附近找了个车位，将车子停好，然后才进了店铺。

    进入店铺，陈阳立马就看到焕然一新的装修，还有身穿统一服装的许多人正在店里忙碌。

    搬电器的，打扫卫生的，忙的不亦悦呼。

    扫视了店里一圈，找到了正在指挥的杨若兮。

    于是就走过去，拍了一下杨若兮的肩膀。

    “喂，你店里不是有这么多人帮忙吗，还找我过来干嘛？”

    杨若兮胆子特别小，又被陈阳吓了一大跳。

    回头看到是陈阳后，才拍拍胸脯松了口气。

    “呼，你来了啊，吓死我了你。”杨若兮锤了陈阳肩膀一下。

    陈阳无奈的笑笑：“你这么容易被吓到啊？”

    “当然了，你突然出现在身后，谁不害怕？”杨若兮翻了个白眼，随后道：“来的正好，刚才批发超市的老板，还给我打电话，让我去提货呢，你陪我一起去吧，刚好你有车，而且也能帮我砍价。”

    杨若兮嘿嘿一笑，然后挽着陈阳的胳膊，就朝着外面走。

    “……”

    陈阳大无语，感情找自己过来，就是充当砍价师傅，加拉货的啊。

    早知道这样，就不过来卖这个苦力了。

    “嘿嘿，别无语嘛，帮忙不白帮，等明天开业了，我给你包个大红包，今天晚上也请你吃大餐好不好？”杨若兮看到陈阳无语，当即用撒娇的语气，给陈阳许下了好处了。

    陈阳一听有这好处，也就乐意了起来。

    “行，不白干就行，“

    两人愉快的上车，然后启动车子，就按照杨若兮说的批发市场，开了过去。

    不得不说，自从开了这个店铺，陈阳真的对杨若兮有些刮目相看了。

    之前的时候，陈阳认为杨若兮就是只会玩的大小孩。

    但是有了这个店铺之后陈阳发现，杨若兮的工作能力还是很强的。

    别的不说，就她这个开业速度，还有自己一个人谈妥店里的一切事物，就很厉害了。

    陈阳很清楚，开店铺是个非常麻烦的事情。

    大到店铺选址装修，小到店里的一个垃圾桶，都要亲力亲为。

    杨若兮能如此迅速的开业，属实不简单。

    他心里不免对杨若兮大加赞赏。

    不过这种赞赏只是在心里的，坐在副驾驶的杨若兮并不清楚。

    此时的她还在认真的算着等会进货的货物价格呢。

    她进了多少，东西是什么陈阳都不知道，所以也帮不上什么忙，只能专心的开车。

    离开店铺，大概开了二十多分钟的样子，陈阳来到了杨若兮给的地址。

    位于县城边缘的一个大型批发市场。

    这批发什么的都有，是县城最大的批发市场。

    “地方到了，是那个店铺啊？我把车开到店铺门口去，等会才好装车。”陈阳看了一眼批发市场，然后回头询问杨若兮。

    杨若兮抬起头也看了外面一眼，然后就开始给陈阳指起方向来。

    陈阳就跟着杨若兮所指的方向，开了过去。

    最后到达一家批发饮料的店铺外面的时候，杨若兮就叫停了。

    于是陈阳就停了下来，同时也跟杨若兮一起从车上跳了下来，走进了店铺里。

    这个批发店铺还算蛮大的，一看就知道老板应该也算是有点实力的那种。

    “老板，我来取货了。”

    杨若兮走进店铺，就朝着里面喊了一声。

    随后里面就出来一个八字胡的中年人。

    那中年人一看到杨若兮，脸上就叠满了笑容。

    “哟，是你来了啊，你要的东西我们都准备好了，随时可以装车了。”老板笑着走出来说道。

    “好，那我也带车过来了，你们直接装上去吧。”杨若兮指了指停在外面的面包车。

    老板瞧了一眼，点头表示知道了之后，就立马去找店铺伙计开始出货了。

    看着店员将饮料一件一件的搬上车，杨若兮脸上乐滋滋的。

    陈阳也替杨若兮高兴。

    不管怎么说，这也算是第一步嘛，希望以后这丫头能越干越好，别整天都想着玩。

    (本章完)

