
　　“玲......”对上池明初那双几乎要喷火的眼睛，何伟将称呼硬生生拐了个弯，“明初。”

　　何伟无措地搓着手，不明白为什么池明初突然打他。

　　池明初一字一顿地说：“我已经警告过你了，不要再出现在我的面前！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“明初，我只是......只是想看看你。”听到池明初说连她的面都不可以见，何伟急了，结结巴巴地说道，“想......想知道你过得好不好。”

　　“我现在过得很好，请你永远地消失在我的生活里。”池明初手伸向一旁的道路，示意他麻溜滚蛋。

　　何伟却像听不懂似的，转而在口袋里掏出了一小叠百元大钞：“明初，我这段时间去打了几份工，工资我都攒下来了，你快拿着。”说着就要往池明初的手上塞。

　　“不需要！”池明初一个侧身躲开。

　　“明初，我们说好的，我供你上大学，等你毕业了，你就会考虑要不要跟我在一起。”

　　“这话你也信？”池明初冷笑，“我骗你的，你简直就是个蠢-货。”

　　何伟满脸哀求，可怜兮兮地看着她：“明初。”

　　他身上的衣服破破烂烂的，头发也乱糟糟的，想来是连打理自己的钱都舍不得花。

　　他省吃俭用把钱都攒着，就为了给池明初，然而池明初并不感动，她只觉得何伟这个人简直烦透了，恨不得他原地爆炸。

　　“哼！”池明初冷哼一声，她抖了抖身上还没来得及换下的晚礼服，“你知道这套裙子要多少钱吗？”

　　晚礼服的领口处和裙摆上点缀着一些碎钻，随着池明初的动作，在月光下闪耀着迷人的光芒。

　　何伟痴痴地看着穿得像小公主一样的池明初，茫然地摇了摇头。

　　“10万！”池明初小巧的下巴高高抬起，妩媚微翘的眼角此刻写满了蔑视，“而且这件衣服我不会再穿第二次。”

　　“这......”何伟显然理解不了为什么这么漂亮的衣服穿一次就不要了。

　　池明初斜看了一眼他手上的钞票：“就凭你这样的废物，你要打工多久才买得起我身上的这件晚礼服？”

　　何伟在心里算了一下，惊恐地发现他可能要卖命几年才能买下池明初一天的衣服。

　　“对不起，明初，我太没用了，我会加倍努力的，求你不要不理我。”何伟狠狠甩了自己几个巴掌，痛哭流涕，“我不能没有你。”

　　“何伟，认清现实吧。”池明初不为所动，“我们是两个世界的人，像你这样的废物，连喜欢我的资格都没有，知道了吗？”

　　“不要，不要，明初，求你。”何伟双腿直直地跪在地上，发出了清脆的声音，一听就很疼，他却像感觉不到似的，只一个劲儿地哭求着。

　　“何伟，我不是在跟你开玩笑，你再敢出现在这里，我会让你永远消失在这个世界上。”

　　池明初双手交叉抱在胸前，微微俯身，直视着何伟那张泪水横流沾满泥污的脸：“我现在是池家大小姐，我有的是钱，我说到做到。”

　　何伟的脸色骤然变得灰白，双目呆滞地看着她，似乎害怕到了极点。

　　池明初满意地起了身，转头回到池家别墅里。

　　在池明初走后，何伟仿佛泄了气的气球般，瘫软在地，良久，他的眼睛终于开始转动。他跪趴着，手死死地抓着头发，嘴里发出低低的呜咽声。

　　他生命中唯一对他好的女孩，不要他了。

　　突然，何伟站了起来，他握紧了双拳，眼底闪过一丝狠光。

　　明初说得对，她现在是城堡里的公主，而他却是一无所有的穷鬼，他的确连喜欢她的资格都没有。

　　他迈着大步朝夜色中走去。

　　他要搞钱，他要搞很多很多的钱，他要给明初买城堡，要给她买穿都穿不完的裙子。

　　......

　　季家别墅。

　　季修辞下车后黑着脸自顾自走进门，苏曼快步追上他，拉住他的手，声音微颤：“老公，你听我解释。”

　　季修辞大手一挥，苏曼被猛地甩开差点站不稳。

　　佣人们噤若寒蝉，站在原地大气都不敢出，季修辞扫了他们一眼，冷声道：“都下去！”佣人如释重负，一拥而散。

　　季宥礼走了进来，冷漠地瞥了苏曼一眼，径直朝楼上走去。

　　苏曼注意到了季宥礼那没有丝毫温度的眼神，脸色白了白，一副深受打击的模样，心里却在暗自咬牙，真是养不熟的白眼狼！

　　季修辞对于季宥礼的态度不置一词，他背对着苏曼，周身弥漫着令人窒息的低气压。

　　苏曼小心翼翼开口：“老公，我也不知道顾司南今天会来。”

　　“你还敢提他的名字？”季修辞蓦地回首怒视着苏曼。

　　“我......”苏曼潸然泪下，“你不相信我吗？”

　　季修辞双手死死地抓着苏曼，用力地摇晃着她，咆哮道：“这么多年了，其实你一直都没有忘记他对不对？你是不是后悔离开他了？你是不是觉得他比我厉害？”

　　“没有，没有。”苏曼哭着摇头。

　　季修辞赤红的眼眸对上她那双波光潋滟的眼睛，他的鼻孔在喷着粗气，脖子涨红，全然没了平日里的禁欲自持的气息。

　　突然，他抓住苏曼的手腕，把她往楼上拖，一脚踹开主卧的门，将她扔在床上。

　　他俯身而上，动作粗鲁，像狼啃食一样，苏曼的嘴角很快便溢出了血迹，她却只是小声哭着，没有半点反抗的动作。

　　片刻后，季修辞停了下来，他就这么压着，似乎在等待着什么，苏曼已经停止了哭泣，眼神空洞地盯着天花板。

　　不知道过了多久，他大手握成拳，用力砸在床上，低吼：“不行，还是不行。”

　　季修辞爬了起来，站在床边，苏曼就这么躺在床上，一动不动。

　　“我让吴妈来帮你。”许是看到了苏曼脸上的伤，季修辞没有再发作，丢下了一句话，匆匆离开。

　　苏曼终于动了，她侧过身，蜷缩在一起，双臂紧紧地环住双腿，晶莹的泪水无声无息地顺着眼角流到枕头上。

　　“夫人，”吴妈闻讯赶来，在床边坐下，轻轻地拍了拍她的肩膀，“没事了，有吴妈在呢。”

　　“吴妈。”苏曼哽咽着扑到吴妈的怀里，终于哭出了声。

　　“为什么修辞不相信我？如果我真的还想着顾司南，我早就回到他身边了。”

　　“夫人，吴妈相信你。”吴妈是苏曼娘家佣人，对她的事情还算清楚，她家夫人真的太命苦了，前后两次婚姻都是不幸的。

　　苏曼愣愣地看着前方：“吴妈，你说如果我当年没有答应跟顾司南契约结婚，今天是不是就不会变成这样了？”

　　“顾司南他不会轻易放手的。”吴妈微微叹了口气。

　　顾司南打着帮夫人保住公司的旗号提出和她假结婚，婚礼当天就露出了真面目，强行占有夫人。殊不知夫人的公司会濒临破产，就是顾司南动的手脚。

　　像他那样不择手段的人，就算夫人不答应假结婚，也会有其他陷阱等着夫人的。

　　“顾司南他怎么这么坏？我好恨他，他毁了我一辈子。”

　　苏曼崩溃大哭，如果不是顾司南，她不会跟修辞提出假分手，修辞也不会误会她变心另娶他人，他们之间如今不会有着难以消除的裂痕。

　　她现在的不幸，都是顾司南造成的。

　　“夫人，或许季修辞也并非良人？”

　　吴妈早就看出来了，那个季修辞也不是个什么好东西，明明是自己不行，却整天疑神疑鬼，都结婚十年了，还在怀疑夫人对顾司南念念不忘。

　　“如果不是我跟顾司南结过婚，修辞他也不会多想，他都是因为太爱我了，所以才会......”苏曼却还在帮季修辞找理由。

　　吴妈打断了她：“夫人，就算没有顾司南的介入，以季修辞多疑的性格，你以为他就不会怀疑你了吗？”

　　“说不定他的前妻就是因为受不了他的这种性格才主动提出了离婚。”偏偏宥礼少爷还怪夫人破坏了他父母的家庭，真是冤死了。

　　“夫人呐，你到底图什么啊？”吴妈非常不理解，索性大着胆子说了出来，“季修辞和季宥礼都不曾善待你，你为什么还要苦苦坚持？”

　　“季修辞他对你半点信任都没有，季宥礼也只想着他那个在国外十多年都不回来的亲妈，他们眼里根本就没有你啊！”

　　“不会的，吴妈，只要我不跟顾司南见面，修辞总有一天会知道我的决心的。”

　　吴妈已经把话都说尽了，知道说服不了她，只好偃旗息鼓，将苏曼抱在怀里：“夫人，这些年，苦了你了。”

　　好在顾司南那个神经病还算没有灭绝人性，婚后把夫人家的公司给盘活了，投入了大量资金，经营得还不错，就算夫人离婚了，也能拿数额可观的分红。

　　顾司南原本打算每个月给夫人打一笔赡养费，可为了彻底跟顾司南断绝往来，让季修辞安心，夫人拒绝了，顾司南转而给了夫人不少房产珠宝古董字画。

　　夫人并不缺钱，实在没有必要继续留在季家受气。

　　也不知道夫人什么时候能够想通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百一十二章 并非良人免费阅读。https://xs.23sk.com 