    知道了生命之石的下落后陈玄一秒钟都不想耽搁，毕竟九大天尊那边谁也不知道会被牵住多久，有可能是好几天，也有可能下一刻他们就发现了！

    吞天蟒也不敢怠慢，立即带着陈玄朝着食人古树的地盘赶去，作为内围四大恐怖生物之一，吞天蟒对食人古树很了解，对方的实力与它不相伯仲，不过食人古树的恢复能力极其变/态，这一点连吞天蟒都有些头疼。

    很快，在吞天蟒的带领下，陈玄已经来到了内围的西方，四大恐怖生物位居东南西北四个方向，而食人古树就占据着西方。

    不过若论覆盖面积之广，食人古树完全超越了其他三大恐怖生物，毕竟食人古树的触须食人滕可以遍及生命禁区任何地方，它想攻击谁都是一个念头之间的事情。

    来到了生命禁区西方后，即便隔得很远，陈玄依旧一眼就看到了一颗无比巨大的参天古树。

    从远处看去，那颗古树的根部足足有一座房子大小，枝叶茂盛，甚至还开满了耀眼的鲜花，其高度完全无法目测，因为那庞大的身躯已经穿过了生命禁区上空那浓浓的迷雾，仿佛触及到了天穹之巅。

    “主人，这就是食人古树，你别看这家伙长的漂亮，实则极其可怕，在生命禁区即便我都不敢轻易去招惹它。”吞天蟒的声音在陈玄的脑海中响起。

    闻言，陈玄仔细的打量着这颗食人古树，在他和人皇天尊的大战下，整个生命禁区的植物几乎算是全部都被摧毁了，此刻食人古树的周边完全没有任何植物存在，但是在那等恐怖力量的席卷之下，这食人古树依旧傲立于此，没有受到任何影响。

    不过食人古树拥有那种强大的恢复能力，就算遭到重创了也能在短时间内就恢复过来。

    “奇怪，生命之石拥有强大的生命力量波动，可是我为什么没有在这食人古树的身上感应到？”陈玄满脸疑惑的说道。

    吞天蟒说道；“主人，这家伙已经把那破石头给吞了，将那破石头变成了自己的心脏，在地底之下上千米的位置，你想得到那块石头必须深/入地底之下才行。”

    把生命之石变成了自己的心脏，而且还在地底之下上千米的位置！

    陈玄的剑眉一挑，难怪历来都没有人找到生命之石，甚至连天尊来寻找都无功而返，如果他不知道生命之石在食人古树的手中，恐怕也万万想不到这一点。

    陈玄沉吟了下来，这食人古树十分强大，现在他想夺取生命之石必须想一个万全之策才行。

    九大天尊就在混乱之城，一旦陈玄在这里动手九大天尊完全可以感应到，所以，与食人古树大战这件事情陈玄绝对不能亲自去做。

    想了想，陈玄在心里对吞天蟒说道；“大家伙，等下你来缠着食人古树，我进入地底之下夺取生命之石，如此安排没问题吧？”

    吞天蟒盘旋在陈玄的手臂上点了点头，这几千年来在生命禁区它没少和食人古树干过架，作为生命禁区四大恐怖生物，它们谁也奈何不了谁，都相互有些忌惮。

    陈玄说道；“好，就这么办，记住，如果等下有天尊赶来你不用鸟他们，只要缠着食人古树就行。”

    陈玄很清楚，一旦吞天蟒和食人古树发生大战，身在混乱之城的九大天尊必定会赶过来查看情况，不过眼下他们的目标是自己，只要自己不露面，这些家伙对吞天蟒和食人古树绝对没什么兴趣。

    旋即，吞天蟒化作一道刺眼的金光消失在了陈玄的手臂上。

    而后，一条通体金黄的超级巨蟒立即浮现在了陈玄的头顶上空，直接朝着食人古树的方向狂奔而去。

    这时，或许是感应到了吞天蟒的到来，只见那超级巨大的食人古树身躯一阵颤动，而后一条条庞大的触须瞬间破土而出，水桶粗大的触须直冲天穹，密密麻麻数之不尽，全部都朝着吞天蟒攻击了过去。

    面对这些触须攻击，吞天蟒仰天长啸，其那恐怖的身躯极其野蛮的冲/撞了过去，将那一条条触须瞬间冲爆掉来，不仅如此，吞天蟒那恐怖的巨尾横扫之下，直逼庞大的食人古树而去。

    见到这里，陈玄也没有耽搁，其瞬间爆射而去，不断拉近与食人古树的距离，在距离食人古树还有数百米距离时，只见陈玄脚掌一跺，磅礴的土之力涌入地面之下，四周所有的大地此刻都在陈玄的掌控之下，只见他脚下的大地顿时自动裂开了一条缝隙。

    陈玄的身影也是瞬间消失在了这条裂缝之中，在陈玄消失之后，这条大地裂缝也是缓缓愈合了！

    地底之下，陈玄掌控着土之力一路势如破竹一般朝着更深的地底而去，在这个过程中他也看到了无数的食人滕遍布在这地底之下，那密密麻麻的程度完全没有任何缝隙，犹如一条条巨蟒缠绕在一起，看的人头皮发麻，这里完全就是这些食人滕的老巢。

    或许是感应到了有人入侵，这些食人滕立即从四面八方涌向陈玄，要将他彻底的绞杀在这地底之下。

    面对这种局面陈玄立即动用了时间静止神通，现在他没有时间来和这些食人滕缠斗，必须尽快的得到生命之石。

    一念之间，只见地底之下四周朝着陈玄杀来的食人滕全部都被静止住了，而陈玄也是十分顺利的来到了地底之下上千米的位置。

    在这里，已经完全可以看见食人古树的根部，全部都扎根在这上千米的地底之中，一根根触须蠕动，这食人古树的根部犹如长满了无数的胡须一般。

    来到这里后，陈玄也是第一时间感应到了一股磅礴的生命气息从食人古树的根部扩散过来。

    “生命之石！”陈玄心中惊喜，虽然还未看见，但是他已经感应到了生命之石的存在。

    不过就在陈玄准备下手的时候，他忽然感应到有两股无穷的伟力正朝着此地赶来，在混乱之城的天尊强者已经发现了这边的情况！

