    银发老人满脸褶皱，看上去随时都有可能躺进棺材里，连走路都是颤颤巍巍的样子。但是尽管如此，姜小凡却是不会小觑对方，这可是一尊罗天境的君王！

    “前辈可别这样了，您这体内的血气浩瀚的跟汪洋似的。”

    姜小凡笑道。

    他是想说，血气这般浩瀚，不应该出现迟暮的样子。

    银发老人随性的笑了笑，道：“一把年纪了，习惯做出这等年纪的人应该做的事，就像凡世里的老人们，他们到了七八十的时候也是这样。唔，虽然老骨头多活了几千年，不过相对而言也和那些老人差不多。”

    姜小凡有些无言，不过再一想，这老人家的心境还真是高深。

    银发老人挥了挥袖袍，平坦的地面上顿时多出了几个简单的蒲团，笑道：“地方太小，我们这些老骨头老家伙平日间都很随意，所以就将就着坐吧。”

    “前辈客气了。”

    姜小凡道。

    冰心等人围在他旁边，都安安静静的坐了下来。

    银发老人自己坐下，而后神念散开，不久后，远处的一座大山里，一道道身影先后射了回来。

    “小凡你回来啦！”

    一道修长的身影灵巧的冲了过来，满是惊喜，一下就扑到了姜小凡身前。这是一个很有灵性的少女，一双大眼睛水汪汪的，像是以玄幽池水浸泡过的一般。

    “回来有段时间了，许久不见，灵儿越来越动人了。”

    姜小凡笑道，揉了揉少女的脑袋。

    “嘻嘻。”

    小灵儿小脸微红。

    旁边，叶缘雪撇嘴：“小灵儿，你眼中只有某色狼了哈。”

    “哪有！就是好久不见他了嘛。”

    小灵儿扑了过去。

    她和叶缘雪以及冰心等女早就很熟悉了，此刻忽而将目光落在了公主殿下身上，被那种纯净自然的美深深震撼了一下：“这是？”

    “希苑，我叫希苑。”

    公主殿下回应。

    姜小凡就有些想笑，自从公主殿下知道了自己真正的名字后，一有人问起她，她就很骄傲很快速的回答对方的问题，而且每次的话语都是一模一样。

    “你好，我是小灵儿。”

    小灵儿伸出小手。

    “嗯嗯！”

    公主殿下同样伸手。

    这种画面很友好很平和，姜小凡也没有过多的去关注，因为灵鹤老人等妖族名宿闪了过来。它们不少人身上都有些污泥，衣服也破了不少，甚至于，有些人呲牙咧嘴，老脸上还留有不少淤青。

    “诸位前辈，你们这是？”

    姜小凡有些奇怪。

    这样子，好像这些妖族名宿跟人打架去了，可是，这些人可都是三清境界的强大存在，紫微有人能够让这么多三清古王这般狼狈吗？这似乎是不可能的事。

    “咳咳！”

    灵鹤老人干咳，老脸微红。

    老人家摆了摆手，道：“没事没事。”

    旁边，其它几个老妖怪偷笑，虽然看上去有些狼狈，但是却很愉快的样子。

    “老家伙们，别笑！”

    灵鹤老人涨红了脸。

    当然了，他的一张老脸现在本就是青一块紫一块，也没多大的差别。这让姜小凡越发的好奇了起来，这情况似乎很有趣啊。

    “爷爷觉得灵儿经验不足，以后出去会吃亏，所以和其它爷爷们装坏人吓唬灵儿，然后……”旁边，小灵儿开口，缩了缩脖子，小声道：“然后灵儿没有认出来，就把他们挨个……揍了一顿。”

    姜小凡：“……”

    冰心等众女：“……”

    姜小凡嘴角扯了扯，觉得小灵儿的爷爷实在太极品了。

    当初他第一次到这小村子来的时候，就听到这老头吓唬灵儿说“人类都是吃妖不吐骨头”，让灵儿不敢随意往山下跑。如今来这里，这老头居然还扮起坏人来去试探小灵儿，一个人去就算了，居然还组团去！

    这真是让姜小凡不知道说什么了。

    “前辈，您这疼爱也太过头了吧。”

    姜小凡无奈道。

    灵鹤老人瞪起眼睛，道：“你小子懂什么，我老人家就这么一个孙女！”

    姜小凡：“……”

    知道你就这么一个孙女，但是就算是这样，您也不能这么宠爱啊，宠爱的实在太过头了。你这从小吓到大，还没等真正遇到危险，估计唬都被你给唬怕了。

    “呼！”

    清风从远处拂过，卷起一些叶子，空气很是好闻。

    总得说来，平岚山很幽静，非常平和。

    令姜小凡有些诧异的是，小灵儿竟然也达到了罗天领域，虽然才罗天初期而已，但是也算极为厉害了。这也更让他对灵鹤老人无语了，孙女都达到罗天境界了，这老头儿居然还怕她吃亏，这也太小心了。

    难怪这些名宿们会受伤，居然跑去吓唬一尊罗天君王！

    纯纯的找虐啊！

    冰心等女围在四周，小冥龙，小不点，白虎，几个小家伙偏头偏脑望着四方，很有些好奇。它们虽然对平岚山有些陌生，但是却一点也不排斥，相反这里的气息让它们很是亲近，毕竟它们原本就是妖族，而这里是人间的妖族圣地。

    “灵儿带你们去玩！”

    小灵儿道。

    她是妖族，自然一眼就看出了几个小家伙对这里有些喜欢。

    冰心等人偏头望向姜小凡。

    “去吧。”

    姜小凡点头。

    于是，冰心和叶缘雪等女就离开了这个小村子，和小灵儿一起，去这片妖族圣地玩耍去了。远远的可以看到，几个小家伙都展出了真身，惊得平岚山众妖战战兢兢，对着虚空不断的顶礼膜拜。

    “这些家伙，一点都不知道收敛。”

    姜小凡无奈。

    他估摸着，这个时候连平岚山如今的主人都被吓到了。

    银发老人轻笑，道：“无妨无妨，年轻人不用在意，它们这样挺好。如果可以的话，我这老骨头还真希望它们多到平岚山来闹腾闹腾，对于我族的一些年轻后辈而言，这可是天大的好事。”

    “呵……”

    姜小凡轻笑。

    平岚山很辽阔，小灵儿带着叶缘雪几个女子在妖族这片圣地所属的古林内玩耍，时不时还能寻到一些仙药。这些东西对于如今的众女来说非常的平凡，但是几个小家伙却是不亦说乎的探寻着，像是寻宝一般。

    小村中，众多名宿摇了摇头。

    “年轻人，只是单纯的来走走？”

    银发老人望着姜小凡道。

    这个地方多了一张木桌，老人家煮了一壶清茶，飘着徐徐白烟。

    姜小凡没有隐瞒，道：“差不多也就是这样，再过一段时间，晚辈要离开紫微，去星空中寻找一些东西。离开前，想着来这里看看小灵儿，看看诸位前辈。”

    “紫微外，星空中，我们这些老家伙还不曾离开过这片世界，倒是你，已经游历了数次星宇，说起来，我们这些老家伙的眼界也有些不行了。”

    银发老人笑道。

    “前辈过谦了。”

    姜小凡摇头。

    这些老人活的足够长久，纵然未曾离开紫微，胸中依然有足够的东西。

    姜小凡在平岚山呆了足足一天，直到第二天晨曦升起，他才起身告辞，带着众女离开了这个小村子。

    “我去天庭玩。”

    小灵儿冲着灵鹤老人道了一声，而后飞快的冲了出去。

    小丫头掌控有灵鹤一族特有的仙灵身法，速度快到极点，纵然是灵鹤老人也阻拦不了，一瞬间就被小丫头给溜走了，气的这老头吹胡子瞪眼。

    ……

    离开平岚山后，姜小凡等人迈步虚空上，不急不缓。

    “现在去哪？”

    公主殿下问道。

    姜小凡想了想，道：“去那个地方看看。”

    “那个地方？”

    小丫头偏着脑袋。

    忽然，她觉得姜小凡很气人，于是又鼓起了双颊。每次都是“那个地方”，她怎么知道“那个地方”是哪儿。

    “真可爱！”

    姜小凡大笑，伸手轻捏小丫头柔嫩的脸颊。

    雪白妖兽对着公主殿下轻叫了一声，爪子指向姜小凡，那意思再明显也不过了，他捏你，咬他！

    姜小凡气的不行，直想将这家伙给炖了。

    天穹上的云层不断朝后飞去，不久后，姜小凡带着众女出现在了一处极为偏远的地方。这里也是一片林子，相比平岚山自然差的极远，根本没法比较。

    “这里……”

    小灵儿眨巴着眼睛。

    叶缘雪望着她，好奇的道：“灵儿来过？”

    小灵儿点头，道：“以前和小凡一起，被一个奇怪的人追杀过，当时我们都快死了呢，而后小凡在这里遇到了一个熟人……”

    说到这里，小丫头缩了缩脖子，尽管如今已经在罗天境界，但却还是一副怕怕的样子，道：“那个人好可怕，像是个绝世大魔王一样，一剑就把追杀我们那个神秘人给杀死了。”

    闻言，几个女子倒都是有些诧异，都望向姜小凡。

    姜小凡自然知道她们在想什么，他笑了笑，望着冰心道：“这个熟人你也认识，虽然只是有过一面之缘，不过当年这人可是名震紫微，与冰宫也算有些渊源。”

    冰心微愣，而后瞬间了然。

    “是他……”

    她皱了皱眉。

    姜小凡说的这么清楚，聪慧如她自然一下就知道那个“熟人”是谁。

    (.)U

    S