    方从哲、王象乾、秦良玉等大臣因此皆恭肃而立。

    朱由校则继续说道：“所以，从现在开始得未雨绸缪，而不是等奢崇明明确反了以后再行动，先统一指挥，立即拟旨，设五省经略，经略四川、云南、贵州、湖广、两广五省兵马，一旦有变，便能迅速调兵应对，升袁可立以兵部左侍郎衔任五省经略，辽东巡抚由新调去辽东任右参议的孙传庭接任。”

    在这之前，朱由校已将孙传庭从兵部职方司郎中任上调去了辽东任右参议，以增加其地方上的为官经验。

    因为朱由校知道孙传庭在历史上是很擅长带兵的官员。

    而且让朱由校没有失望的是，孙传庭在任兵部官员时没有卷进张鹤鸣的贪墨窝案中。

    所以，他也就有意对孙传庭进行培养，先让他从知县任上升回兵部熟悉机要，后来又让他去辽东接替王化贞的职位，和袁可立、熊廷弼一起熟悉辽东战事。

    如今，朱由校让其担任辽东巡抚，自然是要让其开始带兵，以试其才。

    而袁可立在辽东已经先后与东虏交战多次，且因为其本人战略觉悟能力强再加上战术灵活，在与努尔哈赤交锋时倒也没有怎么吃亏，虽无大胜，却也未尝有败绩，最多是无功而返，甚至斩首百级的小胜不少，也屠了东虏好几个庄屯。

    朱由校则也因此觉得袁可立是可以成为那种独当一面的帅才的，也就决定让他经略西南与其附近的五省兵马，统筹调度，这样或许能避免让奢安之乱出现像历史上那样大的损失。

    “传旨，这次催缴逋赋后得的一千七百百余万石粮食中，直接调出一百万石运往四川与贵州，以备不测，另外，秦良玉所部白杆兵全部调回四川，秦良玉以左都督任五省提督，受经略节制，随时准备率各省兵马会剿奢崇明部和其他反叛土司，拨三十万两金花银由你带回四川，并先在忠州练兵，以备大用！近卫军第一千总部奔赴辽东参战，任孙传庭标营。”

    朱由校这时候吩咐了起来。

    兵马未动，粮草先行。

    所以，他便干脆先把这次催缴逋赋后得到的漕粮调出一百万石到西南去备着，同时，让秦良玉先回四川加强西南防御，并先厉兵秣马备战。

    “臣遵旨！”

    方从哲回了一句就拟起旨来。

    “臣谢陛下隆恩！”

    秦良玉也回了一句。

    如此。

    朱由校便提前对西南即将发生的奢安之乱进行了布局。

    而至于奢崇明请求带兵赴辽的请求，朱由校则直接让方从哲将其留中，不给奢崇明答复，让奢崇明猜不到自己这个皇帝的态度。

    眼下已经是天启元年十月中旬。

    朱由校发现自己成为大明天启皇帝已经有一年多。

    但他不得不承认的是，大明境况还算不上彻底的好转，依旧如这越发寒冷的天让人觉得难以熬下去。

    因为朱由校记得大明接下来不但会有一场来自西南的内乱，还会有一场来自山东的内乱，由白莲教徐鸿儒挑起的内乱。

    这两场内乱一旦处理不好都会影响大明平定东虏的进程与内部改革的进程。

    朱由校不希望这两场内乱还像以前那样消耗大量人力物力财力才得以平定，从而给予东虏喘息之机。

    “说到底还是国力下降，贫富差距扩大，导致内忧外患的情况加剧，接下来还得继续进行大刀阔斧改革，才能让帝国继续强盛富足，才能避免这些内忧外患的事发生，而要继续改革，还得让自己的皇权更加的大，而要更大的权力，手中的兵得更多更强才行！

    单单秦良玉、戚金这些忠臣良将的私兵无法永久的保障皇权，一旦这些人不在，朕这个皇帝就能一下子变成没有多大兵权的皇帝，还是得让自己控制的亲军越来越强大。”

    朱由校一想到这里，就让兵部尚书徐光启陪着自己来了自己近卫军训练的校场进行巡视。

    随着六月底开始训练第一批羽林卫后，眼下第一批羽林卫已经训练得差不多，且一共编成了一个营，统称会近卫营。

    近卫营下辖三个千总部。

    两个步兵千总部和一个骑兵千总部。

    除骑兵千总部由骑战经验丰富的老将牛秉忠和尤世功亲自挑选的五百名会骑马的羽林卫组成骑兵千总部外，步兵千总部皆是鸳鸯阵编制，合计数量在一千三百人左右。

    主要火器是合计铳和斑鸠铳。

    火炮则是佛郎机炮和虎蹲炮。

    整个近卫营由朱由校担任营官。

    所以，近卫营的三个千总部的千总都是直接受朱由校指挥节制的。

    不过，朱由校编练羽林卫新军和大明其他官军不同。

    为了加强对所有羽林卫的思想控制以及保持制衡，朱由校仿照后世在近卫营的每级军事单位设立了两个平级长官职位。

    近卫军的三个千总部除了由一个千总负责指挥外还有一个训导官以千户衔负责整个千总部除军事指挥以外的其他事务，且有最后决定权，并也可以在千总不在的时候指挥全军。

    现在整个近卫营的三个千总部皆已整编完成，且也对各级官职进行了任命。

    马祥麟担任步兵第一千总部的千总，而训导官则由张同敞担任。

    周遇吉担任步兵第二千总部的千总，而训导官则由卢象升担任。

    牛勇担任骑兵第一千总部的千总，而训导官则由黄得功担任。

    三个千总部的主官皆是当初和皇帝朱由校一起训练的大明讲武堂同队学员。

    基本上和朱由校一起训练的大明讲武堂同队学员皆担任了近卫营中较高的职位。

    唯独和皇帝一起训练的郭牧依旧只担任了一个总旗官，是和皇帝一起训练的同队学员中任职最低的。

    “陛下驾到！”

    当卢九德的声音响起后，近卫营所有官兵不由得更加整肃起形象来，将身板挺得更直了些。

    大多皆是神采奕奕的，目光热忱地看着皇帝陛下。

    而唯独郭牧眸光有些闪躲，且瞥了陈新一眼，因为郭牧知道，在当初和陛下待在一个队的学员里，就陈新的官职是除了自己之外最低的，而骆志杰的最高，出自于他们所有人的意外，居然比马祥麟还要先授官，且直接是指挥佥事，正四品。

    但令郭牧颇为懊丧的是，即便除他之外是同队学员里官职最低的陈新也是仅次于千总的把总，而唯独自己连把总之下的哨官都不是，依旧只是一个总旗官。

    而郭牧在回家问了自己祖父后也知道了骆志杰第一个升官而自己到现在未升官的原因，无非是因为自己这些羽林卫总旗官在奉旨杀骆思恭时，自己拔刀最慢。

    也因此，郭牧此时很想站出来对自己的皇帝陛下说：“臣当时只是被吓着了，下次臣一定第一个拔刀！不能让您怀疑臣的勇敢与忠心！”

