    宇智波云本来想说六道仙人也能打赢现在的他来着，看到猿飞那表情他就不打算继续说下去了。

    眼看着在这儿待着也没意思，他就直接前往宇智波一族。

    毕竟人家的心是好的，也是做了实事的，不去还个人情着实有点说不过去。

    到宇智波的路还挺远，宇智波云边走边欣赏木叶的风景都走了有一个多小时。

    这里是远离政治中心的地方。

    “站住，这里是宇智波的族地，外人请离开。”

    宇智波云指了指自己身上的叠甲又指了指自己的刺猬头。

    自己这身造型还不够明显吗？

    战国时期宇智波和千手的叠甲，宇智波一族标志性的超长刺猬头。

    额，他突然反应过来，现在这时代好像也不流行大刺猬头了，叠甲也不流行了。

    看到这个宇智波的守卫依旧冷冷的看着自己，他有些无奈了。

    “既然如此…………”

    轰的一声，宇智波云的查克拉瞬间爆发出来，他脚下的土地一下子就陷下去至少十公分左右。

    两个守卫脚一软瘫坐在地上，看着眼前这个身高不足一米五的小鬼就像是看到鬼一样。

    因为每个人的查克拉的特点都不一样，别人能从一个人的查克拉之中感受到那个人的实力与大致性情，不是查克拉影响性情，而是性情影响查克拉。

    比如鸣人九尾查克拉的暴虐，佐助的阴冷，大蛇丸的恶寒。

    宇智波云的查克拉就是狂暴，无比的狂暴，他这个倒不是因为性格原因，而是十倍增强的原因，充满暴力与杀伤力。

    “怪物………”

    守卫的心中不禁升起这样的想法。

    不仅是守卫，木叶里面只要是忍者恐怕都能感应到这股令人心悸的查克拉。

    但是仔细一感受发现这股查克拉居然是从宇智波的族地爆发出来的，他们不禁在宇智波云的头上再次贴上一个标签——疯子。

    连自己人都打的疯子。

    “现在我能进去了吗？”将查克拉收起以后宇智波云两手一摊问道。

    这个宇智波的守卫惊呆了，同时也呆在了原地，这让他怎么选？

    一个是自己根本就难以望其项背的强者的威胁，一个是宇智波的骄傲让他根本就不愿意屈服。

    就在守卫还在纠结的时候，宇智波镜带着宇智波的一众高层出现在宇智波云的面前。

    守卫悬着的心一下就放了下去，宇智波的荣誉终于不会在他的手里给丢掉了。

    宇智波镜看了一眼瘫倒在地的宇智波守卫微不可察的皱了皱眉后陪着笑脸对着宇智波云说到：“云大人，不知道是他哪里惹到你了吗？”

    宇智波云摆了摆手：“倒不是，这家伙不让我进去，我只是想让他看看我的实力让后把我放进去罢了。”

    他又对着那个宇智波的守卫笑到：“很不错啊，挺有骨气的，是宇智波的族人没错了。”

    是不是宇智波的人需要验证吗？有骨气就是宇智波一族的人吗？

    虽然大家都很想吐槽，但没人敢开口。

    宇智波镜心里松了口气，他还以为有人惹到宇智波云了呢，既然没事儿就好。

    同时他也幽怨的看了宇智波云一眼。

    您老来就来嘛，让守卫通知一声就好了，一来就搞这么大阵仗，让宇智波的高层全部都跑出来还以为是您老很不满意要灭掉宇智波了呢。

    他还以为自己把青惯坏了，宇智波云要找他们算账。

    “啊哈哈哈哈哈哈，既然没事儿，那我们就欢迎云大人回家了，宇智波永远是您的家。”

    他倒是想要说个坚强后盾啥的，这句话却根本就说不出口，不过这番话倒是在拉进宇智波云的关系。

    宇智波云赶紧摆了摆手：“我的家可不在这儿，这次我过来是专程来还你们人情的，说吧，有什么事情能用的到我的地方。”

    宇智波镜一时间就纠结了，宇智波云这摆明了是想要和他们撇清关系啊。

    他是真的不想让宇智波云还这个人情，毕竟欠着的人情才是有价值的人情，一旦还清，宇智波就会失去这个强力的帮手。

    不过，既然宇智波云想要撇清，那就让他做点对宇智波好处最多的好了。

    他刚想说什么，宇智波云突然补充了一句：“让你们成为木叶领头人这样的事情我能做到，但今后你们肯定会后悔的。”

    宇智波云的话是有用的，虽然不知道具体是后悔什么，但宇智波云可是从战国时代就叱咤风云的怪物，他的话信服力还是非常高的。

    宇智波镜原本是这么想的，现在他又纠结了。

    撇清关系啊。

    现在的宇智波就让他这么厌恶吗？

    突然，他眼睛一亮对着宇智波云笑到：“云大人，您不欠我们人情，宇智波青也是我宇智波一族的人，我们照顾他是应该的，倒是我对您的请求倒是有一个，我有一个孙子，不太成器，我想让您帮我教导一番。”

    宇智波云嘴角一抽，麻蛋，怎么又是带孩子，自己都带了多少个孩子了？这尼玛都成全职奶爸了。

    既然答应了别人，那就应该要做到才行，他悠悠的叹了口气：“行吧行吧，既然如此就拉过来我看看。”

    听到宇智波云答应，宇智波镜欣喜若狂，不求那孩子将来会成为宇智波云那样的强者，至少也要在忍界大有名头吧。

    当他看到那人的时候宇智波云愣住了。

    一个相貌异常清秀的少年出现在宇智波云的眼前。

    这家伙，看着挺眼熟的啊，

    “云大人，这就是我的孙子，止水，今年已经5岁了，我刚让他把查克拉修行学完，云大人今天上门，我想请云大人帮在下训练一下我这孙子。”

    宇智波云无语了，自己的弟弟都没教呢，又来一个小屁孩儿让自己教导，这特么的。

    不过，不是自己的弟弟，虐起来……哦不，是教导起来倒是不用那么留手，带着也不碍事儿。

    他笑着点了点头：“既然如此，那么小鬼，你愿意跟着我修炼吗？”

    说着，他的脸凑上前露出诡异的笑容：“想清楚哦，我不会扭曲你的思想，但会让你见识一下地狱。”

    止水看到宇智波云那表情当场就差点尿了，但一看自己的爷爷那你敢不答应就当场打死的表情，他还是选择了妥协。

    “是的云大人，我愿意跟着您，愿意接受您的指导。”

