    “李先生的工作效率真是令我叹为观止啊。”

    科格鲁简直满心生草。

    这叫啥？

    这叫又氪又肝的神仙啊！

    至于是否会怀疑李文音放弃质量赶进度？

    快拉倒吧，这种级别的大师根本不存在主动自砸招牌的行为。

    越高级的大师越爱惜羽毛。

    像米勒那种傻子也只不过是膨胀了而已，本质上还是想让自己的招牌更闪一点。

    明显，在专辑制作上是不需要做冒险举动的。

    “哈哈，还是科格鲁先生手下的员工更专业的原因。”

    李文音笑了笑。

    两人握了握手，典型的商业互吹行为。

    “这边的事情也完事了，是时候回国了。”

    “哦？李先生不在我们这边再多玩玩？哪管休息几天也好啊！”

    科格鲁试图挽留。

    “不用了。”

    李文音摆了摆手，微微笑着说道。

    “我回国以后还有很多事情需要忙，就不叨扰了，下次有机会合作的话再见。”

    “那好吧，只能期待与李先生下一次的合作了。”

    科格鲁嘴里说着遗憾，但表情看上去却并不在意。

    回到酒店的李文音静静的等待着明天上午回国的飞机。

    但多少有些疑惑。

    就有点古怪。

    常规操作你不得利用什么金钱美食美女酒精之类的来腐蚀我一下吗？

    就算金钱美女酒精原则上不行。

    但我贼能吃啊！

    艹！

    李文音有些不满。

    来这几天，连顿好一点的酒席都没蹭过，你们这破公司是怎么做招待工作的？

    辣鸡......

    .......

    一夜无话。

    第二天，李文音收拾好行李，准备好证件，便告别了科格鲁。

    睡一觉，就到地方了。

    回到京城机场，李文音甚至都觉得有点不自然。

    “怎么样？！没什么事吧！”

    来接机的徐馨蕾有些关切的拍了拍李文音身上那不存在的灰尘。

    “没......”

    李文音撇了撇嘴。

    “一开始的时候挺热情的，还想着帮我举办什么黄金液体的什么夜晚大怕踢，说要给我找俩模特，被我拒绝了以后就没别的了，我还以为能蹭几顿好吃的呢，结果就是平平无奇的酒店厨师做饭。”

    “......”

    徐馨蕾想吐槽，但完全不知道该从何开口。

    “神TM黄金液体，你不会是心动了吧......”

    “P，多恶心。”

    两人一边聊着，一边上了车。

    “对了，这边的工作进度我来跟你说一下。”

    徐馨蕾拿来了一叠文件。

    “场地的布置说实话很有点难，但难的不是审批，而是具体的实操。”

    李文音点了点头。

    “设备方面......倒是还好，主要花钱的是在政协礼堂的布置，你要的CG......最难的地方已经搞完了，接下来就是时间了。”

    “这么快？”

    “嗯，实际上最难的地方并不需要多长时间，相反的，真正费时间的是后面，但这个加钱是可以加速的。”

    徐馨蕾撇了撇嘴。

    “没必要，目前不着急，掌控整体进度就好，不是很需要赶工。”

    “嗯。”

    “那歌唱家和乐团那方面呢？”

    “......”

    听闻李文音的发问，徐馨蕾满脸古怪的瞅了一眼李文音。

    “反正我建议你最近不要出现在他们的面前。”

    “啊？！咋了？”

    李文音疑惑的挠了挠头。

    “还咋了......”

    徐馨蕾无语极了。

    “那么大的工作量，直接铺开，好家伙，可别怪我没跟你说，乐团的人都对你怨念极大。”

    “卧槽？！跟我有啥事！！”

    李文音人傻了。

    “我当时告诉他们的是六个月以内拿下，虽然紧了点，但绝对可以拿下啊，也不至于多忙吧......”

    “你告诉的是乐团领导啊。”

    徐馨蕾撇了撇嘴。

    “下去直接砍到五个月，然后领班砍到四个月，落实到乐手身上，直接变成三个月。”

    “？？？好家伙！”

    李文音一拍大腿。

    都快忘了企业文化传统艺能。

    “那不能怪我啊！”

    “什么不怪你，换成你你会怎么跟下面说？”

    徐馨蕾看李文音发懵的样子，有些好笑的说道。

    “肯定就是李文音大佬布置了任务，然后我们务必要在多长多长时间内搞完，你猜猜最后吸引火力的是谁？”

    “卧槽！”

    李文音浑身一抖。

    “所以啊，我建议你还是等他们全部拿下，休息几天，再去见他们比较好。”

    徐馨蕾的眼神充满了同情。

    “不然很可能会被打死。”

    “.......”

    聊着聊着，车便停在了京城的一家知名羊肉馆里。

    “涮羊肉，我可馋了大半年了。”

    闻到熟悉的香味，李文音都快哭了。

    去了大半年国外，再次回到国内，闻到刻印在灵魂里的饮食习惯，会有一种莫名的感动。

    “真的，虽然国外倒也是有不少的美食，但那玩意偶尔吃真的很有新鲜感，很好吃，但是吃的越久越想吃自己的东西.......”

    李文音内心里满是槽点。

    “那酒店高大上的看起来挺好的，但调料简直不对味，想买个酱油醋大料啥的还得去一趟华人超市.......可是我住的那个街区一家TM华人超市都没有。”

    大型亚洲超市没有，小型的超市找不到。

    最近的大型超市也在隔壁的弗吉尼亚州。

    问题来了。

    虽然有同行的保镖。

    但李文音是真不敢到处乱逛。

    “老板，上碗炸酱面！”

    “好嘞！”

    点完涮羊肉，又叫了个炸酱面，李文音点开手机，在某个黄色APP中，下单了一个鸭子。

    “点这么多你吃的完吗？”

    “吃！吃不完给寝室那几个牲口带点也没事，反正包装好了他们也看不出来这是我剩下的。”

    李文音头也不抬，继续看看有没有什么好吃的。

    “你牛B？”

    徐馨蕾直呼内行。

    山上的笋都被你夺完了。

    这难道就是男生寝室的喂食方式吗？

    长见识了......

    麻酱加点豆腐乳韭菜花，撒上一把葱花，简直最完美的衬托出新鲜嫩羊羔手切肉的鲜美。

    李文音的吃相让徐馨蕾一度怀疑这人是不是在国外饿出幻觉了......

    ......

    吃完饭，李文音便急匆匆的赶回了学校。

    事情还不少，需要一件一件的去办。

    ......

    “啊！好无聊啊，好想玩手机......”

    夏建川无聊的躺在寝室里。

    “玩个屁，等双休申请吧！”

    “想玩很简单，学学老大......”

    郝冀与梅干菜对视一眼，有些幸灾乐祸。

    “学个P，呐玩意是人能学的？”

    夏建川翻了个白眼。

    “我TM要是李文音，我不仅玩，我还玩两部，换着玩！”

    “你在这说我什么坏话呢？”

    李文音推开寝室门就听见这几个畜生似乎在谈论自己。

    “卧槽！！”

    “我擦！！”

    “芜湖！大哥回来咯！！”

    室友们一个激灵，全跳了起来。

    看到李文音手里提着白色的袋子，顿时满脸的惊喜。

    夏建川嘿嘿笑着，从李文音手里抢过袋子。

    “啧啧，你说你来都来了，还带什么东西呢。”

    郝冀在一旁伸着脖子往里瞅。

    “让我康康你都带了点什么好东西？”

    “......别看了，就给你们带了点烤鸭，这次去国外是工作，没带什么特产。”

    看着突然猿形毕露的室友们，李文音忍不住翻了一个白眼。

    “松香你们要么？”

    “咱们是钢琴，又不是小提琴，要那玩意干啥！”

    夏建川翻了个白眼。

    “要！”

    梅干菜的话令几人一愣。

    “看什么看！？”

    梅干菜梗着脖子，理直气壮的叉着腰。

    “干啥不要啊？你们都有对象了，就我还单着，我TM拿李文音带来的牛Bplus松香泡小提琴专业的妹子还怕拿不下来？！”

    “卧槽！！”

    “牛B！！”

    “顶级操作！”

    室友们惊呆了。

    还有这种打开方式？

    李文音眉头跳了跳，从包里拿出了一盒松香。

    “这个就够她们用了。”

    “大哥我爱你。”

    “你滚，你去爱小提琴妹子去。”

    “哈哈哈！”

    寝室里一片欢声笑语。

    夏建川塞了满嘴的烤鸭，对李文音问道。

    “怎么样，这趟行程，有没有啥精彩的事情？”

    “精彩？”

    李文音挠了挠头。

    “没啥精彩的吧。”

    “可还行？”

    夏建川翻了个白眼。

    “那网上都流传了，李文音在欧洲比赛的时候观众都炸了，吓得李文音当场逃跑，据说那速度兔子都比不上，直接开了三缸的。”

    “？？？”

    “看什么看，李跑跑？还在这扯呢，有没有点党性和纪律性？！”

    看着李文音怀疑人生的脸，夏建川把老脸一板，严肃的说道。

    “还不赶紧去见见温教授，然后早点打个报告上交？！”

    “我尼玛？”

    “哈哈哈哈！”

    ......

    闹了一阵子后，李文音也从寝室里出来。

    夏建川说的倒也没错。

    确实应该赶紧汇报，然后打一个详细的报告。

    来到办公室门前，李文音敲了敲门。

    “报告！”

    “进！”

    “是！”

    温教授看到是李文音，笑了笑，指了指身边的座位。

    “坐吧，说说吧。”

    “嘿嘿！”

    李文音嘿嘿一笑，从兜里掏出了一叠神奇的奖章。

    “给您老报喜来了。”

    “嗯，我看看。”

    温教授若有兴趣的拿过来看了看。

    “嗯嗯，金奖，金奖，又是金奖，嗯嗯，不错不错，嗯？”

    看到一个B格和精致程度和其他奖杯完全不符的小奖牌，温教授突然一愣。

    “这是什么？我看看......seven.....to......smoke？”

    有些怀疑的看了李文音一眼。

    “啊啊！这个没事！就是随便玩玩的。”

    李文音浑身一抖，将奖牌赶紧拿过来揣好。

    “奇奇怪怪，肯定有问题。”

    温教授笑骂一声。

    “怎么样，比赛什么感觉？难不难？”

    “......没感觉，主要就是为了升......咳咳，还行，能学到很多。”

    李文音说秃噜扣的话顿时让温教授一阵翻白眼，笑着摇了摇头。

    “你啊，你这个小家伙，真是......”

    “看你参加的比赛不少啊。”

    李文音点了点头。

    “能顺道参加的都参加了，相比那几个重头戏，很多小比赛其实并不复杂，也并不难，就是过去，拉个琴，拿个奖，走人......”

    温教授直呼好家伙。

    别人比赛都仿佛如临大敌，认认真真的。

    你倒好。

    跟TM菜市场挑菜是的。

    这个市场瓜大，挑一个，付钱，装车，走人，下一个市场肉新鲜，付钱，装车，走人......

    “不错不错！”

    温教授满意的点了点头，但很快，便认真了起来。

    “既然回来了，那就好好的筹备交流演出的事情吧，你要的地点能批的都批了，做不好？可有你受的！”

    “保证完成任务！”

    李文音一个激灵，马上立正。

    “嗯！”

    温教授点了点头，突然抽出一张纸单。

    “这是你出国之前填写的《文职干部基层培训计划》，现在算算也是时间了，从现在开始，一直到十一月份，除了给你了一个国庆前宣传《那兔》的公假，其他时间就别到处跑了，好好在这两个月里重新训练训练。”

    ？？？

    卧槽？！！

    李文音当时就傻了。

    “我靠，我都忘了还有这回事！！”

    一拍脑门，李文音立正敬礼。

    “是！”

    “嗯，那就去报到吧，或许对你来说，还有点惊喜呢。”

    “惊喜？”

    李文音眉头一皱，发觉事情并不简单。

    “呵呵！”

    温教授点了点头。

    “八一电影最近在策划一个综艺，都已经和陆宣委沟通过了，刚好你这边也有训练，给你也报了个名跟他们一起，有你的流量做宣传也是个很不错的事情，我看了一下，这节目还挺正面的，于你于他都有好处。”

    “可是......我这是训练去了啊，录综艺真的合适吗？”

    李文音有些疑惑。

    “放心，你和那些明星嘉宾不一样，你没有台本，是按照文职骨干基层培训计划和列兵一起训练的。”

    温教授笑了笑。

    “顶多就是授权了摄影师在你训练的时候酌情拍摄而已，至于训练科目机密方面你也不用担心，是有审核的，而且等到后面快结束的时候才会允许你和他们的明星嘉宾一起拍摄。”

    “是！”

    “那就快回去该干什么干什么吧！”

    温教授道。

    “你最近很忙，但能者多劳！要有条不紊，各个方面别出岔子。”

    “保证完成任务！”

    “去吧！”

    “是！”

    ......

    从办公室中出来，李文音便忙着回去写报告。

    毕竟，这一趟还真有点不平静......

