    不管怎么说，费诗的安排还是很稳妥的。尤其是他遇到难解问题的时候，不说自己辅佐不了，而是找更多的人来辅佐。这就相当对大春的胃口啊。

    总之，差不多快天亮了，大号休息，城隍小号准备破局吧。

    ……

    五月二十七日，卯时。成都雪山灵境。

    和大小张修炼了半个晚上的大春神清气爽准备破局了。同时这在水下沙泥中埋的半晚也证明了一件事情，灵符状态可能不怕水淹土埋。

    大春操控巨蟹破土而出，看见了，水面上一片光亮，但是看不见太阳。

    大春有点懵，虽然黑暗让人致盲，但这一片光亮也同样让人致盲，感觉现在的处境并不比晚上强多少。

    大小张沉声道：“迷阵更强了，对方这半晚大幅度加强了迷阵，这是要把我们困在水底了。”

    大春惊了：“难不成真要靠螃蟹挖地绕过去？”

    小张突然发现动向：“前方有宝！”

    大春很担心：“这，不会是诱饵吧？”

    但似乎也没得选，只能面对了。

    于是螃蟹爬了过去，泥沙中豁然平躺着一枚铜钱！

    小张惊异了：“来时就没发现这铜钱！”

    大春瞬间了然：“这必然是我晚上挖出大量浑水泥沙，左慈在岸上看到了，就想办法来救我？”

    大小张说道：“的确，这钱上灌注了大量的罡气，成为一个五行属金的临时法器，并且与水阵互不相克，所以就能突破水阵降落水底。它的作用就是提供一个记号路标。迷阵可以让空间兜兜转转显得无限大，但却没办法变出无限的铜钱。”

    大春真是茅塞顿开啊！从来都身无分文的自己，竟然得知铜钱也是法器！想想也是，金钱镖就是武器啊！那三太子哪吒就是丢金砖的，更狠！

    小张又说道：“前面还有！我们就在这里把这个铜钱翻过来，重新做一次记号！”

    原来如此！这就和绳子破迷阵的原理一样简单。但是，也太简单了吧？

    大春立刻有疑问了：“既然这铜钱掉下来这么明显，对方不可能不发现啊，难道任由这个铜钱做记号？会不会动动手脚把我们引进圈套？”

    大小张顿时哑然：“是个问题！”

    大春来主意了：“那我现在继续搅浑泥水，让左慈继续丢钱下来？”

    “甚好。”

    于是大春继续控制螃蟹大开大阖的挖土，瞬息之间，整片湖面都是遮天蔽日的泥沙浑浊！

    大春惊住了，此情此景就和大象无形阵，黄山风神阵一样啊，它们那阵是随便点把火就立刻一片火海，我这个随便整一下就是浑江妖龙！

    而说起来，那时为了救徐长卿和黄山风神的对阵的时候，是发现了破阵的窍门的，那就是火海中必有一些不会着火的区域，那就是破阵的阵眼。所以点火的作用就是相当于标记，暴露了阵眼。那这水阵的原理应该相通？这泥沙也应该和火海一样，能起个标记作用吧？

    但是放眼望去，全是浑浊泥沙，哪有空隙？

    大春便问道：“那你们看出这水阵的阵眼么？”

    大小张顿时为难了：“看不出。”

    额……好吧，她们毕竟只是两张0星符啊。除了本职技能外，只能讲一些基本的东西。而且这水里和地面完全不同，水里是全方位可流动的空间。地上的火海只是一个平面，从空中一看便知……

    大春等了半响，并没有等到铜钱掉下来。

    大春立刻意识到一个很现实的问题：左慈很穷！没那么多钱！

    卧槽！！！难道这就是传说中的一钱逼死英雄汉？

    大小张说道：“你是灵符形态，不会溺水，实在没有办法可以……符身突围。”

    大春惊愕道：“那巨蟹呢？”

    巨蟹带不走！或许对方只困不攻就是看中了巨蟹？它昨晚就说过这巨蟹是“神物”，显然心生觊觎舍不得打残螃蟹！若是这样，自己的胆子可以大点。反正乱破也是破。

    大春望着蟹腿上的左慈法器乾坤袋，猛然有了个模糊的思路：“小张，我如果将这一袋子贝壳全部抛向水阵，你的探宝能力能跟踪这些贝壳吗？”

    小张说道：“能的！”

    大春说道：“我有个不成熟的思路，这个水阵必定是运动的，那我就抛出贝壳，让这些贝壳在这浑浊水阵中运动，我们就跟着这贝壳。这些贝壳就是和钱一样的标记，这水阵不可能变出无限个贝壳迷惑我们，贝壳因为制造珍珠比较敏感肯定也不喜欢浑水，肯定会全力逃到清水的地方，我们跟着它们或许会找出这个阵法的阵眼，或许只要离水面足够近，左慈和灯芯夫人就能帮忙了。”

    大张问道：“你如何抛？”

    “当然是变人形！”

    或许左慈在蟹壳上刻录的这个避水阵对符形态的自己不重要，但对于人形态估计就非它不可！上次还是在玄武之力的加持下变出一个花鬘形态的小女孩，为了劝阻穿城河边游玩的小孩，还被他们追打……

    那就准备——变人形！！

    下一刻，灵符光耀膨胀，那裹在灵符外的避水罩也有如一个套套般被不断撑大，大春生怕自己的人形把它撑破，第一时间全身缩成一团，然后人形完毕！

    很好，依旧是当初那个小女孩，但明显劲道大了很多。

    大春打开乾坤袋，猛力一甩，一袋子贝壳全被抛向水阵，然后大春看见奇观了——贝壳游泳！

    就是那片蚌壳一张一合，通过挤压出水流喷射式推进，感觉还是高端的啊！

    下一刻，贝壳群就消失在浑水之中。大春也立刻收了神通再度化符。

    小张说道：“跟上！我在识海中模拟出它的动向，或许能看出规律？”

    “好！”

    下一刻，小张在识海化为一个光团模拟贝壳群，以大春为中心上下左右移动。

    这能看出什么规律？就凭我的学识智力？不可能的，其实无非就是泥沙是一重标记，贝壳是第二重标记……要是两重标记都没用，那就是乱冲了。

    很快，小张傻眼了：“贝壳四散分散了，模拟不出来了！”

    卧槽！！自己的思路果然不靠谱！？

    不不不，这是上百重标记了啊！

    大春强行镇定：“那就只盯住一个！”

    ……

    雪山灵境阴阳界湖畔城隍……祭坛。

    经过刀狼龙行不晃的运作，第一批家具建材，还有高价雇请的工匠已经运达了。既然是城隍庙当然就得有个庙的样子。

    不得不说，这一众工匠还是相当难请的，给多少钱都不来，命最重要。但是不晃说出城隍财神的事情，这些人居然爱财神不要命的来了！

    这说明什么财神深入百姓民心，民心可用啊！

    然后这群工匠就各种罗盘，线绳测量地皮观察风水，尽显专业水准。

    就在这时，一阵风闪过，左慈出现了。

    刀狼龙行难以置信，左慈这种级别的仙人怎么可能出现在灵境？成都那么多术士仙人都进不来！！那就说明左慈最牛逼啊！

    瞬间想通的两人狂喜拜倒：“师尊！！您老人家来了！”

    不晃一众玩家一片哗然：“这就是左慈？仙人级的将星，怕不是无敌了？”

    刀狼龙行没好气道：“师尊的名字也是你们乱叫的？快拜师尊！”

    不晃众人立刻跟着拜倒：“师尊好！”

    不得不说，如果左慈不现身，两人的工作不怎么好搞，感觉就像是满口吹逼搞营销人员。毕竟连左慈的武将符都没有，谁信啊？所以只能靠前50名玩家的老本混饭，靠给一姐鞠躬挣机会。

    现在不同了，左慈以碾压成都全城术士的实力进灵境现身撑场子了！以后谁敢有半点异议？就算再见到千秋雪，可能都不必鞠躬了——当然，还是要鞠，但分量不一样了。

    两人激动的想哭，浑身嘚瑟起来：“喊什么呢？师尊哪是你们叫的？称呼仙尊！！”

    不晃众玩家齐声高呼：“仙尊好！”

    左慈猛然看见了不晃的一身专业野外抓宠装备，眼睛一亮：“这位小哥，借装备一用！”

    刀狼龙行急催：“赶紧赶紧！”

    不晃立刻屁颠屁颠的卸下装备，其它玩家也无比踊跃：“仙尊，我们也有！”

    左慈又问：“把你们身上的铜钱都借我一用，越多越好！”

    众玩家二话不说立刻集资：“仙尊，我有6文”“我有10文”“我有3文……”

    刀狼龙行很急：“不晃哥，我们这些兄弟怎么这么穷？”

    不晃叹道：“两位大哥知道的呀，成都这边大钱就用银票，小钱就用小票，有头脸的人直接记账，铜钱是硬通货啊。”

    刀狼龙行确实知道，只是万万没想到师尊……不管了，师尊的事情一概不问，要保持神秘感！

    左慈拿了工具和铜钱，目光又和那几名工匠对上了。

    那几名工匠立刻躬身行礼：“仙长好！”

    左慈说道：“各位辛苦了。刀狼龙行，一定要全力配合这些师傅开工，茶水小菜休息的睡铺雨棚都准备好，不得半分怠慢。”

    刀狼龙行心下一跳，感觉师尊这话没那么简单，听起来就像是专门要防这些匠人一样？那是必须的，师尊肯定是在干大手笔。

    “是，师尊！”

    左慈化风而去。

    ……

    大春在浑水中乱窜，没有头绪。

    不得不说，一直以来自己身边都是果果妖龙，要么是妺喜寒华，这都是随身带着的智囊团啊。而现在这城隍分身只有大小张的0星武将符，只能靠自己摸索，结果就是这个结果。这就是学识太低啊……

    就在这时，小张有新发现：“有一串铜钱掉下来了！好像是绑了绳子的！”

    大春真是激动的想哭，自己就是一渣渣，果然还得靠左慈啊！

    小张说道：“不能直接过去！”

    大春懂，在阵法中，眼睛看到的不是真正看到的。一旦贸然游过去就是深陷阵法——好吧，自己现在其实就已经深陷了。只能等山重水复的时候突然发现那串钱就在面前的时候才能真正拉绳子上去。

    但也就在这时，小张又有了发现：“这些贝壳有从四周凝聚向铜钱的趋势！”

    大春来劲了，莫非这是能钓贝壳的？必须滴啊，民间传说刘海钓金蟾，就是用铜钱钓啊，钱这个东西本身还有御鬼通神的另一层涵义。

    大春惊问：“刚才盯的那一只贝壳盯紧了没？”

    小张也有点激动：“一直盯它！”

    很好，别的上百贝壳我不管，我就盯住这一款！

    终于，当螃蟹一路辗转跟随下，眼前的浑水突然变得清冽，一串贝壳咬住的铜钱就在眼前！

    原来左慈早就看出了阵眼，这下钓的位置就是阵眼！

    大春激动的让巨蟹一把抓住绳子，沿着绳子往上游。

    很快，镜光扑面，水天如镜，雪山倒影，霞光朝阳尽显眼底！

    ——系统提示：恭喜！您通过了昆仑镜的测试，获得如意灵宝上古神器“昆仑镜”碎片。您的城隍分身精神+10。您初步领略了“光影阵”。

    ——昆仑镜碎片：上古西王母使用的神器，有光芒传送的能力，可进入昆仑镜域收集更多的碎片进一步强化昆仑镜的功能。

    ……

    咦！！居然真是考验！原来那扑面而来的镜光真的是神器？

    望着识海中突然多出的一团光芒闪闪的似液体又似水银镜子的东西，大春简直欣喜若狂！

    大小张更是激动欢呼：“是昆仑镜！”

    镜子说话了：“是镜灵，因为西王母特别喜欢对着我妆容，久而久之，西王母的一丝神念就融入镜子，就成了我。”

    卧槽！！这就是心魔的声音，原来她是——

    大春惊呆了：“你是西王母的分身？”

    镜子说道：“不是，只是一丝神念，只能算是她制造出的一个器灵。虽然你用了各种方法试图破阵，是终究还是破了。你的使命就是收集齐昆仑镜，然后对付即将成型的上古凶神混沌。”

    卧槽！我就是拯救苍生之人么？

    大春激动紧张：“这混沌有多厉害？”

    镜子说道：“在上古是能扫灭昆仑三十六仙城的，但它也受了重伤。经过几千年的修养应该恢复了一些，但不可能达到上古的水准。不过，昆仑镜受损严重，即便收集齐碎片也同样不能达到上古的水准，，你使命艰巨啊。”

    原来是低配版的上古神战啊……

