    家师——郑昭武！

    秦坤嘴角抽动，老喊什么？这人谁啊！他都没有听过！

    轰隆！

    这时，李凡冲了过来，通体缭绕晶莹光泽，一拳率先轰至！

    秦坤不再避让，他手捏拳印，有金刚怒吼之声传出，更有璀璨金芒溢出，当中隐约间有道金色虚影浮现！

    这是金刚拳，一套神级拳术，他不打算再跟李凡客气什么，准备硬撼李凡，让李凡付出代价！

    他有自信，再怎么说，他也是老牌绝顶神王，李凡这样的新晋年轻神王，不可能是他的对手。

    砰砰砰！

    他们的拳头，不断碰撞在一起，短瞬间就碰撞超过了百次，有各种恐怖余波荡出，秦族不少建筑受到冲击，沦为一片废墟！

    秦坤冲向高空，不愿在族地一战，这是绝顶神王战，对族地破坏很大。

    李凡追至，与秦坤在高空中，再次激战在一起！

    秦族的人全都看呆了，如同石化般，内心滋味难言，这么年轻的李凡，就能跟他们老祖秦坤，一位绝顶神王激战了吗？

    他们震惊莫名，感慨更是巨大，人与人间差距太大了，他们像李凡这般大的时候，多数连涅槃都还没有开始，李凡却是已经可以跟绝顶神王一战了！

    “喂，别发呆了，排好队，打劫！”

    小白狐喝道，挥着小爪子，让秦族的人排好队。

    “滚！”

    秦族的人自然不服，一只小土狗也想打劫他们吗？太可笑了。

    不过，后面他们就吃了亏，龙马一蹄子一个，将他们全都撂倒。

    “老实点排队，不然，你马爷送你们上西天！”

    龙马喝道。

    秦族的人只好排好队，任由小白狐一个个进行打劫。

    “有你们哭的时候！”

    “等老祖镇压了那小子，到时候把你们的皮全都给扒掉！”

    他们在心里恨恨说道，对老祖秦坤有信心，坚信老祖秦坤能镇压李凡。

    然而，很快，他们这种坚定的信心，就开始减少！

    轰！

    老祖秦坤，被李凡从高空中击落，落在族地内，砸出一个大坑，整片族地都因此震了一震！

    什么情况？！

    秦族的人全吓坏了，这才不过片刻间，老祖秦坤就吃了如此大的亏吗？！

    轰！

    神芒冲霄，秦坤从坑内冲出，再次杀向高空。

    他眼睛有些发红，恐怖气息席卷天地，他动了大怒，身为老牌绝顶神王的他，也曾为一方主角，像来都是他碾压敌人，还从未向现在这般狼狈过，被人一拳给击落！

    不过，他心里也是吃惊不已，这个李凡，到底是怎么修炼的？

    这么年轻就拥有了如此恐怖吓人的力量！

    此刻，他对李凡太清教弟子的身份，又相信了一分。

    唰的一声，他抬手祭出一杆神枪，提着神枪，向李凡杀去！

    这是他的本命法兵，随他一路征战到现在，他也是不断对其增强，将其锻造成了神王器！

    神枪杀至，如同真龙出击，虚空都在大震，璀璨神芒晃的人睁不开眼睛。

    李凡似乎对神枪有些忌惮，出手间充满了顾虑，不敢跟神枪硬碰，多是在避闪。

    秦坤见状，攻势更猛了，神枪接连刺出，想要趁势击败李凡。

    “吗…的，别拿我的枪乱来！”

    李凡骂骂咧咧，这才是他对神枪忌惮的原因吗？他将神枪视为了他自己的法兵，怕出手太猛，损害到神枪吗？

    不错，这确实是他对神枪忌惮的原因。

    天地环境大变，修行寒冬将至，在他知道这些后，他心性开始有些转变，懂得‘珍惜’了。

    在他眼前，这杆神枪将是他的战利品，可不能毁坏掉，毕竟，将来会迎来最艰难的黑暗时刻，好东西将越来越少，甚至会直接不再有。

    要是他不知道修行寒冬的事情，他哪里会这样，将会与神枪硬撼，直接打爆神枪。

    他以前就常常这样做。

    与他交战的法兵，皆没有什么好下场，多数都是被他直接打爆。

    秦坤吹胡子瞪眼，这就将他的神枪，视为战利品了？

    他怒不可遏，李凡也太狂了，他还没败呢！

    “不给你点颜色看看，你是真不知道天高地厚！”

    他声音冰冷，爆发出更为强大的力量，神枪刺破虚空，锁定住李凡。

    然而，就在下一瞬，神枪失去了这种锁定，李凡的身影，从他眼前消失不见！

    “什么情况！”

    他瞳孔猛缩，完全没预料到会发生这种状况，接着，还不等他反应什么，他的后背就遭遇重击！

    砰！

    李凡凭空出现在他身后，一脚踢在他的背上，他一阵踉跄，口中吐出殷红的大血，脊背骨断成粉末！

    这一脚的力量，太恐怖了，不说直接要了他的命，也绝对要了他半条命！

    李凡身影再次消失，当真如同在穿梭虚空般，他开始展现极速，这种极速，连秦坤都无法锁定，捕捉到他的行踪！

    随着小成圣体达到后期，小成圣体能够爆发出来的越级力量，自然也是变强了更多。

    砰砰砰！

    他出现在秦坤眼前，上去就给了秦坤一套组合拳，速度快到让秦坤根本反应不过来！

    秦坤再接连遭受重击，手中神枪被夺，李凡用神枪，一枪将乾坤挑飞，鲜血如同下雨般，洒落一片！

    “什么！”

    “这怎么可能！”

    秦族上下都惊恐万分，老祖秦坤就这样被挑飞了吗？他们不能相信！

    “去那边排队，接受打劫！”

    李凡喝道，将秦坤扔到龙马那边，秦坤接连遭遇重击，神力大减，已然没了再战的能力。

    他则提着神枪，向秦族深处走去，他要去秦族的宝库内。

    就在这时，他眼前景象突然变了，来到一方特殊的空间。

    这方空间里，什么都没有，李凡双眼眯动，他这是遭到暗算了吗？

    秦族不愧是自远古时代传承下来的古族，确实厉害，秦坤竟然也不是其内最强战力，秦族内还有更强的人存在！

    “小小少年，也敢来我秦族放肆！太清教弟子又如何？在这特殊的年代里，杀了你都不会有问题！”

    空间中传出阴森的冷喝声。

    “别以为太清教弟子的身份，就可以成为你的护身符，保你不死！今天，你走不掉了！”

    随后，空间内有无边恐怖力量落下，向着李凡压去。

    他要拿下李凡，然后检查李凡灵魂记忆，看看有没有人知道李凡此次行踪，若是没有，他会将李凡直接斩杀掉。

    “你知道我师傅是谁吗？”

    “家师——郑昭武！”

    李凡喊道，提抢向外杀去。

    【作者有话说】

    感谢Fing蓝㎜雨打赏的1元鲜花！

