    叶辰回到胖子他们所在的区域。

    一群人看着叶辰，神色都复杂无比。

    哪怕他们已经一次又一次见到了叶辰的强大，可叶辰刚才杀孟长天的画面，依旧一如既往的震撼人心。

    小白脸空虚公子，顿时迎了上前：“叶兄，你刚才最后那一剑好生厉害，莫非也是灵武合一的秘术？”

    “你想试试？”叶辰随口说道。

    空虚公子一脸尴尬，道：“不不不……叶兄你误会了，我就是纯粹好奇，既然叶兄不愿意说，那就算了。”

    他可不敢试。

    随便试一下，都会被捅死……

    那一招，太可怕了。

    “姐夫，你刚才用的，是我们花家的空明剑，对不对？难不成是我姐教你的？不对啊，我们花家学了空明剑的人，都立下过誓言，不会外传的……”

    花傲骨激动的很，这可是他们花家的绝学，可是又很疑惑，叶辰哪里学来的……

    叶辰也不否认，道：“花木老兄传给我的。”

    花傲骨瞪大了眼睛。

    知道花木道长的人，也全都傻眼。

    花木道长，可是大周皇朝京都九龙城的守护者……地位之高，即便大周帝皇见到花木道长，都得客客气气的行大礼！

    叶辰……竟然喊花木道长叫做花木老兄……

    花傲骨反应过来后，懵了。

    自己喊花木道长叫老祖宗，又喊叶辰姐夫。

    可姐夫对老祖宗的这个称呼……

    那自己以后该怎么喊？

    想不明白了，花傲骨也懒得再想了，真正头疼的反正不是自己，而是自己的老爹老娘。

    叶辰并不清楚，自己随口乱说了一句，让花傲骨陷入了一阵纠结中。

    “胖兄，罗兄，你们跟我来一下。”叶辰说着，便走到了一旁。

    胖子跟罗天，立刻跟了过去。

    其他人也都识趣，没有偷听的打算。

    小白脸空虚公子，倒是想听听，可没那个胆子。

    “怎么了？出什么事了吗？”胖子见叶辰的神色不太对劲，意识到可能出现极为严重的事情了。

    叶辰嗯了一声，道：“血云老祖可能会对我老师动手。”

    胖子的眼珠子快速转动，立刻道：“血云老祖不是杨老的对手，他一定有帮手，而且，血云老祖找的帮手，一定是最适合对杨老发起偷袭的。

    另外三大皇朝的传奇强者，都在凌云山天地大阵外的其他方向，他们差不多能排除在外，所以，最有可能的，便是千灵宗那位领队的传奇强者！”

    胖子立刻就做出了一个极为清晰的分析判断。

    叶辰点头，道：“我也觉得很有可能是他，皇室忌惮我老师，而皇室跟千灵宗又有一层紧密的联系，所以，说不定是皇室请千灵宗出手对付我老师！

    至于那血云老祖，或许，跟皇室也有着千丝万缕的关联，毕竟，我曾听欧阳院长说过，血云老祖本该死在三十年前，但他现在又出现了。

    而皇宫里那个周破天，也是从三十年前开始变得不太对劲！”

    “叶兄，你还知道些什么？”胖子神色凝重，叶辰的话锋，已经指向当今的周皇周破天了！

    “三十年前的周破天，跟现在的周破天，不是同一个人！”

    此话一出，胖子跟罗天，呼吸都变得沉重了许多。

    叶辰之所以把真相告诉他们两个，也是经过了深思熟虑的。

    这次凌云山之行，因为千灵宗死了一群精英，必然会掀起一场风暴，这场风暴，苍星武院未必能扛得住。

    而接下来，千灵宗又死一个传奇境的强者……那苍星武院，不是未必能扛得住了，而是绝对扛不住！

    至于千灵宗要死一个传奇强者，自然是叶辰预订的，待会就杀！

    血云老祖跟千灵宗的传奇强者联手，叶辰很清楚，如果自己杀血云老祖，那自己的老师杨天极便会杀千灵宗那个，那千灵宗的矛头，接下来便会对准杨天极！

    自己杀了千灵宗的传奇强者，千灵宗的矛头，便主要对着自己。

    一直以来。

    都是老师杨天极，院长欧阳商，还有白眉长老他们在帮自己扛着一片天。

    现在，也该轮到自己，来为他们做一些事了！

    有仇报仇，绝不含糊。

    有恩报恩，义不容辞！

    所以，叶辰之前心中已经生出过的想法，也从一个打算，变成了必然！

    他得暂时离开苍星武院，暂时离开大周皇朝，只有这样，才不会连累到他在乎的人！

    故此，关于周破天的事，也该让胖子跟罗天知晓，让他们心里有个数。

    “叶兄，你应该有计划了吧？”胖子看向叶辰，缓缓说道。

    叶辰道：“有没有办法，提前通知外边一声？”

    胖子道：“我倒是能勉强跟我爷爷沟通一下，不过，我们现在只是猜测，就算将消息放出去了，也只能是让杨老有个戒备，不至于被对方打得措手不及。”

    “胖子，联系你爷爷，让余院长通知我老师注意戒备，另外，再转告余院长一句话，如果千灵宗的传奇强者真的动手，就让余院长告诉所有人，千灵宗的十个精英，都在我手里！”

    “叶兄！”

    一直沉默的罗天，立刻喊道：“不能这么做！”

    千灵宗的十个精英，已经死完了，叶辰却让余盛这么干……明显是想自己扛下千灵宗领队强者的怒火。

    那可是通天境，被称之为传奇的存在！

    哪怕叶辰在凌云山中实力暴涨，也还远远不能与一位传奇强者抗衡！

    现在的叶辰，对付蜕凡境的，只要不是八九重且天赋极强的那类，几乎都没问题。

    如果是跟归一境的对上，胜算就已经可以归零了。

    更别说还在归一境之上的通天境了！

    尤其是，叶辰想杀的，是来自千灵宗的通天境！

    胖子的神色，凝重万分，道：“叶兄，罗兄说的没错，不能这么做，我们提醒了杨老，杨老有防备，以一敌二问题不大，你没有必要再冒这个险！”

    叶辰摇头，道：“我老师在来凌云山之前，受了伤，虽然他没表现出来，也没告诉我具体情况，可我能确定，我老师的伤势很严重！”

    胖子还有罗天，对视一眼，然后胖子道：“那我们必须要知道你接下来的详细计划，不然，这件事，我们不会配合你！”

    叶辰看着两人，顿了顿，随后平静道：“我打算，杀一个传奇试试手。”

    胖子，罗天，听到这句话后，都震惊的瞪大眼睛，合不拢嘴，说不出话，连呼吸都变得困难了起来。

    他们还以为叶辰想吸引千灵宗那个传奇强者的注意力，跟对方周旋，拖延时间……

    万万没想到，叶辰的计划，竟然如此的疯狂！

    被称之为传奇的通天境强者，在大周以及边境各大皇朝，都属于站在金字塔顶尖的存在！

    即便放眼整个苍洲，这种层次，也不是大白菜，也属于高端战力。

    杀传奇强者试试手，这件事，不管是谁得知，都必然会觉得叶辰疯了！

