    四面八方前来听书的众人看着站在台上台下的陆言和西门吹雪，都是一脸震惊。

    谁能想到，他们只是来听书而已，居然亲眼见到了传说之中的剑神西门吹雪！

    不过这不是关键。

    关键是西门吹雪竟是要和陆言约战！

    这件事情一旦传出去，绝对会震动整座江湖！

    ……

    “额滴娘嘞！”

    柜台后面，佟湘玉看着西门吹雪，一脸崇拜！

    “这就是剑神，太霸道了！”

    站在一旁的白展堂瞥了一眼佟湘玉，说道：“他可是要和陆先生约战，万一陆先生没了，那客栈的生意……”

    佟湘玉听到这一番话，脸上的花痴之色迅速收敛，义正言辞道：“这不行！绝对不行！”

    ……

    二楼。

    令狐冲看着相对而立的陆言和西门吹雪，眼中闪过一抹微妙之色。

    “真是没有想到，堂堂剑神西门吹雪，居然会和陆先生约战！”

    也许在陆言眼中看来，这是一件很危险的事情。

    但是在令狐冲这些剑客眼中看来，能够和被称之为剑神的西门吹雪约战，这是无上的荣耀！

    就如同在《雪中》的世界里，天下剑客，人人都想要战胜老剑神，取而代之！

    在大明江湖，同样有无数剑客想要战胜西门吹雪，取代剑神之位！

    哪怕为此付出生命的代价，也在所不惜！

    岳灵珊深深地看了一眼陆言，对令狐冲问道：“你觉得陆先生会是西门吹雪的对手吗？”

    令狐冲几乎是不假思索的摇头，说道：“陆先生不可能是西门吹雪的对手。”

    众所周知，西门吹雪多年前就已经是大宗师境。

    而陆言在前几日斩杀卜沉时，所展现出的实力，不过先天境左右。

    两者之间差距宛如云泥之别。

    不管是从什么角度来看，陆言都不可能会是西门吹雪的对手！

    岳灵珊听到令狐冲的话，又问道：“那你觉得，他会答应这场约战吗？”

    令狐冲再次摇头，回答道：“只要陆先生脑子没有坏掉，就不会答应这一场约战！”

    ……

    “我拒绝！”

    就在众人因为西门吹雪的现身以及约战的事情而感到震惊的时候。

    陆言却是不假思索的拒绝了西门吹雪的约战。

    虽然说他现在已经是宗师境，算得上是一流高手。

    但是和早就已经踏入大宗师境的西门吹雪相比较起来，差的还远呢！

    在陆言看来，西门吹雪要和人约战，就应该去找白云城主叶孤城那种绝世的剑客。

    他一个用刀的，干嘛要掺和这种剑客间的事情。

    西门吹雪看到陆言摇头拒绝，皱眉问道：“为什么拒绝？”

    陆言很认真的看着西门吹雪，说道：“第一，我们无冤无仇，第二，我用刀，第三，我不是你的对手。”

    陆言没有摆出太多的道理，这三点就足够他拒绝西门吹雪的约战了。

    听到陆言的这三个理由，西门吹雪不由得沉默下来。

    对于西门吹雪而言，无冤无仇和用刀都不是一个很好的理由。

    为了追求更高的剑道境界，即便是面对没有任何仇怨的人，西门吹雪依然可以出剑，和对方刀剑对决。

    真正让西门吹雪在意的，是陆言的第三个理由。

    和一个实力远不如自己的人约战，即便赢了，也没有任何的意义。

    想到这里，西门吹雪不免十分遗憾。

    倘若《雪中》老剑神在此，那该有多好啊！

    “喂喂喂，有话好好说。”

    这时，四条眉毛的陆小凤快步走来。

    他站在陆言和西门吹雪的中间，隔断了西门吹雪望着陆言的目光。

    西门吹雪看了一眼陆小凤，说道：“我在好好说话。”

    陆小凤闻言顿时放下心来，有些无语的说道：“来的时候，你明明是想要坐而论剑，这怎么就突然改变主意了呢？”

    西门吹雪沉默片刻，说道：“听了老剑神的故事，我有些冲动。”

    陆小凤转头对陆言呵呵一笑，说道：“陆先生，你也听到了，我朋友刚才听到老剑神的故事，一时之间有点冲动，所以才要和你约战，本意并非如此，希望你不要介意。”

    陆言微微一笑，摇头说道：“西门剑神一心钻研剑道，性情率真，会做出这样的事情不难理解，我也没有放在心上。”

    说着，陆言朝着西门吹雪拱手，又说道：“如果西门剑神没有别的事情，那我就先告辞了。”

    眼下说书已经结束，而且还加更一回，他已经有些迫不及待的想要回到房间看看今天的收获如何了。

    西门吹雪望着陆言离开的背影，抿了抿唇，终究是没有再说什么。

    ……

    陆言上楼去了。

    西门吹雪和陆小凤也走了。

    众人看到这本来可以震动整座江湖的约战被拒绝，脸上都是不免露出了遗憾之色。

    “陆先生会拒绝约战，也在情理之中。”

    “没错，陆先生虽然也会武功，但是和西门剑神相比起来，还差得远呢！”

    “唉，真是遗憾呐。”

    “陆先生如果答应了，绝对会死在西门剑神的剑下，到时候我们再也听不到《雪中》的故事，那才是真的遗憾！”

    “可惜可惜，真是可惜啊！”

    众人摇头叹息，虽然因为陆言的拒绝而感到遗憾和可惜，但是也并不觉得意外。

    毕竟，陆言和西门吹雪之间的差距实在是太大了。

    ……

    七侠镇，城门前。

    陆柏和方大平站在路边，遥遥的望着东边。

    不多时，官道上就出现了一行骑着马的江湖人士。

    看到这些江湖人士，陆柏的脸上露出一抹笑容，说道：“掌门师兄他们来了！”

    方大平闻言不禁浑身一颤。

    很快，风尘仆仆的左冷禅一众人便来到了城门前。

    他们看到站在路边的陆柏和方大平，纷纷从马上跳了下来。

    陆柏上前一步，为左冷禅牵马。

    “掌门师兄，我已经让客栈准备好了房间和酒菜，先去酒店歇息一下吧。”

    左冷禅摇了摇头，问道：“那个说书先生，还在镇子里吗？”

    陆柏点头，回答道：“还在。”

    左冷禅抬脚朝着镇子里走去，说道：“那就带路吧。”

    吃饭休息的事情，等下再做也不迟。

    但是杀陆言的事情，他却是一刻都等不及了！

