    叶凡放开了魔女。

    总不能真的在这里将魔女给办了，那可能真的走不出仙魔洞了。

    好在，魔女也很识趣。

    知道打下去没什么意义，反而可能受伤，吃力不讨好。

    “你已经发过了天道誓言，记住你的话，有机会带我去秘境挖宝。”

    “放心，我说到做到。”

    魔女暗暗磨着小虎牙，恨不得将叶凡按在地上摩擦。

    等着吧。

    日后去了秘境，有你受的，到时候打得你满地找牙。

    外界。

    子弟们、长老们都在等待着，他们并不知道叶凡和魔女去了哪里。

    就在这时。

    天空出现黑洞，叶凡和魔女联袂走出。

    “出来了！”

    “分出胜负了吗？”

    这是最让人期待的。

    叶凡笑道：“魔女神功无敌，在下甘拜下风。”

    魔女没想到叶凡这么给她面子，心里的火气倒是削弱了一些，她冷哼道：“你也很不错，若是拼命的话，生死难料。”

    双方开始商业互吹。

    这让很多人很失望。

    适时，叶凡得到了青鸾娘娘的传音，他抱拳道：“魔女，我还有事，先行告辞。”

    叶凡去的方向，乃是后山。

    而那里，是仙魔洞洞主的居住地，闲杂人等根本不能去哪里。

    哪怕是长老要去，也要得到允许。

    叶凡直接过去了。

    仙魔洞的子弟们很震惊。

    魔女眼神闪烁，竟然也跟了过去，洞主虽然不是她的师父，但是对她指导很多，算是半个师父。

    在仙魔洞，她什么也不怕。

    “叶凡等等我。”

    魔女紧跟着过来。

    来到后山小居，就看见青鸾娘娘和祁仙芝走出来。

    “娘娘，已经谈好了吗？”

    “该说的我都说了。”

    祁仙芝道：“小丫头，你来干什么！”

    魔女道：“洞主，我来瞧瞧有什么好玩的事。刚才我和叶凡打了一场，这个混蛋倒是挺厉害的。”

    祁仙芝笑道：“你的黑暗神体，也没能对付得了他吗！”

    魔女道：“我的神体只是开发一点点，等日后大成，必将镇压他。”

    祁仙芝没有多言，也没有驱赶魔女离开，他看向叶凡，道：“娘娘已经和我说了，我很意外，但同样也十分感兴趣。”

    “总不能让你和娘娘白跑一趟，我姑且走一遭，帮你一次。”

    “多谢洞主。”

    “但作为条件，日后你应该知道怎么做。”

    叶凡明白，祁仙芝的意思，无非是要待他离开这仙山世界，前往外界。

    “洞主放心，我叶凡一言九鼎。”

    “那就好。”

    祁仙芝很期待。

    离开仙山牢笼，那再好不过。

    在这牢笼之中，没有希望的。

    别的势力不清楚，仙魔洞却清楚的很，根本无法突破化神境界。

    哪怕再怎么惊才绝艳，在即将突破的时候，仙山世界的禁制就要抹杀。

    没有希望！

    这里是牢笼！

    对于祁仙芝这样的枭雄来说，不可能甘心就这么老死。

    离开仙山，这是最大的诱惑。

    “洞主，什么事，我可以参加吗？”魔女好奇的问道。

    “你愿意的话可以跟着我们一起玩玩。”叶凡抢着说道。

    祁仙芝没什么意见。

    于是乎，四人离开了仙魔洞，在半路上，青鸾娘娘离去，前往青天皇朝，劝说青天古皇出手。

    叶凡这是带着祁仙芝和魔女前往雷家祖地。

    酒剑仙和朱雀娘娘已经通知，正在赶过去。

    与此同时。

    陶家等四大族，也在疯狂准备，召集了一些帮手，同样拥有参悟化神契机的存在。

    时间一晃。

    三天后。

    雷家族地，此刻气氛无比的亢奋。

    现在，雷家人太佩服叶凡了，好家伙，竟然召集了这么多大佬。

    酒剑仙和朱雀娘娘就不说了，青天古皇竟然加入，而最恐怖的是，仙魔洞洞主都来了。

    我的天！

    仙魔洞洞主啊，这真的是恐怖的强者，早早就已经参悟了化神契机，现在，不知道达到什么地步。

    雷家老祖对仙魔洞洞主，也十分客气。

    乃至青天古皇、酒剑仙和朱雀娘娘，也是如此。

    五尊大佬在论道。

    外面，叶凡则是和雷千秋、雷万海、雷千刃等雷家长老、子弟商量计划。

    现在。

    他们以叶凡为首。

    没办法，叶凡叫来这么多大佬，简直丧心病狂！

    雷家人彻底折服。

    “根据情况，陶家等四大族也在谋划，我怀疑，同样请来了帮手。”

    “这是肯定的，所以，我们不能大意。”

    “叶凡，你有什么算计？”

    众人目光聚集而来。

    叶凡道：“到了这个地步，陶家四大族肯定铁板一块，阴谋诡计行不通了，只有正面碰撞大决战。”

    雷千秋等人点点头，的确是这样。

    “不过，我会尽量安排蛇首组织渗透，看能不能成功，若是可以，先让他们内乱，然后我们发动大战。”

    “好！”

    时间流逝。

    蛇首组织在努力，只不过，的确如同叶凡所言，陶家四大族早就有了防备，可谓是上下铁板一块，严丝合缝。

    根本渗透不进去。

    乃至于，还损失了两位长老，这让叶凡很心痛。

    立刻命令停止渗透。

    这一天。

    雷家祖地上空，苍穹撕裂，四大族的老祖投影法相再次出现。

    “轰！”

    雷家老祖冲天而起。

    只听见，那陶家老祖冷笑道：“你们想要蛇首组织渗透，从内部外界我们，简直可笑至极。”

    “现在，你们还有什么手段？”

    “想必是没有了，既然如此，那就不用拖了，大决战吧。”

    雷家老祖沉声道：“你们确定要大决战？事实上，也可以坐下来谈一谈。万宝斋那么大，你们四个吃不下。”

    陶家老祖讥讽道：“怎么，现在怕了？”

    “怕？可笑。既然你们要大决战，那就战。我到要看看，最后鹿死谁手。”

    “好，明天，等着你们杀过来。”

    “滚！”

    就在四大老祖法相要离开的时候，叶凡突然出手，将四道法相直接轰的爆炸。

    陶家祖地。

    四大老祖身体一晃，怒道：“可恶的小子！”

    陶家老祖啊道：“不必动怒，明天就是雷家覆灭之日。”

    另外三位老祖阴笑连连。

    为了灭掉雷家，为了万无一失，他们花费了巨大代价，请动了可怕强者！

    另一边。

    雷家已经在整军代发。

    事实上，这种大决战，主要看顶级强者，下面都是小打小闹。

    因此。

    第一批杀向四大族都是头部存在，至于大军，不着急。

    转眼。

    翌日清晨。

    一道道的气息离开了雷家祖地，但并没有一起行动，而是分散开的。

    雷家领地边缘地带，一些眼线发现了动静，立刻传讯回去。

    不多时。

    四大族的一些强者出现，他们这是要直捣黄龙，将雷家祖地给灭掉。

    “确定吗？”

    一尊破虚巅峰的强者问道。

    眼线道：“确定，雷家那些强者都离开了，但是大帅雷千刃还坐镇雷家。”

    “区区一个雷千刃，算什么东西，这次，将雷家彻底灭掉，祖地都要给炸毁。”

    四大族这次来的强者可不少，汇聚而成的破虚巅峰有八尊，其他破虚境界加上来，足足上百尊。

    不但如此。

    暗中，还有这一尊参悟化神契机的大佬隐匿，为他们掠阵。

    因此。

    这偷袭，绝对万无一失。

    “时间差不多了。”

    “杀！”

    他们发起了冲锋。

    然而，还没有冲到雷家族地，顿时出现了绝世杀阵，伴随着一道道恐怖的打击，将他们的隐淹没！

    “什么！”

    这群强者大惊失色。

    “哈哈哈，你们这群蠢货，真的以为我们雷家是傻子，不知道你们要偷袭祖地！”

    “雷千秋！雷万海！雷千刃！”

    “你们怎么都在！”

    四大族强者脸色暗变，眼线不是说，他们已经离开了吗。

    怎么回事？

    事实上，那些离开的，是叶凡施展大傀儡术制作的傀儡。

    他早就猜测四大族会袭击雷家族地，于是提前布置好。

    “不要说那么多，他们只有三个，不是我们的对手。况且，暗中还有大人为我们掠阵，怕什么！”

    “杀！”

    顷刻间，他们打破了杀阵。

    “雷千秋，你们在这里最好，将你们一网打尽，省得麻烦。”

    “你确定？”

    雷千秋满脸嘲弄。

    突然间，这四大族的强者发现，后方，不知什么时候，竟然出现八尊破虚巅峰的强者。

    “什么！”

    “怎么可能！”

    这一下，他们终于慌了。

    雷千秋一声令下：“杀！”

    大战一触即发。

    直接碾压，顿时，那些破虚初期、中期和后期的修士，愤愤惨死。

    “不！”

    四大族的几个破虚巅峰悲吼。

    那都是四大族的一些中流砥柱啊，就这么被虐杀，惨无人道。

    “大人，还不出手！”

    “大人！”

    有人呐喊，然而，没有回应。

    下一秒。

    空间撕裂，一尊尸体坠落下来，落在四大族巅峰强者面前。

    这是一尊魔兽。

    参悟化神契机的魔兽。

    很难得。

    可是，抵不过酒剑仙、朱雀娘娘和青天古皇三大强者的围杀。

    终究是陨落了。

    四大族的巅峰强者吓得魂飞魄散。

    大人竟然被斩杀了！

    怎么可能！

    雷家到底有什么手段，亦或是，请动了诸多外援。

    “现在，你们可以上路了。”

    雷千秋咧开嘴，发出狞笑。

    “饶命……”

    “死吧！”

    电光火石之间，四大族这几个巅峰强者就被斩杀。

    这时。

    叶凡、魔女和雷雅漫步而来。

    看到这战果，雷雅很兴奋：“叶凡，还是你算计的好，斩杀了四大族这么多强者，四大族可谓是损失惨重。”

    叶凡笑道：“这些不算什么，没想到还有一尊参悟化神契机的魔兽，劳烦三位前辈了。这魔兽对你们应该有用，全身都是宝贝。”

    朱雀娘娘说道：“内丹我要！”

    青天古皇道：“元婴归我！”

    酒剑仙却很洒脱：“我不感兴趣，叶凡交给你吧，这魔兽的鲜血，对你修炼肉身大有好处。”

    可不是吗！

    这可是比魔皇更加强大的存在，鲜血是宝贝，叶凡觉得，自己可能会突破七十级这个门槛了。

    朱雀娘娘和青天古皇拿走了内丹和元婴，叶凡将尸体收走，雷家的人没有意见。

    “几位前辈，还请你们立刻赶往陶家祖地，我家老祖一人怕是应付不了四大老祖。”

    “祁仙芝暗中掠阵，不会出什么大问题，但的确应该赶过去，接下来，才是真正的大战。”

    “前辈辛苦了。”

    雷家人无比感激。

    三尊大佬破空离去，随后，雷万海和雷千刃留下来坐镇雷家族地。

    雷千秋跟随叶凡三人前往陶家祖地。

    此时此刻。

    陶家祖地之前，四大老祖看着对面雷家的人，满脸讥笑。

    他们并没有发现，除了雷家老祖是真实存在，其他的都是傀儡。

    这倒不是说叶凡大傀儡术已经炉火纯青，而是因为祁仙芝的手段，遮蔽了视听，让四大老祖看不出来。

    雷家老祖忍住不笑。

    不知道，待会儿知道那些去偷袭雷家祖地的强者全军覆灭，这是个老家伙，会是怎么样的表情！

