    下班后，张明主动做饭，叶清音也不反对，坐在沙发上静静地看电视。

    等饭菜做好，张明招呼叶清音吃饭的时候，看到她好像心情不大好，就问她怎么了。

    借着这个话头，叶清音立马温柔地笑道：“张明，我看你年纪也不小了，是该交个女朋友了。我认识一个姑娘，在医院里当护士，长得还可以。要不，我给你俩牵牵线？”

    张明措手不及。

    他没有想到叶清音竟然动了这样的心思。

    难道小七嫂的心里没有我吗？

    “呵呵，小七嫂，好端端地怎么提这种事呢？”张明笑道。

    “男大当婚，这不是正常的吗？”叶清音也不想给张明相亲，她其实也舍不得。但是，她却无法把自己内心最真实的想法说出来。

    与其让张明被李飞燕那种老手骗，不如介绍一个靠谱的姑娘给他。

    就算最后自己没办法留住他，让他幸福也是挺好的。

    “可我已经有喜欢的人了。”

    叶清音立刻紧张了起来，心里暗叫不好，张明果然喜欢上了李飞燕。

    她白天还在为这件事情担忧呢。

    不过，为了照顾到张明的自尊心和感受，她还是很有耐心地说道：“张明，嫂子也不是多管闲事的那种人。只不过，感情方面的事情，我觉得你还是应该慎重一些更好。”

    “我觉得我挺慎重的。”

    叶清音摇了摇头，更是担心了，说道：“张明，你还年轻，对于感情，你可能还不太懂。有的时候，感情要屈服于现实，不能蛮干的。不然，你容易吃亏。”

    “这话有道理。”

    叶清音满意地笑了一下，总算是听进去了。

    “不过，我觉得这段感情应该不会和现实产生矛盾。虽然现在可能有点阻碍，但我相信早晚会给克服的。”

    “你应该找一个比较适合自己的。”叶清音继续劝说道。

    “我是这么想的。”

    “那你**得她很合适吗？”

    张明肯定地点头。

    叶清音叹气道：“你们不合适的。”

    “为什么呢？”

    “她虽然长得漂亮，气质好，也有钱，可她毕竟结过婚。”

    “我不介意的。”

    “可她带着孩子呢。”叶清音激动了起来。

    她有点想吼人的冲动了。

    她是真心为张明好，但张明却“冥顽不灵”，油盐不进。

    “带了孩子？”张明吃了一惊。

    “当然。难道你想当接盘侠吗？”

    “我怎么不知道呢？”张明感到很诧异。

    他确实没有听说叶清音有孩子。

    但叶清音信誓旦旦地说道：“我说的都是真的。”

    “这是什么时候的事？我怎么一点消息也没有听到？”

    “很多人都知道的，千真万确。”叶清音这是在网上查到的，绝对没错。

    “那孩子多大了？”

    “三岁的样子。”

    “三岁？！”张明更是震惊了。

    脑子一过，他立马惊疑地盯着叶清音看，心里更是惊呆了。

    小七哥死了四年，小七嫂的孩子三岁，这……

    “所以，你不能和她在一起。”叶清音点头道。

    张明确实不想当接盘侠，心里立刻打起了退堂鼓。

    但仔细一想，他忽然觉得不对劲。因为他看叶清音的子女宫很平滑，根本没有生育过。

    他马上明白了，叶清音这是在骗自己，希望自己知难而退。

    “小七嫂，你放心吧。如果老天爷真要让我当接盘侠，我也只能接受。”张明笑道。

    “就算你答应，你爸妈能同意吗？就算他们同意，村里人也会说七说八的。”

    “是我娶老婆，又不是他们娶，管他们说什么。”

    叶清音连连摇头，对张明很是失望。

    如果是她亲弟弟的话，估计她大耳瓜子就赏过去了。但这是张明，她不能动手。

    叹了一口气，叶清音也不打算再劝了，说道：“既然这样，那就随你吧，反正该说的我已经说了。”

    说完这句话，叶清音起身回房了。

    “小七嫂，你不吃饭吗？”张明急忙喊道。

    “我没有胃口，你自己吃吧。”

    张明很懵。

    他觉得叶清音肯定是已经发现他的爱慕之意了，为了照顾他的面子，就故意说了这番话。

    但吃饭的时候，他仔细想了想，忽然觉得不对劲。

    叶清音的话里话外，好像说的都不是自己。

    再一想，张明更是觉得摸不着头脑了，不知道叶清音在说谁。

    但看到她这么不高兴，张明的心里也不踏实。

    这是个误会，不能让误会留下来，否则以后就不好开展工作了。

    放下碗筷，张明急忙起身跑过去敲门。

    “怎么了？”叶清音在屋里问道。

    “小七嫂，我有话跟你说。”

    “有什么话明天再说吧，我很累，想休息了。”

    糟了。

    小七嫂肯定生气了。

    张明再敲门，立刻解释道：“小七嫂，你刚才说的那些话，到底指的是什么事啊？”

    “你心里有数。”

    “我没数。”张明哭笑不得。

    “刚才你都承认了。”

    “小七嫂，可能是误会了。那个，你能不能出来一下，咱们当面说清楚？”张明很想直接冲进去，但那样肯定会惹叶清音不高兴的。

    “误会？”叶清音也起疑了。

    她打开门，好奇地看着张明，问道：“怎么误会了？”

    “你刚才到底指的是谁？是不是李飞燕？”张明狐疑道。

    他觉得，他在天宾市认识的女性当中，也就李飞燕符合叶清音刚才说的那些条件。

    “当然是她。”

    张明哈哈笑了起来。

    叶清音一脸懵，然后生气道：“你笑什么？我可是很认真的。”

    “我知道。不过，小七嫂，你真误会我了。其实我和飞燕姐没什么的，她今天请我吃饭，纯粹是为了感谢我让她的火锅店起死回生，再现生意爆满。”

    “也许吧。”

    “你不相信？”张明急忙问道。

    “从我女人的直觉来看，我觉得不完全是。”

    “以前我听人说，空巢的女人容易胡思乱想，我起初还不信，现在是真相信了。小七嫂，我说的是真的，飞燕姐就是纯粹感谢我。退一步说，就算她真得对我有意思，我也不可能娶她。”

    “她那么有女人味，你能把持得住？”叶清音狐疑道。

    “那是当然。”

    “我可不相信。除非，你尽快找个女朋友。”叶清音觉得，只有让一个女人稳住张明的心，他才可能不会被人引诱。

    这话让张明哭笑不得。

    他喜欢的是叶清音，要是找了别人当女朋友，这算什么事？

    “小七嫂，你难道连我也不相信吗？”张明满脸无辜道。

    “其他方面我相信。但是，这方面，我真不敢相信。”叶清音耐心地解释道。“张明，不是当嫂子的多管闲事，我是不希望你吃亏。”

    张明点头道：“这我能理解。”

    “忘了李飞燕吧，她不适合你。如果你愿意，我明天就打电话，联系那个护士，保管你满意。”

    “小七嫂……”

    “就这么定了！”说完，叶清音马上把门关了，不给张明拒绝的机会。

    张明很无奈。

    难道自己稀里糊涂地就要去相亲吗？

    好尴尬。

    回到床上后，叶清音正要给那个护士发消息，忽然想起自己刚才在餐桌那里和张明说的话。

    她忽然觉得不对劲。

    张明说出那番话，证明他确实心有所属。既然不是李飞燕，那到底是谁呢？而且，对方也是结了婚的。

    躺在床上思来想去小半天，叶清音都想不出来到底是谁。

    摇了摇头，她决定不再去想，说道：“大城市的女人套路多，尤其是张明这种感情懵懂的年轻人，更是容易上她们的当。我还是把葛玲玲介绍给他，让他收心比较好。这是一个好姑娘，把张明交给她，我放心。”

