    

    崔氏夫妻比她起得更早，是天不亮就起来杀鸡炖肉，准备祭品，忙活个把时辰，等顾锦安他们起来后，让他们赶紧沐浴更衣，给天地上香求保佑。

    三奶奶则是交代着家里人：“今天谁都不许说不吉利的字，都给老婆子记住了。”

    “是，知道了三奶奶。”顾锦绣应着，开始准备赏钱，她已经管账目，手里除了她自己绣活得来的银子外，开始经手其他的大钱。

    虽然学这些挺麻烦的，但有楚氏跟璃姐儿帮忙，还不算累。

    顾锦里就轻松多了，起床刷牙洗脸后，练了半个时辰的拳脚就开始端着豆浆喝，看着顾锦安他们打扮的俊逸帅气的跪在地上，跟着三奶奶一句一句说着求保佑的话。

    听到精彩处，她还笑了，是被三奶奶给狠狠瞪了一眼，要不是正在祭拜，顾锦里一定会被臭骂一顿。

    拜完天地后，还要拜祖宗，以及那些在逃荒路上死掉的族人、村人，等顾锦安他们祭拜完后，顾锦里她们也要去拜拜。

    总之，顾锦里是天刚亮就对着东边拜了不下二十拜，脑子都有点晕。

    “行了，赶紧去吃早饭，吃完了就去等榜吧。”三奶奶催促着顾锦安他们，把家里给他们准备的早饭给端了上来。

    早饭很不错，虽然不太精致，却是实惠果腹的好东西，顾锦安见牛肉饼不错，装了一盘子放进食盒里，想着去接姚有钱的时候，给他尝尝。

    不多时，顾锦安他们吃完早饭，就做着骡车离开，顾大山这些大人没有跟着去，是由着顾锦安他们去交友，大人们则是待在家里等着。

    顾锦里很想去看热闹，可她如今已经及笄，而顾锦安他们今天都是跟些年轻考生打交道，秦三郎又不在，她只能在家里等着。

    程哥儿很贴心啊，冲着她道：“二姐别不高兴，等我回来会学给你听的。”

    顾锦里笑了：“好啊，但你得学得像一点，学得不像，听起来不热闹。”

    程哥儿点头：“嗯呐，一定会学得很像的，保管二姐听了很开心。”

    顾锦安摁着他的脑袋道：“学什么学？你又不是说书先生，再这样下去，你都快一个小八卦了。”

    “嘿嘿。”程哥儿笑着保证：“才不会，我一定会被说书先生厉害。”

    “成了，别贫嘴了，赶紧走了，不然就不带你。”顾锦安说着，把程哥儿给提溜到骡车上，跟家里大人打过招呼后，便坐着骡车离开。

    他们先去了城北刘家，到了刘家的时候，姚有钱还在干活，是在砰砰砰的帮刘家劈柴，刘老娘把顾锦安他们带进来的时候，他只是愣了愣，便哈哈笑道：“顾兄，你们来了，可真早，巳时府试才会放榜呢。”

    顾锦安道：“你倒是一点也不急，想来是胸有成竹了。”

    言罢，把带来的四色礼递给刘老娘：“刘大娘，叨扰了。”

    刘老娘也是个豁达的，没有推拒，收了四色礼后，让家里的孙子们给他们端茶倒水搬凳子。

    戚康明跟顾德兴四个也进来了，跟姚有钱问了好。

    姚有钱看见他们很是高兴，回了礼后，回答着顾锦安先前的话：“机会是一半一半，可要是落榜，我天不亮就去礼房大门等着也没用啊。”

    “姚大哥好。”程哥儿凑了过来，蹲在旁边对姚有钱道：“三奶奶说了，今天不能说不吉利的话。”

    落榜是万万不能说的。

    姚有钱哈哈大笑，道：“确实不该说不吉利的话，可要是自己考得好，即使说了不吉利的话也没关系，照样会中的。”

    “姚兄果然豁达。”顾锦安更加喜欢姚有钱，对程哥儿道：“好好跟着你姚大哥学，如此秉性才是好的。”

    程哥儿点点头：“嗯，知道了。”

    又帮着姚有钱把劈好的干柴一块一块的垒叠起来。

    姚有钱看了惊讶道：“你还会架柴？”

    瞧着是个玉面小郎君，贵气得不行，还会做这些农家活计。

    程哥儿点头：“嗯呐，我还会劈柴、会磨豆子、会种地、会割药材，会做不少活计的。”

    大哥说，就算家里有钱了他也得继续干活，家里可不养废物。

    姚有钱听了道：“不错，很有本事。”

    言罢，又一遍劈柴一边出了大学里的章句，见程哥儿都能接的上来后，更是惊喜不已，改而出了春秋里的典故，见程哥儿依然听得懂后，是大喜，对顾锦安道：“你家小弟不得了啊，小小年纪就读了春秋。”

    这小家伙刚有他的肚子高，最多八岁吧。

    顾锦安道：“姚兄别夸他，他越大脸皮就越厚了，夸得多了，他可是要飞起来的。”

    程哥儿哈哈笑着，帮着姚有钱做完活计后，等他梳洗过后，就一起坐骡车去了福泰楼。

    “福泰楼的胡东家跟我们家有旧，在福泰楼给我们留了一雅间，咱们可以在哪里等榜。”顾锦安道。

    姚有钱笑道：“多谢顾兄了，要不是顾兄相邀，我怕是要挤破脑袋才能进主大街看榜。”

    顾锦安听罢摇头，反问道：“姚兄会去看榜吗？估摸着是等衙门的人上门报喜，好省出时间来赚银子吧。”

    看姚有钱今天这干活的架势，顾锦安就知道他根本没有想过要去看榜，就等着府衙送消息。要是没有喜报传来，估摸着等傍晚了回去看看，要是不中，估计也不会太难过。

    姚有钱被顾锦安说得不好意思，挠头笑道：“顾兄果然颖悟绝伦，其实我心里也是很想早点知道自己有没有考上的，可人太多了，知道去了也是要等，就没有费这个时间。”

    几人是说说笑笑，不多时就来到福泰楼。

    胡掌柜早就等着了，看见顾锦安他们来了，立刻迎了上来：“几位顾公子，你们可算是来了，请跟我上三楼雅间。”

    旁边也有人来福泰楼等榜，听说三楼雅间四个字后是惊了，指着顾锦安他们说道：“胡掌柜，他们是何人，竟然能上三楼雅间？”

    福泰楼的三楼雅间一般是不开放的，只会留给真正的贵客。

    胡掌柜笑而不语，只做出请的姿势，让顾锦安他们进酒楼。

    “田福县顾锦安可在？！”一个穿着布衣的脚夫高声喊着。

    顾锦安听得皱眉，转头问道：“在下就是田福县顾锦安。”

    那脚夫给他行了一礼道：“小的是来给您传话的，玉江县县案首吕公子在高升楼订了一个雅间，请您跟去雅间一起等榜，还说了福泰楼的菜品虽然好吃，可要是论个好字，还是高升楼是府城第一。”

