    次日一早，陈凯之便去拜访方先生。

    而今考中了生员，自然该去谢恩，所以带了束脩，到了方先生的住处，朝方先生面前，拜下磕头，道：“弟子受恩师教诲，受益良多，如今学业略有小成，特来拜谢师恩。”

    方先生显得很高兴，道：“昨日你师兄来书信，也在问你此次考试的事，如今你中了案首，是你用心苦读的结果，为师正要修书给你师兄报喜呢。”

    卧槽，怎么感觉自己后娘养的，我来谢恩，师父你提师兄做什么？

    陈凯之讪讪道：“是，是，要报喜，师兄一定很高兴。”

    高兴个毛线。

    方先生捋须，红光满面的样子：“不过你的师兄，颇有才情，最爱琴棋书画，上次，为师将你那《男儿当自强》也一并寄了曲谱去，你师兄惊为天人，凯之啊，他又来索要琴谱了，你说这个家伙……哎……”方先生摇摇头，叹了口气：“一点儿也不想想自家的师弟作曲有多难，为师要严厉的批评他，不过……若是凯之新作了什么曲，先弹给为师听听，为师编练为谱，送你师兄开开眼界，也是无妨的。”

    “……”陈凯之这时候忍不住要感慨了，恩师还真是用心良苦啊，想要骗我的曲子，兜了一个这么大的弯子，他想了想：“学生近来只顾着温习功课，没有谱曲。”

    方先生顿时露出遗憾的样子，悻悻然道：“啊？原来如此，你师兄若是得知，一定很是遗憾。”

    “……”陈凯之竟不知该如何是好。

    倒是方先生又似乎来了兴趣，道：“凯之，你来，老夫倒是受了你的启发，作了一曲，你来品鉴一二。”

    陈凯之耐着性子，只得说好。坐在一旁，听方先生弹琴，这新曲实在没什么过人之处，听着陈凯之颇为难受。

    方先生一曲弹罢，喜滋滋的看着陈凯之：“凯之，如何？”

    陈凯之憋红了脸，长长吐出一口气，翘起大拇指：“弹得好，此音只应天上有，人生难得几回闻。”

    方先生怪异的看着陈凯之，突然脸拉了下来：“你走！”

    陈凯之呆住了，讪讪道：“恩师，这又是怎么了？”

    方先生拉着脸皮，吹胡子瞪眼：“老夫不是聋子，新曲是什么水平，莫非不知，本是想让你指教，谁料你是这样溜须拍马的小人，君子可欺之以方，难罔以非其道也！你将为师当作什么人！”

    这就发怒了？

    溜须拍马也有罪？居然还上升到了人格的问题了。

    陈凯之愣了老半天，回过神来，忙道：“学生万死。”

    方先生冷哼一声：“回去面壁思过，什么时候作了新曲来，给为师看看，为师若是满意，便原谅你。”

    “啊……”陈凯之古怪的看着方先生，终是苦笑作揖：“学生，告辞。”

    文化圈的人套路深啊，明明就是想套我的新曲，这……又是绕了一个弯子。

    陈凯之悻悻然告辞而出，谁料在这书斋外头，吾才师叔一直探头探脑，见陈凯之出来，吾才师叔顿时收敛起贼眉鼠眼的猥亵之色，却是板着面孔：“凯之来看你师父了？”

    陈凯之朝他作揖：“见过师叔，师叔也是来见恩师？”

    吾才师叔道：“你中了案首，可喜可贺，恰好师叔认识了几个好朋友，想一睹你的风采，所以今夜，宴请你我，去吃一杯水酒，凯之，不可驳了师叔的面子。”

    陈凯之心里不太请愿，道：“师叔，做东的是谁？”

    吾才师叔道：“故友而已，你休要多问，晚上留着肚子便是，到时我来请你。”

    陈凯之本要拒绝，吾才师叔加重了语气：“师叔已经给人打了包票，你若是不去，师叔就无地自容了。”

    话说这份上，陈凯之只好点头，告辞而去。

    秀才是该进府学的，不过那是一个月后的事，陈凯之倒也不急，想着天色不早，该到正午了，无极虽然勤快，可做的饭菜却是味同嚼蜡，便急急回家。

    到了傍晚时分，外头居然来了两顶轿子，吾才师叔在外头喊：“凯之，凯之，走了。”

    陈凯之正午将晚饭一道做了，吩咐无极热一热吃，这才蛮不情愿地出去，看到外头两顶轿子的架势，也不禁咋舌。

    吾才师叔捋须，含笑道：“走，上轿。”说着，自是钻进了轿里，后轿的轿夫压了轿，请陈凯之进去，方才起轿。

    这轿子坐着，挺舒服的，陈凯之坐在轿里昏昏欲睡，等下了轿子，陈凯之落地，却发现这里水光山色，心旷神怡，此时是傍晚，霞光落在粼粼湖水上，金光粼粼，远处的山峦倒影在湖中，投下了巨大的阴影，带来了些许荫凉，陈凯之认得这里，这是玄武湖，虽是在城郊，华灯初下，湖面上画舫穿梭，竟是热闹无比。

    吾才师叔徐徐走来，含笑道：“我朋友马上即来。”

    陈凯之也只嗯了一声，一旁的轿夫道：“方老爷，承惠一百文。”

    吾才师叔捋须，风淡云轻的道：“不过区区百文，不过我没带钱，凯之，你来结账。”

    我……来……结……账？

    方才还心旷神怡，转眼之间，陈凯之下巴都要落下来了，雇轿子的是你，装逼的是你，装阔佬爷的还是你，你特么的让我付钱？

    陈凯之的脸色，很明显不好看了，虽然一直都知道，这个师叔不是很靠谱，可是万万想不到，这家伙居然连这个都要坑自己一把。

    那轿夫便笑嘻嘻的朝陈凯之看来，陈凯之只得搜了搜身，前日府学才发了一些钱粮呢，这坐轿子忒贵了，足够自己吃两顿好的，心里把吾才师叔骂了一百遍，却还是拿了钱出来，手中的零钱，已花销了大半，接下来一个月，怕是要和无极熬粥混日子了。

    轿夫接了钱，吾才师叔厌恶轿夫的世俗，像是这等沾了铜臭味的人靠近了都玷污了自己一般，挥挥手：“快走，快走。”

    他含笑对陈凯之道：“出门在外，最紧要的是排场，你现在是案首了，可不能让人看轻，师叔雇轿子，也是为了你好。你看，朋友们来了。”

    却见一艘画舫靠近了栈桥，吾才师叔领了陈凯之上船，陈凯之尾随其后，到了画舫上，这画舫上筑有小楼，此时早已有一桌人围坐在此了，陈凯之还没有文人雅士的觉悟，来不及欣赏这里的美景，心里却全放在扑面而来的肉香上。

    蹭饭吃，其实还是挺愉快的呀。

    心里这样一想，便听到了笑声，船楼上的宾客俱都站起，热情的和吾才师叔寒暄打着招呼，光怪陆离，陈凯之一时看不清这些宾客的面貌，只等笑容可掬的吾才师叔道：“凯之，来见一见诸位尊长。”

    陈凯之上前，正待要作揖，可看到了为首的人，脸就拉了下来，这不是张如玉的爹吗？

    张父名叫张成，名字很普通，却也是气宇轩昂，等陈凯之微楞的功夫，他已上前一步，热络的道：“我与凯之是老相识了，不必多礼，哈哈，吾才兄，这一桌酒，便是专候凯之这位案首来的，凯之，来，我来引荐一下。”

    陈凯之心里顿时不喜。

    他明白了，这一桌酒根本不是什么朋友想要来见识什么案首，而是张父早就设计好了的。