    太乙想了一下，好像确实是这样。

    要是真的让自己写，什么都能给他写出来，看过的东西别管东西方，只要是设计哲学之类的名著，全都给写出来。

    然后让鸿钧慢慢看慢慢想，想完再说别的。要不是知道写出来的那半部道德经肯定假的很多，他也得递过去让鸿钧瞅瞅。

    没啥别的目的，主要就是想看看这样能给鸿钧加强，后续能不能搞出来个大boss之类的。

    而想了一下红云跟接引他俩的情况，太乙不由得打了个寒颤。

    “我说本体啊，那你觉得鸿钧现在会不会想对我们动手？或者说他是不是已经准备对我们动手了？”

    “那倒也不至于，他最多想想我们死了他不用还人情了，至于杀咱俩那是不可能的，你没看准提跟接引做的也不过是看着红云死么。”

    看着谢华都不在乎，太乙知道那这次肯定是没事了，于是想起来刚刚谢华说的那个好与坏上。

    “对了本体，我觉得吧，咱们既然好当好人，那肯定就是正义的，正义那肯定要打反派是吧，咱们找个反派宰了先试试？”

    谢华看着太乙，有点不知道说什么好了，不过他突然想到，要是跟着太乙的思路走一次，结果会不会不一样。

    “我觉得有可行性，那什么才叫反派呢？又或者说反派具有什么特征呢？”

    太乙略微思考了一下之后突然有想法了：“要不这样，我们说一些反派的特征，总结起来谁最像谁是反派。”

    听到这番话，谢华觉得言之有理，于是先开了个头：“反派的特征嘛，隐藏在幕后。”

    “目标明确。”

    “有远大志向。”

    “实力强劲。”

    “身边小弟多。”

    “有着完整的计划。”

    “愿意为目标而去努力。”

    “失败了也有自己的苦衷。”

    说到这，俩人停顿了一下，相互看了一眼，都忍不住的笑出了声。

    太乙笑的眼泪都出来了：“卧槽，照这么看，这个世界的反派还挺离谱。”

    “垂死病中惊坐起，反派竟是我自己。”

    谢华也忍不住了，一边笑一边随口吐槽了一句。

    “我是真没想到，现在这个洪荒最像反派的居然是我自己，我还寻思我是个好人来着。”

    笑完了之后太乙一本正经的说到：“我说有没有一种可能，我们印象里的大反派只不过是一个没成功的主角呢。”

    “你这个思路是很不错的，毕竟没点主角的运气也成不了反派，不过怎么说呢。

    别管咱们是主角还是反派，反正现在咱俩是不在乎的。洪荒原剧情也没见主角啊，唯一的主角好像也就是鸿钧了。

    人家混沌魔神大战活下来了，龙汉大劫背后的道魔之战也是他赢了，接着就是传道洪荒，身合天道，然后弟子全是大佬。”

    这时候太乙直接打断了谢华的话：“诶诶诶本体，现在咱们才是大佬，鸿钧现在都不一定打得过你。”

    “对哦，好像现在咱们才是大佬，不过管他呢，说着顺嘴就行了，反正我是大佬，谁也不能拿我咋滴。”

    对于太乙的提醒，谢华虽然知道自己是比那些原本的大佬还厉害的大佬，但是他却不打算改。

    太乙见状也不打算继续说了，反正继续说下去自己也不会的什么好，随他去咯。

    谢华看着识相的太乙满意的点了点头继续说了下去：“而他的六个亲传弟子，三清，女娲却没有跟他一样装到底。

    三清分家，二圣叛离玄门，女娲好点，自己创立的人族后面也成了永恒天地主角。

    如果硬要找一个主角，只能说是一个量劫有一个量劫的主角，龙汉量劫的主角是鸿钧，巫妖量劫的主角是女娲，封神量劫的主角有点没看出来，不过可以暂且算姜子牙。

    那么问题来了，我们现在属于什么情况，毕竟咱们是把剧情改了，但是似乎也没改。”

    太乙听完之后看着谢华，脸上带着一丝疑惑，一丝迷茫。

    “其实我觉得吧，我根本没听懂你在想什么，不过怎么说呢，我们没必要跟他们比，我们想想做什么利于我们，利于洪荒发展就好了啊。”

    说完之后，太乙看着谢华若有所思的点了点头，知道谢华可能想到什么了，但是觉得他可能要想很大一会，于是随手搞了个白色的枕头，靠在墙上准备睡觉。

    正当太乙躺下去准备闭眼睡得时候，直接被拍桌子的声音惊醒。

    于是太乙只能先起来听谢华的想法，于是一边起来一边问：“怎么这么快？想到什么了？”

    谢华看着还带着一丝睡意的太乙微微一笑：“不好意思，我什么都没想到。”

    “那你拍个什么桌子嘛，我还想着睡一会呢，不知道怎么了也是，天天我也困得很，是不是被你传染了。”

    太乙打折哈欠伸着懒腰跟谢华说到，他其实知道这事跟谢华无关，只是随口甩个锅，不过他隐隐觉的，这次应该是好事。

    谢华当然也不会搭理这种没什么营养的垃圾话：“我是没想出来什么东西，但是我问天道了啊，天道把他现在知道的告诉我了。”

    “鬼鬼，本体你告诉我你是不是天道私生子，他怎么对你这么好？”

    “那我怎么知道呢？啊呸别打岔了听我说。

    首先是我们属于什么得情况，我们属于变数，也就是天道管不住的那一批，不过我们出身比较好，要不然天道早就搞死我们了。”

    “那也不能怪我啊，就是个化身，跟我无关，要死你自己死就行了本体，别连累化身。”

    谢华甚至都没撇他一眼就继续说道：“至于好与坏这个问题，天道给的比较模糊。

    不过大致意思是，让文明发展，就是壮大洪荒，至于是哪个种族他不在乎，反正只要能发展文明就行。”

    太乙直接一巴掌把桌子给拍碎了：“这不简单的多了嘛，那我们就建立文明嘛，然后阻碍文明发展人全都给杀了，这不就结束了么。”

    

