    第68章 射击百发百中，尝试改装为一发入魂的脉冲枪械!

    “石教官，现在我回来了，是时候告诉我那个好消息了吧？”

    再次见到石磊，对方依旧是意气风发，林辰抬手敬了个军礼。

    石磊回了个军礼后，微笑着说道：“看把你急的，一个月后单飞，好好表现，如果优秀的话，有机会加入两个月后的飞行大赛！”

    “飞行大赛？”

    林辰愣了愣，有些不明所以，这个比赛，他还是第一次听说。

    “飞行大赛已经存在几十年了，这是几大飞行学院用来锻炼学员，彰显各自学院而特意一起举行的比赛。”

    “明面上说是锻炼学员，其实也就是互相攀比，排名，这关乎着学院的名誉，而且飞行大赛上，也会有空军基地的高层观看。”

    石磊开口解释道，而后他目光坚定的直视着林辰，叮嘱道：“林辰，你以后肯定是会进入空军基地的，而那里边的竞争极其激烈，想要晋升迅速，这次飞行大赛上，必须得有一定的出色表现！”

    “是，我会的。”

    闻言，林辰重重的点了点头，能够得到空军基地一些高层人物的赏识，无疑会让以后得路走的更平坦一些。

    因此，这飞行大赛，必须参加，而且得有出色表现，让对方记住自己。

    “行，实飞对你来说不难，主要是其他各种技巧需要学习，今天就学习枪械的知识，还有射击，跟我来。”

    之后，石磊带着林辰来到了学院室内的射击室内，在这里，大多数都是教官在联系枪法。

    “诶？老石，来了？”

    刚进去没多久，一道粗犷的声音传来，林辰抬头看去，一名身材魁梧的男子，正在桌上组装着枪械零件。

    “嗯，这是叶考官，专门负责枪械的，退伍前，可是出了名的神枪手，无论是战机上炮弹的射击，还是手枪的射击，都是数一数二的。”

    石磊给林辰介绍道，而后看向叶教官说道：“这是我之前跟你提过的林辰。”

    “叶教官好！”

    “你好，久仰大名啊，学校的三满分学神！”

    叶教官咧嘴笑着挥了挥手，打着招呼。

    “今天枪械知识还有射击，都由叶教官单独教你。”

    “不不不，以林辰，估计都会，射击的话勤练就行，我算不上教。”

    闻言，叶教官摆了摆手，为人有些憨厚，这让林辰有些苦笑不得，这憨厚朴实的性格，跟着魁梧的身材，有些不搭呀。

    “关于枪械的知识，你了解吗？”

    这时，叶教官转头看着林辰，询问道。

    林辰想了想，如实说道：“看过一些基础的。”

    “嗯，那就上手实践吧，按理来说，你一般都只能接触得到手枪，所以先从手枪弄起吧，这是手枪的枪管，这是……”

    在叶考官的一一解释下，林辰很快熟练了枪械的基本零件。

    之后叶教官示范了一遍如何组装，拆卸，而林辰则是有模有样的照做，很快就学会了，而且还在不停地提升速度。

    课外之余，叶教官还讲解了除手枪外，其他枪械的各种特点和缺点，虽然林辰一般只用的到便携的手枪，但了解清楚其他枪械后，还是很有必要的。

    谁也不清楚，以后用不用得上，了解清楚总归是好的。

    “接下来，就是射击了，我先演示一遍！”

    叶教官当即戴好特制耳罩，拿起手枪，瞄准了靶子。

    “砰”的一声，完好的靶子上蓦地多出了一个弹孔。

    “啪啪啪啪，牛啊，老叶，技术不减当年呐。”

    这时，一直都在旁边观摩的石磊不禁鼓起了掌。

    九环，距离靶中心的十环，仅一环之差，如此枪法，已然十分精准。

    就连在场的其他教官见状，也是连连鼓掌喝彩。

    之后，叶教官又一连开了九枪，无一枪，没有脱靶而且范围都维持在八九环之中，还有一枪击中了靶心。

    足以可见其精准度之高。

    “林辰，你来试试。”

    面对众人的鼓掌，叶教官憨笑着挠了挠头，而后转头看向林辰说道。

    林辰点了点头，戴好耳罩，接过了手枪，深吸了口气，机械亲和天赋激发，一时间，关于这把枪械的所有资料都浮现在了脑海之中。

    无论是射速还是射程都呈现了出来，俨然有种辅助瞄准的感觉。

    林辰不再犹豫当即扣动扳机。

    “砰！”

    在众目睽睽之下，子弹划破空气，径直打在了靶心。

    静。

    寂静，全场都寂静无声了，所有人都是目瞪口呆的凝视着这一幕，投向林辰的目光皆是难以置信。

    “这，运气这么好？第一靶就中了靶心？牛批！”

    “可以，可以，这第一枪就中了靶心，有一定的射击天赋。”

    虽然众人不敢相信，都感觉是运气使然，但都很默契的没有说出来，而是开口称赞林辰。

    毕竟对方是第一次学习枪法，身为过来人的前辈，教官，他们深知期间的枯燥和无聊，而能做的只有给予对方鼓励，尽量提升对方对射击的兴趣。

    不至于对射击感到厌烦，不然以后联系，没了兴趣，练起了效率会降低不少，只会事倍功半。

    没有多言，林辰再度开枪。

    “砰砰砰砰！”

    一枪又接着一枪的射击，接连打在了靶上，而当众多教官将目光投向靶子上时，都惊住了。

    “卧槽，这，这怎么可能？”

    “林辰，你说实话，这是你第一次练枪？特么的全在九，十环之内，跟老叶都差不多水准了。”

    “嘶，恐怖如斯！”

    若是一枪中了靶心，或许还会认为是运气好，可是接连两三枪都中了呢？而且另外的都在九环上，如此精准度，在场绝大部分人都无法达到。

    震惊和惊骇笼罩心头，石磊怔怔的看着林辰，咽了咽口水，这小子，是变态吧？

    他深知射击的难度之高，也正因如此，所以他放弃了，如今教学，也是让叶教官代替他教授林辰。

    可谁知道，林辰哪里需要教啊？一学就会，甚至他严重怀疑，对方以前是不是练过？准的离谱！

    “厉害，看来你不太需要我教授了，不过林辰你要记住，射击还是需要勤加练习的。”

    看到如此精准打在靶子上的弹孔，叶教官有些苦笑不得，如此精准度，比自己还要稳，哪里还需要自己教啊？

    不过他还是将自己的心里话说了出来。

    “好的，我会的。”

    林辰明白的点了点头。

    虽然有天赋的加成，但林辰并没有忘记叶教官的叮嘱，依旧在练习射击。

    直到深夜，射击室内，只剩下了他一人。

    林辰低头看了眼手中的手枪：“92式手枪，半自动式手枪，采用9mm子弹，好处是后坐力小，十分轻便，缺点就是威力小，一枪都未必能打死对方。”

    “如果能一枪入魂就好了。”

    忽然，林辰想起了之前系统奖励的携能脉冲枪械图纸，或许能够将这把手枪，简单改造一下下。

    (本章完)

