    第381章 血雾   

    随着南无依开口，诸人怪异的看了她一眼。

    

    瞳术本就是一种诡异莫测的规则力量，修炼瞳术之人，眼瞳的确和常人不一样，让人不敢直视，难不成，瞳术修者到最后，真会成为瞳族？

    

    “瞳族既然称族，便是一个种族，类似于人族、妖族等，拥有特定的形态，只要不被瞳族俯身反噬，又怎会成为瞳族。”

    秦风道。

    

    南无依这才长松口气，诸人的目光也变得正常。

    

    没有被反噬夺舍，又怎会变化，就如那些修行出了岔子的入魔者，也仅仅只是神智受到影响，并非就成了魔，他依旧是人类。

    

    瞳术修者也一样，哪怕修炼到最后会生变故，但也是自身问题，依旧是人族，而不会成为瞳族。

    

    “就算我们弄清楚什么是瞳族，但又有什么用呢。”

    华青云开口道，这似乎对局势并没有任何帮助。

    

    “这些壁画应该是记载了瞳族世界的格局，看这些瞳族参拜的方向，应该就是瞳族的核心，若有什么变数，定在那核心处，只是壁画破损严重，许多地方都有残缺，很难确定核心所在。”

    秦风说道。

    

    诸人又沉默下来，一筹莫展。

    

    他们已经查探了很长时间，也不知那瞳子有没有解决好瞳族的事，一旦让他寻来，只怕必死无疑。

    

    而外界也没有丝毫动静，不知青帝神主他们是否赶来，能不能找到瞳族世界，又能否打开。

    

    “虽说壁画残缺不堪，但至少还能指引一点方向，继续往前吧，看看还能不能遇到其他线索。”

    秦风说道。

    

    诸人打起精神继续往前。

    

    此时此刻，根本没有其他办法，只能希冀于能有发现，找到转机。

    

    ……   

    青帝神宗。

    

    一个青衣如墨，负手而立的中年男子，正静立在一座神山之巅，他身躯笔直，犹如青松，好似峰巅，所有看到他的人，就像是看到神明，目光中充满强烈的敬畏，还有狂热。

    

    青帝神主。

    

    青帝神宗之主，青帝界最强者，整个青帝界可以说都是以他而命名。

    

    “神主。”

    

    青木神色沉重，跪伏在其身前，将幻天神宗的情况快速道出，穆青莲、虚无影以及情落烟同样神色敬畏的行礼。

    

    青帝神主没有回应，一双平稳深邃的目光跳目苍穹，没有丝毫波澜，又像是蕴藏着无边锋芒。

    

    “瞳族，寂灭宇宙十大强族之一，瞳子，尊者境……”不知过了多久，青帝神主才喃喃低语，那深邃的眼瞳中，锋芒开始闪烁。

    

    “有意思，没想到荒古星竟还隐藏着这等隐秘存在，难道又有一场浩劫将要到来？”

    青帝神主眸光内敛。

    

    许久后才渐渐平复下去，目光收回，青帝神主看向情落烟道：“幻天神宗既生如此变故，你便留在我青帝神主修行吧。”

    

    “多谢神主。”

    情落烟拜道。

    

    幻天神宗已经覆灭，鹿墨泽惨死，她无处可去，而且想要为鹿墨泽报仇，恐怕只能依靠青帝神宗。

    

    “你们是留在我神宗疗伤，还是回宗？”

    青帝神主又看向穆青莲和虚无影淡淡道。

    

    “多谢神主救命之恩，晚辈想先回宗。”

    穆青莲和虚无影相继道。

    

    “好，青木，由你安排。”

    青帝神主淡淡道，而后不再耽搁，化作一道流光便朝幻天神宗而去。

    

    ……   

    瞳族世界中。

    

    秦风等人还在往前查探，天地间的光线越来越暗，暗红血色不断浓稠，仿佛来到一片可怖的血海中一样。

    

    血雾萦绕，浓稠至极，足以令人灵魂不安。

    

    但秦风却颇为振奋，在降临瞳族世界后，他便在恢复血气，无意间吸取天地间的血意，竟让他的血气急速恢复。

    

    初始时，他还有所担心，怕这些毒血会带来变故，但几经查探，确定天地间的血意不会带来什么坏处，这才放心汲取。

    

    而随着不断渗入，血意越来越浓，他的气血也在急速恢复，来到此地，血气已然恢复巅峰。

    

    不仅如此，隐约间还在攀升，引血神珠淬炼加速，似又要蜕变般。

    

    “不好。”

    

    正当秦风想要借助天地间的血意，疯狂炼化血神珠，一鼓作气让血意再度提升时，他猛然抬头，神色骤变。

    

    只见浓稠的血色世界中，其他人竟不知何时消失在他的视线中，无声无息，更是毫无征兆。

    

    他神识释放，却惊骇的发现，血雾竟能屏蔽掉他的神识，难窥半分。

    

    更让他担忧的是，此间是否瞳子所为，若是，只怕其他人都将凶多吉少。

    

    “嗡。”

    

    他手掌一翻，斩神剑出现在手，血意不断灌入其中，璀璨的剑虹闪耀而出，将四周血雾层层吹开。

    

    血雾中蕴藏着磅礴血意，可谓秦风的力量源泉，哪怕在此地无法随心所欲的觉醒斩神剑，他也有把握能够斩出七八剑之多，故而没有太多顾忌，完全觉醒神器。

    

    但让他神色越发凝重的是，神器剑意层层覆盖，将空间完全撑开，竟也没能捕捉到任何气息。

    

    夜神等人，像是完全消失，又像是早已飞灰湮灭了般。

    

    就在他警惕凝重时，突然一道惊喜的声音传来，“道友，真的是你吗？”

    

    血雾被神器剑意层层破开，终于有道身影出现，赫然正是雷震子，他欣喜的朝这边掠来，“果然是你，这血雾中似乎蕴藏着强大的幻力，无声无息间，就让人置身幻境，难以自拔，好在道友执有神器，能够破开血雾，否则我恐怕就要陨灭在这血雾幻境中了。”

    

    雷震子一副长松口气的表情。

    

    “道友，速速救出其他人吧。”

    雷震子道。

    

    “好。”

    秦风轻轻点头，神色平静道。

    

    他手掌翻动，作势就要绽放神器剑意，但倏然间，另一只手猛然一拳，直接一道星辰拳印便朝雷震子狂轰而去。

    

    哪怕没有动用血意，但二品星海圣体的力量亦是无比狂暴，远非雷震子能敌，只听得一声轰鸣爆响，雷震子的身躯便开始爆裂。

    

    “道友，为什么……”雷震子震惊惶恐，显然秦风的举动出乎意料。

    

    “你根本就不知道我们的关系，一句道友便出卖了你的身份。”

    秦风冷笑，虽说他们有所伪装，不能直唤其名，但也不是道友相称。

    

    真正的雷震子，又怎会唤他道友。

    

    只有瞳子不知他们的关系，才会以最常见的方式称呼，而这，正好成了漏洞，秦风怎会留情。

    

    他一拳轰碎假的雷震子，而是凝望血雾，神色渐渐肃然，将神器剑意催发到极致，朝四面八方疯狂撑开。

    

    

    

