    至阳至贵。

    祂的气机与整个太阳星辰相合，念动间似是能随意调用太阳星的无上伟力，气机蔓延覆盖整片火海世界，一举一动间有无上神威，仿若这方天地之主。

    站在扶桑神树之下，神意萦绕，仿若是另一颗太阳般耀眼夺目，却无有太阳之爆裂，反而显露着大日普照万物，泽被苍生之意。

    “太一见过造化！”只见这位太阳星辰之主，天庭的太一神君望着青莲，眼中闪过一丝惊异，回了一道神礼。

    直指青莲本源所在，却是一语道破了青莲的造化真身。

    “不知太一神邀青莲前来，所为何事？”青莲微微一怔，缓步来到树下，与其并肩而立，凝视着眼前这位以太一为名的尊贵神灵，开口问道。

    太一。

    于洪荒众生而言，是超越不朽，悟道本源的无上之境。

    太一即是本源！

    以太一为神名尊号，青莲原以为是因其天皇神裔的高贵根脚，如今亲眼得见，却是让他不由感叹，其无愧于太一之神名。

    这位太一神证道本源之境，居然将神意彻底合于太阳星辰之中，宛如一体两面。

    大日当空，普照天地，仿佛是另一尊太阳，耀眼的让神不禁避其锋芒。

    这是青莲所见诸太一神君中，最强大的神灵！

    青莲于洪荒所遇太一众神，龙伯氏苍老，身份摆的极低，早已不见太一之威；镇元修行地灵之道，深谙大地之隐，却是气机不显。

    唯一能够与之相较一二的，唯有那位地皇后裔，土神一脉的神主，后土氏尊神。

    其神意如大地广博，欲以大地为母，纳四季、容五行、生万物，承载苍穹，似天地之始。

    然而，却仍不如眼前这位神君远矣！

    神合大日，已然一体同休，这位神君似乎已臻至太一极境，半只脚踏入无上之境，只待终极一跃的准大罗。

    要知道，这位可不是先天神灵出身，天皇苍离氏本源太一精气合入太阳而生，乃是天皇正统的神裔传承者。

    虽然根脚身份尊贵，被公认为当世众神中天皇唯一的正统继承者，有问鼎天皇至高神位之法统，诸神君中无可比拟者，却仍是后天神族之身。

    自人皇定鼎神衹，登临至高神位，五方五帝相继证道大罗，先天神灵的身份愈发尊贵，众神隐隐形成某种共识。

    在这洪荒天地先后历经两次证道之劫，执掌天地的神道皇者道崩之难，天地或已有缺。

    唯先天神灵，合于本源之道而生，可至太一之巅，有证道大罗之姿！

    后天神族，受先代神灵道途的影响，修行极限太一便已是极限，到底比不过那等可证大罗的先天神灵！

    “或许，这位太阳神君，将是洪荒众神中第一位证道大罗的后天神族！”青莲心中暗暗思索道。

    合于太阳本源，大日普照，泽被众生，这位太一神已然走出了自己的道路。

    太阴太阳二星，本是盘古道化天地，至阴至阳而成，其内有一分大罗本质，这位太一神以后天神族之身合入太阳本源，却是得了那一分大罗本质，有望证道之姿！

    只待这位太一神证道大罗，或许，神道开辟以来，又一辉煌之名将被唱响。

    神道，也将迎来一场新的纪元！

    念头转动，暂且将心思隐去，青莲默默凝视着这位太一神君，静静等待。

    太一神不可能无缘无故地邀请他前来太阳星，甚至整颗太阳主星，仅有祂一神于此。

    要知道太一神乃是诸星君之首，这周天星辰天域的众神共主。

    而青莲一路前来，却不见一神，若无太一神安排，青莲自是不信。

    若是邀请他前来，大可不必避开众神，除非……所谓者，非公，乃私！

    “我乃太一本源，今日见道友，方知造化已生！”太一神笑道。

    “道友想必是那造化青莲化生吧？”

    “正是！”青莲点了点头，答道，脸色没有丝毫意外。

    青莲已无意隐瞒自身根脚，在太一先前之言落下，便已然知道，这位看出了自己的真身。

    “因为天皇传承吗？”青莲若有所思想道。

    造化青莲乃是他于天柱周山，天皇秘境所得，以此等至宝灵根为身承载本我之念。

    若然太一乃天皇氏本源太一之精所生，或许会得一分传承，知悉造化青莲的存在。

    正想着，便听见太一神接着说道，

    “当初我化生之后，曾于天柱寻造化而不得，没想到今日却是得见道友已然化生！”

    说着，向着青莲露出一抹歉意的笑容，毕竟当年自己可是打过对方的主意。

    青莲闻言微微摇头，示意自己无碍，如果是他自己，在知晓造化青莲存在，肯定也会到周山寻觅一番。

    不管如何，如今青莲成就了自己，已是定局。

    太一见状，顿了顿，又躬身向着青莲作了一神礼，接着道，

    “太一此番邀道友来此，却是有事相求！”

    青莲立马侧身避开，心中一动，像是想到了什么，眸中精光闪过，只见太一神微微颔首道，

    “我欲向道友求得一枚莲子！”

    ‘果然！’青莲眼中神光一闪，不假思索，便欲出言拒绝。

    造化青莲是天地第一抹生机造化所化，呈十二品莲花之相，无尽岁月以来，倒是结了九枚本源莲子。

    虽不及本体造化青莲，但毕竟是莲花本源所生，却是蕴有无穷造化生机，甚至便是以一枚莲子，也可有望铸就一位太一之资的道基。

    青莲又如何会因太一之求，就这般轻易应下一枚莲子！

    正欲拒绝，突然间青莲话语一顿，目光紧紧落到太一神手中骤然出现的一物，一字一句凝声道，

    “太阳真火！”

    只见太一神摊开手掌，掌心正漂浮着一朵金色的至阳之火。

    火焰不大，似是火苗，散发的气机，隐隐与周围火焰连成一片，却更为凝实，仿若本源之物，炽热中散发着普照万物的光芒。

    刚一出现，便引得周围的太阳之火自发朝拜，仿佛其就是火焰至尊！

    “正是！”

