
　　杨奇闻言，微微点了点头，他也知道，自己暂时无法得知地球一脉的隐秘，只是因为他的实力不够强，还没有完全觉醒地球一脉的特殊血脉罢了。

　　等到他的修为境界到了能够触及这个层次的隐秘，相信那培养出地球一脉的特殊存在，必然会将其中涉及的隐秘告知于他们这一脉的修行者。

　　“你这一脉虽然特殊，但我已经陨落，这片天地残留下的机缘终究比不上我亲自教导。”人影看着身前的杨奇，接着继续道，“而且你的血脉，已经决定了你未来的道路，你并不适合我的道路。”

　　嗯？

　　听到人影的话，杨奇脸上不由多了一抹失望之色，眼前的可是武圣境的强者，如果能够得到他留下的机缘，绝对可以帮杨奇省去不少的弯路，未来的修行之路，也会好走得多。

　　可是现在，人影却是告诉他，对方的道路并不适合他，显然对方留下的最为珍贵的机缘，不可能赐予给他，这自然是让杨奇十分的失望。

　　毕竟这可是武圣境强者留下的机缘！

　　看着略显失望的杨奇，人影似乎猜出了杨奇心中所想，笑着开口道，“你也不必失望，虽然我留下的机缘未必适合你，但却有一些东西是适合你的，至于你能得到多少，就看你自己的本事了。”

　　“多谢前辈！”杨奇连忙开口道。

　　人影闻言，却是微微摇头道，“先别急着谢我，我可不会特意照顾你，一切都要凭你自己的本事去获得。”

　　之前的神使会对杨奇放水，但眼前的人影却不会，在人影的眼中，杨奇虽然因为特殊血脉的缘故，天赋潜力入了他的法眼，但也仅此而已，还不至于让他刻意放水让杨奇通过他留下的考验。

　　“晚辈明白！”杨奇微微点头道。

　　人影看着杨奇，再次开口道，“虽然你走的道路和我的道路不同，不过我却可以给你一个提醒。”

　　嗯？

　　听到此话，杨奇不由一怔，旋即一脸期待的看向了人影。

　　“源！”人影沉声道。

　　源？

　　此话一出，杨奇先是一愣，接着一脸不解的看向了人影，只是一个源字，代表着什么？

　　感受到杨奇的目光，人影却并没有过多的解释什么，而是淡淡道，“现在的你，只需要记住此话即可，将来你自然就明白了。”

　　杨奇闻言，微微点了点头，他也隐约明白，人影应该是受到了什么限制，无法说得更为详细，不过对方既然提及源字，他自然是牢牢记了下来。

　　嗡~

　　就在此时，人影手中一动，四周的青灰色雾气迅速变淡，人影的身形随之消失不见。

　　“通过接下来的考验，便可得到我留下的机缘！”就在人影消失的同时，一道突兀的声音在杨奇耳畔响了起来。

　　看着雾气变淡的四周，杨奇的神色变得凝重起来，接下来的考验，关系着他能够得到什么样的机缘，他自然是不敢有任何的大意。

　　吼~吼~

　　就在此时，青灰色雾气深处，一声声震天的怒吼传来，与此同时，一道道强大的气息出现在了杨奇的感知范围内。

　　“这是……”

　　感受到那雾气深处的强大气息，杨奇的脸色不由微微一变，那雾气深处的强大气息，每一道都不弱于他，甚至在他的感知中，还有数道达到了八星武帝层次的气息。

　　杨奇嘴里深吸一口气，心中暗暗道，“不愧是超越武帝境的存在，想要得到他留下的机缘，果然不是容易的事情！”

　　虽然还没有和那雾气深处的强大气息交手，但仅仅只是感知到的那些强大气息，已经让杨奇明白，这道考验的难度，绝对不低。

　　呼~

　　想到这里，杨奇嘴里不由深吸了一口气，旋即身形一动，直接化作一道流光，朝着那雾气深处飞掠而去。

　　随着杨奇深入雾气深处，一道道巨大的身形出现在了杨奇的视线之中，正是他之前感知到的那些强大的气息。

　　在杨奇发现那些巨大身形的同时，那些生灵似乎也发现了杨奇，立刻是朝着杨奇的位置杀了过来。

　　“战！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，直接挥动着黑凤剑，迎上了杀来的巨大身形。

　　轰~轰~

　　双方瞬间激斗在一起，伴随着双方的不断交手，一声声惊天巨响不断炸开，恐怖的余威以双方交手的位置为中心激荡开来。

　　“火焰一族？”

　　看着不断杀来的巨大生灵，杨奇的眉头一皱，这些怪异生灵，擅长的都是火之一道，而且只会使用火之一道。如果不是这些生灵似乎没有灵智，又和火焰一族的外形完全不同，杨奇恐怕都会以为，眼前的这些生灵，就是火焰一族了。

　　可即便是如此，在短暂的交手之后，杨奇依旧这些生灵看做了火焰一族，和之前那片天地之中的火焰一族不同的另外一种火焰一族！

　　这些巨大生灵的实力虽然不弱，不过面对着全力爆发的杨奇，别说那些七星武帝层次的生灵，就算是八星武帝层次的生灵，都不是杨奇的对手。

　　哗~哗~

　　在杨奇的疯狂猛攻之下，一只只巨大生灵被湮灭，而从那些湮灭的生灵来看，这些生灵并非真正的血肉生灵，而是以特殊手段凝聚出来，类似生灵的存在罢了。

　　虽然只是以特殊手段凝聚出来的，但眼前的这些生灵，除了灵智方面之外，几乎和杨奇认知中的生灵没有任何的区别，单靠着肉眼和感知，根本无法判断出这些生灵不是真正的血肉生灵。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这就是武圣境的手段？”杨奇眼中闪过一抹精芒，眼前的这道考验，显然是之前的人影留下的。

　　能够将特殊手段凝聚出来生灵，做到如此逼真的程度，和真正的生灵几乎一般，也唯有之前那创世神才能做到。

　　“这些生灵，杀之不绝吗？”

　　一只只巨大生灵被灭杀，可是杨奇却很快发现，依旧有生灵源源不断的杀来，仿佛杀之不尽，灭之不绝一般。

　　察觉到这一点，杨奇的脸色一沉，心中暗暗道，“可恶，这样下去，我迟早会被耗死在这里！”

　　论实力，他不惧这些生灵，可持续战斗下去，他的消耗也不会小，迟早会会被耗死在这里，想要靠着灭杀这些生灵通过眼前的考验，显然是不可能的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百八十章 杀之不绝免费阅读。https://xs.23sk.com 