    霍司星和沈忆之两人回了省城。

    不过，为了不麻烦，她并没有告诉温栩栩，而是直接跟着这个人回了他们沈家。

    “爸妈，我们回来啦。”

    一回来，两人下了车后，沈忆之看到站在门口等着他的父母，马上欣喜万分的喊了一声。

    霍司星也跟着下来了。

    可很快，她就发现，这对站在门口的夫妻，看到了他们回来后，他爸爸还好，马上过来给他们拎东西。

    可是，他那个妈，却根本就连看都没看她一眼，阴沉着一张脸冷哼了一声后，就带着后面的佣人转身回去了。

    霍司星：“……”

    沈忆之：“司星，不好意思哈，我妈她……她还在生我的气呢，那么久没有回来，你别计较哈，来，我帮你提袋子。”

    然后这个人一边掩饰着，一边体贴的提过她手里的包包就带她进去了。

    关于这个未来婆婆的态度，霍司星其实一点都不在乎，她甚至都不把她放在眼里，她的存在，对于她来说，完全就是透明。

    所以，沈忆之的担心，有点多余。

    但很显然，这个人很怕她们搞不好婆媳关系，进来后，看到这个沈母在客厅里也是一副不善的气势，沈忆之赶紧过来了。

    “妈……”

    “妈什么妈？这么久都不回来，我还以为你不要你妈？不要这个家了！”

    果然，这中年女人一看到自己的儿子过来后，立刻坐在沙发里翘着二郎腿当着所有人的面厉声骂道。

    话音落下，过来缓和气氛的沈忆之马上又是一阵紧张。

    连忙偷偷瞥了一眼站在自己身后的霍司星，他急忙解释：“哪里会？我这不是因为司星她怀孕了嘛，我得照顾她，才暂时没有回来啊。”

    “呵呵……”

    哪料，这沈母一听，竟然更加讥讽了。

    “谁知道那是不是你的？”

    “妈!!”

    “何春萍，你够了啊，这说的都是什么话呢？想不痛快了是不是？”

    沈父在一旁终于也听不下去了，他眼珠子一瞪就怒骂了一句。

    沈母听了，这才悻悻闭嘴了。

    而从始至终，霍司星都只是一旁冷冷的看着，心底没有半点波澜。

    “司星啊，你别跟你阿姨计较，她就是这样一张嘴，坐了那么就的飞机和车，也累了，这样，让那个忆之先送你上楼休息休息吧。”

    沈父骂完了自己老婆，又过来亲自安慰了霍司星。

    霍司星目光动了动。

    也就是这个时候，那两束没什么情绪的视线，才在这个未来公公身上淡淡的扫了一眼。

    “嗯……”

    她不冷不热的“嗯”了一声。

    坐在沙发里的沈母看到她这态度，忍不住又要发火。

    可这时，她的儿子沈忆之，已经像捧着一个珍宝样，搀扶着霍司星就上楼去了。

    “这个白眼狼！”

    见状，这中年女人最后也只能恨恨的骂了一句。

    霍司星被扶着上了楼，一进房间后，沈忆之就急急忙忙解释了起来：“司星，刚才我妈她……你不要生气，她主要是……不知道从哪里听说了我们在仰光的事，然后……”

    “没事。”

    霍司星淡淡的打断了他。

    她现在的表情，是真的很平静，那寡淡的样子，就好似刚才楼下发生的一切，根本就与她无关似得。

    沈忆之一颗心终于放下来了。

    可是紧接着，他看到了她波澜不动的样子，又满是欢喜的一颗心，在半空中凉了凉。

    ……好，没事就好，那我去给你准备吃的。“沈忆之最终还是出去了，给她准备吃的。

    自此，霍司星就在这沈家住了下来。

    但一开始回来就没有讨到一个好彩头的她，注定是在这个家里待得不愉快的，那沈母整天都在摆脸色给她看。

    明明说好回来就是领证的，可是霍司星都待了好几天了，她却连提都没提过。

    “你们说，她是真傻还是假傻啊？都这么多天了，我们夫人都没有提过让他们两人去领证的事，她居然连问都不问一下。”

    “有什么脸问？未婚先孕，之前还跟别的男人搞大了肚子，现在我们沈家能要她就不错了，她还敢催？”

    “可是，她是霍家大小姐啊？”

    “那又怎样？名声坏了，你以为还能金贵？”

    “……”

    这天早上，霍司星挺着一个肚子下了楼，想要到花园里转转的时候。

    忽然，她听到了这个家里的佣人在那里议论。

    名声？

    她平时对于这个沈家瞧她的态度，都不在乎，无论是主子还是佣人，对她的冷嘲热讽，她也统统都当听不见。

    可现在，这些人竟然开始提到霍家了，说她霍司星败坏了他们霍家的名声。

