    “茶点放这里了。”

    “知道了，就放这里吧，老妈。”

    鹿丸扭过头，对着送茶点进房间的年长女人说道。

    可能是因为平时保养很好，所以从外表看，只有二十七八岁的样子，但实际年龄是三十六岁。

    奈良吉乃，便是女人的姓名。

    是木叶上忍班长，奈良一族奈良鹿久的妻子。

    也是鹿丸的母亲。

    “谢谢伯母。”

    在房间里的井野与丁次则是很有礼貌的说道，感谢吉乃在这个时候送来茶点。

    尤其是丁次，已经感觉到自己的嘴角，在流着口水了。

    “你起码也说声谢谢吧。”

    吉乃很不满意鹿丸这散漫的态度，似乎有让她快点放下茶点，撵她出去的意思。

    “谢谢老妈……这样行了吗？”

    鹿丸嫌麻烦说道。

    “和你父亲一个德性，等他回来一起教训。”

    虽然是这么说着，但吉乃的眼睛里还是露出浓浓的担忧之色，对丈夫几日未回消息的异常状况感到担心。

    “老爸他知道轻重，没那么容易就倒下。”

    鹿丸虽然也很担忧父亲鹿久的安危，但是在父亲离开后，他现在就是家里面的一家之主，不能露出任何的胆怯。

    要像父亲说的那样，成为一个让女人觉得可靠的优秀男人。

    吉乃叹了口气，放下茶点离开了这里。

    “吉乃阿姨看上去心事重重的样子。”

    井野忍不住道。

    “她就是太在乎老爸了，所以才会是这个样子，只是表面上严厉罢了。”

    鹿丸说道。

    “那接下来，我们该怎么做呢？”

    井野问道。

    随即她看到丁次自顾自品尝着茶点，没心没肺在那里吃着东西，立刻眉头一竖。

    “就知道吃，现在是享受下午茶的时候吗？”

    然而，面对井野的苛责，丁次却满不在乎笑道：

    “井野，你和吉乃阿姨一样，就是太在乎了，所以关心则乱。父亲他们早已经安排好了一切，不会有事的。”

    “可是有个万一呢……”

    “那种事情，是大人们该去处理的事情。现在，还轮不到我们来插手。我们在这里安静的等着，就是最好的支持。”

    虽然丁次说的话很有道理，可在井野听来，有点自暴自弃的意味在里面。

    “丁次说的不错，井野，我们的工作就是安心在这里等待。有些事情，不是我们该插手的。”

    鹿丸也拿着茶点吃起来。

    “怎么连你也这样……”

    “外面局势这么混乱，我们能做的事情微乎其微。而且，连鸣人那個麻烦的家伙都牵扯进来了……”

    鹿丸头疼说道。

    “不是吧，难道说鸣人是火影之子的流言……是真的？”

    井野眨了眨眼睛，充满不可思议。

    想到鸣人以前在忍者学校种种不靠谱的行为，井野不敢想象他竟然会是火影之子。

    还是那位具有传奇色彩的四代火影。

    简直是天方夜谭。

    “这种事谁知道呢。在忍者学校的时候，老爸就不止一次暗示过我，希望可以和鸣人好好相处，不要将他孤立。之后，我也暗中调查过鸣人的身世。”

    “那结果呢？”

    “保密级别十分之高，即便是上忍也没资格查看。而且，你不觉得鸣人在中忍考试的表现，十分异常吗？就和那个砂隐的我爱罗一样，体内有着什么奇怪的东西。那应该就是所谓的‘妖狐’了。”

    井野回想着当时的场景。

    “那个样子，的确有点像狐狸。”

    听着鹿丸和井野一言一语交流着，丁次突然说道：“那么，现在要去看望鸣人吗？”

    鹿丸将双手放在脑后，直接躺在地板上，无奈说道：

    “那也得能出去再说，家族已经给了限足令，就算看望鸣人，也只能等限足令过去。”

    “就是说啊，那家伙从小就没心没肺，现在应该能自己一个人撑过来吧。”

    井野也担忧鸣人的状况，但在限足令之下，她只能在奈良一族待着，无法离开这里。

    去看望鸣人，是不可能做到的事情。

    “希望这场风波快点过去……”

    鹿丸心情前所未有的烦躁，即使他的头脑相对于同龄人要聪明，但面对如此情况，也不知道如何是好。

    只能心中祈祷自己的父亲，能够平安归来。

    ◎

    “真是无聊……真想出去修炼，但无论是色狼老师，好色仙人，还是卡卡西老师都不在啊。”

    趴在独居公寓房的床板上，脑袋陷入软乎的棉质枕头中，想要以此来掩盖外面那些根本称不上事实的流言蜚语。

    但越是遮掩，心里的落差，就越是让鸣人感到难受。

    父母那种东西，自己真的有吗？

    要去向火影爷爷索要答案吗？

    可是，如果外面传播的流言是真的话……

    鸣人内心反而怯懦了。

    他不敢相信这些年一直相信的火影爷爷，会是流言里传播的那种形象。

    咚咚。

    敲门声传来。

    让鸣人从思考中中断。

    他下床穿着拖鞋，去打开门。

    “是卡卡西老师……”

    鸣人下意识说出这句话。

    “是我，鸣人。”

    “伊鲁卡老师？您怎么来了？”

    过来敲门的并不是他希望中的卡卡西，而是许久未见的伊鲁卡。

    鸣人的脸上露出欣喜之色，感受到久违的安心。

    “发生了这么多事情，所以过来看望你。还有这个，给你。”

    伊鲁卡将手里的便利袋放在鸣人面前，微笑说道。

    “这是……”

    鸣人从便利袋中嗅闻到了食物的香味。

    “一乐拉面！”

    “你应该饿坏了吧，快点趁热吃吧。”

    “真不愧是伊鲁卡老师，实在是太感谢了，我的确饿坏了！”

    鸣人毫不客气接过便利袋，将里面打包的一乐拉面放在桌子上，迫不及待打开。

    “我开动了！”

    说完，鸣人就拿起筷子，大快朵颐，用全力填饱自己饥饿多时的肚子。

    拉面入肚，名为充实的幸福感包围着鸣人，让他脸上都洋溢着充实的笑容。

    看到这样子的鸣人，伊鲁卡露出会心的笑容。

    鸣人还是和以前一样，在喜欢一乐拉面这点上，没有任何变化呢。

    “外面的事情，我听说了。”

    在鸣人快要将一乐拉面消灭干净的时候，伊鲁卡像是下定了决心，突然对鸣人说道。

    “是吗……伊鲁卡老师是来特意安慰我的吗？”

    听到伊鲁卡这句话，鸣人吃拉面的动作轻轻停顿，脸上故作轻松的嬉笑着。

    但在这嬉笑的背后，则隐藏着鸣人此时复杂无比的心境。

    这一点，伊鲁卡能够清晰感觉出来。

    “有这方面原因……不管那些流言是真是假，对鸣人你而言，都很难去认同吧。毕竟坚持了这么多年，突然要接受这样的事实，无论是谁，都很难去接受。”

    伊鲁卡无法判定外面的流言是否真实，但是却很清楚这样的流言，一定会对鸣人的内心造成巨大的创伤。

    他是鸣人忍者学校时期的老师，可以说是看着鸣人长大的忍者，鸣人内心的敏感纤细之处在哪个位置，他同样知道的一清二楚。

    “是啊，突然之间多出一个火影的父亲……的确会感到不习惯，更准确的说，是无感。不过，仔细想想的话，这样其实也不坏，崇拜的偶像是父亲什么的……”

    鸣人依然在笑着。

    只不过这种笑容，在伊鲁卡看来十分的勉强，就好像是从脸上硬生生挤出来一样，并不是发自内心。

    他心中还在期望，外面的那些流言只是虚假的存在，是某个人编造出来的事实，而非真相。

    “我能够理解，一直以来你都很拼命的去做了……”

    伊鲁卡将鸣人的身体拥入怀中，让他的额头贴近自己的胸膛。

    “伊鲁卡老师……”

    “老师我过去也和你一样，为了排解心中的孤独和寂寞，喜欢扮成傻瓜，不惜以小丑的方式，以此来吸引人的注意，融入集体之中。但事后得到的是更大的空落……”

    “但是伊鲁卡老师之所以变成这样，是因为妖狐……”

    鸣人眼神一黯。

    “老师不早就说过，那种事已经无所谓了吗？比起那个，你现在的实力说不定已经超越了我……所以，鸣人，试着认可自己吧。”

    伊鲁卡松开鸣人，笑道。

    “认可自己？”

    鸣人抬起头，看向伊鲁卡那真诚的目光。

    “不必在意那些伱不愿意听到的事情，做一回真正的自己。认可自己，也是每个人必然要经历的事情，你不可能一辈子都活在他人的‘认可’之下。你啊，就是太在意别人的目光和看法，像个小笨蛋一样。”

    伊鲁卡笑着道。

    “这么说的话，伊鲁卡老师不也是笨蛋吗？”

    “没错，我也是笨蛋，所以以前浪费了太多的时间，等回忆这些往事的时候，尽是苦笑和无奈。现在回想起以前的傻事，还真是有点羞耻……”

    伊鲁卡用手指挠了挠脸颊，一脸尴尬的别开目光。

    “什么嘛。这种什么都明白的说教口吻……”

    鸣人鼓起脸颊，微微不满。

    “是啊，以后不能再对你说教了，因为你已经是真正的忍者了。优秀的忍者，从认可自己开始吧。至少三代目的事情，这件事恐怕另有内情，别被一些别有用心之人误导了。”

    “这种事我当然明白！我也不相信火影爷爷会是那种人，一定是有人陷害他！”

    仿佛找到了共鸣，鸣人脸上也逐渐恢复了元气，不再像之前那样怨气沉沉，有着化不开的死结一般、

    “如果是这样，那我就放心了。”

    伊鲁卡揉了揉鸣人的脑袋。

    “比起那个，伊鲁卡老师，再帮我买一碗，不，再买两碗一乐拉面吧，一碗根本不够吃啊。”

    鸣人搓了搓手，要让伊鲁卡请客，没有半点不好意思。

    伊鲁卡愕然，随即苦笑起来：“我说你啊……”

    算了，吃东西也算是一种减压方式吧。

    “好吧，你在这里等着，我再帮你买两碗一乐拉面……”

    伊鲁卡这句话还未说完，冷不丁窗棂位置传来咚咚的敲击声。

    鸣人和伊鲁卡转头看去，刚好见到窗户被打开。

    佐助和小樱站在窗外。

    “那个不用了，我们已经买来了。”

    说着佐助和小樱各自提着一个放有一乐拉面的便利袋，站在窗外说道。

    “佐助，小樱！你们怎么来了？”

    鸣人惊疑问道。

    “我们又不是聋子，外面的那些流言都传播如此汹涌了，想不注意都很难。当然是不放心某个喜欢钻牛角尖的笨蛋了。”

    佐助和小樱越过窗口，进到屋子里面。

    “谁是笨蛋啊？”

    “当然是鸣人你啊，不然我们也不会过来了。”

    小樱把拉面放下，对着鸣人说道。

    “可恶，为什么连小樱都这么说啊？”

    鸣人一阵唉声叹气。

    “好久不见了，伊鲁卡。”

    佐助对着伊鲁卡招呼起来。

    听到佐助省略了‘老师’两个字，伊鲁卡头疼说道：“佐助你还是老样子，不喜欢见外。不过，你好像已经是中忍了，真是恭喜你了。”

    “这没什么，很简单的事情。”

    听到佐助这么轻描淡写发言的鸣人，眼里的嫉妒之火再也掩饰不住。

    “现在火影大楼那边全面进行了封锁，只有少部分上忍能够进入，也不知道里面是什么情况。我想问一下，卡卡西先生没和你们联络吗？”

    伊鲁卡脸色严肃起来，询问卡卡西的下落。

    佐助摇摇头回答道：“这阵子都是上忍惠比寿在指导我们，至于卡卡西，我已经近将近一个月没有看到他的身影，也不知道他那边具体是什么情况。”

    “这还真是糟糕啊。”

    伊鲁卡叹息着。

    虽然中忍在村子里属于中坚力量，但是想要参与到村子的大事件之中，基本都是以上忍起步。

    而且，还不是随随便便的上忍就可以参与进去。

    他虽然多次请求与三代火影见面，但无一例外都被守在门外的人给回绝了。

    而硬闯，根本不可能办到。

    那里是火影办公的居住地，还藏有诸多木叶的机密情报，守卫森严，厉害的忍者不知凡几，毫无成功潜入的可能性。

    一旦被发现，还可能被当场处决。

    “眼下的情况，只能相信上面能够妥善安排好了，趁着事态还没有严重到不可收拾的地步……不然的话，不用多久村子里就会人心惶惶，到时候收拾起来就麻烦了。”

    因为这件事，佐助现在连修炼的空闲时间都没有。

    可以说，木叶现在已经呈现了乱象之兆。

    “尤其是你，鸣人。”

    佐助突然把话题转移到鸣人身上。

    “我？我怎么了？”

    正吃着一乐拉面的鸣人，不解的眨了眨眼。

    “有人利用你在作文章，打压火影大人的威信……不管外面的流言是不是真的，只要火影大人没有澄清，就有可能以假乱真。”

    而且，最担心的一点佐助没说。

    鸣人的身份很可能是真的。

    他通过卡卡西那边权限，曾经调查过鸣人的身份。

    加上漩涡一族这一个敏感身份，以及身份的保密级别，四代火影之子……这个身份恐怕不是虚构的故事。

    而偏偏三代火影在流言出现时，没有澄清，保不准让一些人胡思乱想。

    这让佐助十分担忧火影大楼那边的情况，一定发生了什么他们所不知道危急情况，被上面人刻意封锁了。

    “接下来你就老实待在家里，哪里都不要乱走。如果在家里附近发现可疑的人员，立马发送信号弹，尽可能引发骚乱，让暗中的敌人不敢轻举妄动。夜晚睡觉时随时备好忍具，进行战斗状态。”

    佐助提醒鸣人。

    “那我白天和晚上吃什么？家里只剩下半盒牛奶，还有三个泡面。”

    鸣人问了一个相当关键的问题。

    “……”

    佐助一言不发走到桌子旁边，拿起那半盒没有喝掉的牛奶，随手扔进了垃圾桶里。

    “哇啊，你干什么？我的牛奶！”

    “已经快过期了。小樱，买牛奶，还有每天送餐的事情，你来负责。我需要去调查一些事情。”

    “我知道了。不过，佐助你那边一个人没有问题吗？”

    小樱担忧问道。

    “我会小心的，眼下必须尽快和卡卡西取得联系，否则的话，我们这边会很被动。”

    老实说，现在的情况，佐助能够相信上忍少之又少。

    而卡卡西又是暗部部长，他的职位可以很好的接近火影，可以说是火影的近臣。

    只要找到卡卡西，很多事情都可以迎刃而解。

    而且，还有那个频繁在流言中，出现的不知名长老——团藏，也是十分可疑的调查目标。

    “要我和你一起过去吗？现在学校那边正好停课。”

    伊鲁卡自告奋勇说道。

    “比起我，鸣人这边的处境恐怕更加危险。现在能够相信的人太少了。”

    听出佐助的言外之意，伊鲁卡点了点头，不得不承认，佐助的考虑很有道理。

    鸣人作为舆论风暴的核心人物之一，就意味着，有人暗中盯上了鸣人，鸣人的处境十分糟糕。

    “那就拜托你们了。”

    说完，佐助走到窗口，在众人的注视下，一跃而下，消失在街道中。

    离开鸣人的驻地，佐助朝着宇智波一族的族地返回，不过并不是朝着自己的家，而是位于族地附近的空旷树林中。

    那里地形復杂，更适合隐蔽。

    在找到了自己平時修炼的地点之后，佐助忽然停下脚步，耳朵微微一动，对着周围的空气说道：

    “出来吧，从之前在鸣人那里就跟了我一路，你的目标不是鸣人，而是我吧。”

    莎莎的声音从身后响起。

    佐助立马转身，从忍具包里掏出苦无，面无表情的指向来人。

    是一名中年男子，陌生的面孔，穿着木叶上忍制服，额头上佩戴着木叶护额，其貌不扬的样子，扔在人群中毫不起眼。

    “上忍吗？”佐助呢喃了一声，随即目光冷厉起来：“你是谁？跟踪我有什麼目的？”

    中年男子丝毫未在意佐助手上的苦无，还有他眼神中的警惕，只是笑着说道：“不愧是鼬的弟弟，你的实力，很快就可以达到上忍了吧。虽然比起鼬，似乎差了那么一点意思。”

    “你说鼬？你认识他？”

    佐助目光一凝。

    “什么认识不认识的，他以前是木叶忍者，我认识他也不是什么奇怪的事情吧。我的名字是水无月柚木，听说过吗？”

    中年男子问道。

    佐助眉头微微一皱，搖了摇头。

    水无月柚木，这个名字他的确没有听说过，也不知道木叶之中还有这号上忍。

    毕竟木叶上忍这么多，有的上忍常年驻守在外，他所见到的上忍，只是木叶很少一部分上忍。

    “说的也是，我还是个不起眼的小人物啊。果然，我这个天才的指导上忍，根本一点名气都没有。”

    中年男子水无月柚木微微苦笑，像是在自嘲一样。

    “天才的……指导上忍？”

    “啊，我是你哥哥鼬当初在木叶时期的指导上忍。”

    佐助听到对方这么解释，微微惊讶起来。

    随后，佐助脸色恢复镇定。

    “就算如此，那和我有什么关系？那种叛徒，我迟早会清理门户，不用你来操心。”

    “是吗？和鼬一样，天真的有些可爱呢。”

    “什么意思？”

    在树叶旋舞之际，水无月柚木轻轻发笑：

    “这么说有点突然，也可能会让你一时间接受不了……不过，我还是说了吧，你想要知道宇智波灭族的真相吗？”

