    夜里。

    陈立在自己屋中休息，盘点着战斗前的准备工作。

    他先是打开自己的属性面板，看看了自己的状态。

    各方面的属性都没什么问题，饱食度和精神值通过睡眠可以调整到最佳状态。

    就是三围属性太久没增长了，让他有点难受。

    好在现在多了个【巫师】任务，要是进展快的话，过不了多久就可以收获新的属性点。

    物资方面。

    截止到天黑之前，49套藤甲已经全部完工了，加上他亲手做的那一套，就是50套，刚好50个出动的人全都能够装备上。

    武器有木枪49根，除百分百射歪的陈立自己之外，人人都有。

    弓箭24套，每套配备了12支箭。

    近战的骨刀、骨斧人手一件，祝融共工的铜刀是其中最强的两件。

    另有特殊装备：毒箭10支，剧毒标枪一柄。

    这些是他昨天临时跑出去弄的，费了好大功夫，从箭毒木上砍下了一支枝干，用兽皮隔着，亲手削成10支箭和一柄枪。

    毒箭和毒枪都有兽皮缠绕包裹，防止使用者自己中毒。

    这是压箱底的东西，本来是打算用来应对“大巫”这个不稳定因素的。

    不过现在从巨石口中已经确认了大巫不在大力氏族驻地当中，或许是用不上了。

    除了物资，在人口方面，现在总数值已经增长到133了。

    光是人类人口就突破了100大关，达到103人。

    新加入的14个人里头，没有出现特殊资质的人。

    血牙等一群人整体的身体素质都不错，力量有几个是2，大多数是3，平均水平要比护卫队高出一些。

    其中最有特色的就是巨石了。

    巨石的属性如下：

    年龄：26

    性别：男性

    体能：6

    力量：5

    敏捷：2

    武力资质：88/100

    智力资质：72/100

    特殊资质：未发现

    掌握技能：格斗5级，统御4级，淬毒3级

    剩余寿命：约17年

    这家伙的各方面属性，要比普通原始人强出了不止一星半点。

    虽然失去了大巫给他的“神力”，但仍旧有着高达5点的力量，比黑石还要强一点。

    体能方面更是恐怖，达到了6点！是陈立有史以来见到的体能最强的人类！

    武力资质比石骨低，倒是有点意外，看样子是强大的体魄，让他降低了对战斗能力的需求。

    掌握的技能里面有个“淬毒”，也让陈立挺惊讶的。

    之前熊大被下毒，多半就是巨石出的主意。

    最后的寿命一项……巨石也遥遥领先于阿棍等人。

    可以说，这大家伙是陈立所见之人里头，最好用的工具人！

    力气大，耐力强，命还长！

    虽然综合潜质可能没有小湾那么大，但使唤起来绝对要比其他任何人都好用！

    不过可惜的是……

    这次奇袭大力氏族的计划，用不上他。

    准确的说，不是用不上，而是不敢用。

    虽然巨石暂时加入了新手部落，但谁也不敢保证打起来的时候，他会不会带着13个兄弟临阵倒戈。

    陈立不想有变数，更不想有无谓的牺牲。

    所以他的计划就是……趁巨石等人睡得香，出去把他们的老家捅了！

    白天安排他们干很多活，就是为了把他们累垮，晚上睡得沉一些，免得半夜起来听见动静。

    “睡觉睡觉。明天早上的战争，可是我酋长生涯的第一战，一定要赢得漂亮！”

    陈立自语了一句，闭上眼睛，给自己催眠入睡。

    这一夜，新手部落前所未有的安静。

    没有人为爱鼓掌，也没有人半夜敲敲打打搞发明。

    就连起来尿尿的都没几个。

    不过今天晚上，却有人没睡觉。

    保安三人组奉命守夜，守在篝火旁，静静等着时间的流逝。

    海风翻过石头上吹进来，带来些许凉意。

    三个人都没有睡意，内心情绪激荡，就算没有任务也睡不着。

    “过了今晚，我们就能见到以前的大王了。”

    “陈立大王一定会把我们椰林氏族的那些兄弟带回来的！”

    “大力氏族的人，死的越多越好！”

    他们低声交流着，说的话只有他们自己能听见。

    虎牙三人都是椰林氏族的人。

    他们等待这一天已经很久了，最初带着一群老弱妇孺加入新手部落的时候，就在渴望着这一天。

    此时时机终于到了，他们的心情自然无法平静。

    时间悄然流逝。

    当弯月升起，爬到高空之时，保安头子虎牙低喃了一句：“时间到了。黄皮，鱼骨，去叫他们起来。记得手脚轻点，别惊动新来的那些人！”

    “好的！虎牙哥。”

    两个小跟班低声答应，三个人一人负责一排房子，打开门进入屋中，将里头的护卫队成员挨个叫醒。

    “大王，时间到了。”

    虎牙第一个叫的人就是陈立。

    陈立从深度睡眠之中醒过来，迷迷糊糊的看了看外面的月色。

    过了小半分钟，才彻底清醒。

    “子夜了。”

    陈立揉了揉眼睛，对虎牙道：“叫大家在小溪旁边集合，带好自己的东西，我去把熊大也叫上。”

    “好的大王。”虎牙点点头，微微一顿之后，又说了句：“大王，我们椰林氏族有不少兄弟都被大力氏族带走了，现在可能还在那边。你要是见到他们，请……不要杀他们，把他们带回来。”

    语气带着几分恳求。

    陈立点点头，道：“好，我尽量保证他们的安全。”

    椰树大王他见过一面，对那个黑脸汉子有点印象。

    如果情况允许的话，他也愿意少杀点人，多留几个劳动力。

    “谢谢大王！”虎牙道了声谢，便出了房间去叫其他人。

    月色下，一道道身影在部落之中穿梭走动。

    因为都是赤脚走路，脚步声微不可查，看起来颇为诡异。

    陈立出了房间，来到距离自己房屋很近的一处草棚，将熊大叫醒。

    随后便骑上熊大，去小溪边等候护卫队众成员集结。

    10分钟之后……

    49道高矮胖瘦不一的身影，以及熊骑士陈立，到齐了。

    “祝融共工和我一起骑熊，我们出发！”

    没有什么豪言壮语，也没有任何战前训话。

    陈立低沉的道了一声，把两个年纪尚小的人拉上熊背，便开拨向着北部行进。

    这一夜，注定是不平静的一夜。

    虎牙、黄皮、鱼骨，三个保安，以及半夜醒过来的寻猎者，一起目送着大部队的身影消失在丛林之中。

    而部落中的女人和小孩，此时还在睡梦之中，完全不知道今晚将会发生什么。

    月色清冷而又皎洁。

    虽非满月，但月光依旧照亮了这座原始蛮荒的海岛。

    “希望大王他们安全回来。”寻猎者看着北面的山林，低声道。

    “会的。”

    虎牙目光悠远，“而且他们回来的时候，会比去的人更多。”

    【这是上架前最后一章喽，明天周一上架，希望大佬们多多支持，赏脸给个首订。作者菌会尽量多更新几章，将之前欠的更新补上~】

