    第1311章1312收获

    也就还剩下一个储物戒了，谭绍庭的神识强横，直接抹去了上面的神识。里面所有东西都倒出来。

    好家伙，这里灵石更多，有三十万。

    齐彦他们三个都不要了。本来他们空间里就有很多灵石，就是低阶灵石少。现在已经一人十万块了，非常不少了。

    最后戒指也给了苏媛媛，她收起了所有的灵石。

    剩下就是书册和玉简了。

    陈升的收集还是真多。还有一些隐私，就是城里一些高阶修士的记录。

    “陈升胆子还真的不小，他这是有野心啊。”

    齐雯一边看，一边啧啧称奇。

    “他们这帮高阶修士还真是有怪癖啊。”

    这些书册和玉简单独的放在了一个储物袋里。

    剩下有的就是玉盒，矿石还有用品了。

    “爸，你有没有发现他们的阵盘的等级并不高。”

    “嗯，是啊，等到门派就知道了。”

    这些东西将来有机会都卖了，谭绍庭收起来。

    吃过饭以后，他们一家再次的出发。

    陈升的死，很快未来城就有人知道了。

    现在他最担心的是陈升手里的东西，这要是上面那位知道了，一定不会有好的。

    齐泓的采集还是非常的幸运的。

    五天以后，他们一家回到未来城。

    去交了任务以后，回家了。

    苏媛媛这几天又迷上了阵法了。本来谭绍庭收集了不少阵法的玉简，这次在陈升那里还发现了一些简单的阵法书籍，本来只是简单的看看的。没想到居然觉得还挺有意思的。

    回到家还是各自的修炼，齐泓还是在空间外面，他要炼丹，手里的灵植不少，也不准备卖灵植，那就卖丹药就好了。

    苏媛媛这次是真的闭关了。齐昊齐轩两个还是和长臂猿一起玩。这样都放心。

    谭绍庭也有所得，找了一个安静的地方练剑。

    师傅创的这个剑法又有新的领悟。

    修真无岁月，苏媛媛出关已经是一个月以后了，她非常兴奋的拿着自己刻录的一阶阵盘给谭绍庭看。

    “我觉得我更加的适合阵法。”

    谭绍庭笑着抱起了媳妇，两口子已经好长时间没有亲热了。

    媳妇的成功谭绍庭一点嫉妒没有，心里只有对媳妇崇拜了。

    阵法这门技艺真的不是谁都可以学的。

    没想到媳妇能够无师自通。而且看着阵盘是真的非常的不错。

    一家人从空间里出来，齐泓还在闭关，他现在已经练出了好几百瓶的回灵丹了。虽然都是一阶的，不过八成都是中品，这就非常的难得了。

    出来后一家走在大街上，也没有管齐泓，他现在正是关键的时候。要不是受到修为限制，现在二阶丹药一定可以炼出来。

    一家人出来就被盯上了，苏媛媛皱着眉头“难道咱们一家是事故体？为什么总有事情找上咱们？”

    这次去取了齐彦他们三个的法衣，再去灵食阁吃了一顿。

    齐昊齐轩两个喜欢在外面，所以一家人也没有着急回去。

    苏媛媛已经知道城里来了不少的外来修士。

    不过对他们一家没有什么影响，他们两口子坐在一边喝茶。

    茶馆里人来人往的，消息也是最多的。

    苏媛媛心里感叹。自己在这里还能锻炼神识了，一心多少用了。

    杂七杂八的消息很多。最多的还是说外来人。

    他们是过来等到门派招新的。还有十个月，他们来的也是挺早的。

    还有陈升他们那队人没有回来，现在很多人都猜测他们已经死了。

    他们的死，可是让多数人都高兴，不用担心被他们欺压了。

    两口子一直在茶楼待了一下午，这才离开。

    齐彦他们兄妹和两个小的在外面等着他们。

    苏媛媛看着两个小的不高兴噘着嘴，心说这是耍脾气了？

    外面也不是说话的地方。一家人慢悠悠往回走。

    回到住处以后。院子里都是药的香味。

    苏媛媛没有吃过丹药，可是这丹药的香味真的挺不错的。

    两个小的委屈的想要抱着她，被她拒绝了。

    这下两个可是害怕了，他们不知道怎么办了。

    看着爸爸，看着哥哥，姐姐。他们都没有人理会他们两个。

    这下知道事情的严重性了。他们两个确实是不想回来的。

    齐雯觉得好笑。着两个小人精在妈妈手里根本就跳不出去的。

    谭绍庭看不得两个小的这样的，挺心疼的，可是还不敢说什么。

    两个小的最后靠近了妈妈，“妈妈，我们下次不会了。”

    苏媛媛点头“没有下一次。”

    两个都点头，这才好了。

    齐雯在一边呵呵呵的笑了。不挨收拾是不行啊。

    一家人在外面也没有进空间，一直等到晚上齐泓从房间里出来。

    他笑呵呵的。“我已经升级到了二阶丹药了。只要我的修为再进阶，就可以练三阶了。”

    一家人都笑着恭喜他。是齐泓在丹药方面真的是非常的有天分。

    第二天，特们兄妹三个去外面了，齐雯想要去自由市场去摆摊试试，她对这个比较好奇。

    齐昊齐轩两个看看哥哥姐姐们离开没有带着他们，这下可是伤心了。

    抱着爸爸的大腿。眼巴巴的看着谭绍庭。

    最后他们一家四口也出去了。

    苏媛媛走在街上，听到了很多有用的消息，她给谭绍庭传音。

    “秘境还有两个月的时间。现在到了也是正常的。”

    一家四口的颜值就是在遍地美人的修真界也是非常的亮眼的。

    尤其是齐昊齐轩两个还是双胞胎，更是吸引人了。

    两个小的乐呵呵的，他们喜欢在外面。

    苏媛媛看着对面走过来背着剑的一队人，这是剑宗的修士。

    听着他们的心声，心里更加的认同就让齐彦过去剑宗。

    对于剑宗也真的挺有好感的。正派，就是有些小私心也不龌龊。

    可是齐雯这里要去玄天宗的，她也不傻子，顾尔升让齐雯去玄天宗绝对不是那么简单的。

    一家七口能够来这里，都是顾尔升的帮忙，所以让齐雯进玄天宗就去吧。

    她已经决定了，只要玄天宗要他们，他们两口子也会进宗门。这样对闺女也可以随时的保护。

    (本章完)

