    大商皇宫；

    “嘿哈~”

    一声如雷鸣一般的暴喝，自东北角发出，只见在一座不算出众，但是却有着一个宽大的演武场的宫殿中，一个一身黑色武士服的年轻人，手持着一把丈八点钢枪，保持着前刺的状态。

    而那丈八点钢枪的前端，则插入了前方不远处的一块大石之中，那坚硬的石头，被长枪刺入，枪尖自石头之后露了出来。

    “好！”

    “大殿下，你这一手枪法劲力凝儿不散，穿过巨石，如穿缟布，枪不伤，石不裂，就这等对气血之力的控制，怕是已经不弱军中宿将。”

    而那使枪的少年，对于自己手中长枪造成的效果，却一点喜色都没有，甚至脸上还有些许的沮丧之意。

    “武成王，孤这武艺已经练了十三年了，可是也仅仅做到如此，有什么好夸赞的！武成王，你说实话，就是孤现在的武艺，与那些成就仙道的练气士孰强孰弱？”

    那被称作武成王的人，乃是一个中年人的样貌，一张国字脸，三缕长须直垂至胸处，随风飘动。一双剑眉斜插入鬓，眼似流星，鼻梁高耸，身穿一身甲胄，把对方的威武之气衬托的淋漓尽致。

    听了那大殿下的话之后，武成王却是沉默了，良久之后，见到那大殿下一直在盯着自己，似乎不要个答案就誓不罢休，武成王也报以苦笑。

    “大殿下，咱们武者和练气士不能相比较，武者以自己身体魄为基，一身气血为用，利用近战时候的爆发力，袭杀练气士也不是不可能的。”

    “就以大殿下眼前的实力，就算是地仙级别的人物，让大殿下近了身，也必然挡不住殿下的丈八点钢枪，可是……”

    说到这里，那武成王再次沉默了下来，对于那武成王的未尽之意，似乎那大殿下已经猜到了一般，手一抖，那玄铁长枪旋转着自那巨石之中抽出。

    抚摸着长枪的枪身，长叹一声，开口道：“武成王，这十三年来还要多谢你，要不是你，或许此时孤还是那手无缚鸡之力的少年，今日演武就到这里吧！”

    武成王看到有些落寞的大殿下，想要说些什么，可是张了张嘴，并没有说出来，最后还是朝着那大殿下微微拱了拱手，转身离开了这座偏殿。

    看着那武成王离去的背影，那身姿挺拔的大殿下，丝毫不顾及形象的坐在了地上，双眼看着手中的长枪出神。

    “殷郊？没想到有一天我殷城会成为我自己的老祖宗！”

    那大殿下一边自语，一边苦涩的笑了一笑，这位大殿下的灵魂并不是这个时代的人，而是在21世纪的一个九零后，正是那种负责编写代码的码农之一。

    这殷城有一个爱好，就是收集古董，不过就以殷城的家庭条件，根本也不敢收什么值钱的玩意儿，不过是一些大钱啊，古币什么的。

    在一个周日，殷城带着经过一个月的996辛苦发下来的万余大洋，就去往了潘家园，在那时候的潘家园虽然已经不复之前“捡漏天堂”的美名，但是还是有无数渴望“捡漏”人在那里闲逛。

    殷城便是其中一员，在殷城看到一块玉盘的碎片的时候，他的目光就完全被吸引了过去，在他们这些底层的“淘金者”之中，不乏有人在玩“瓷片”。

    殷城虽然不是其中一员，但是看着那玉盘的碎片的时候，直觉告诉殷城，这东西应该下手，在一番上演堪称三十六计全部都用尽了的讨价还价中，殷城如愿以偿的得到了玉盘碎片。

    在那摊主装出来的肉疼的表情送别下，殷城直接想要返回自己租住的5平米“豪宅”，可是就在殷城下了公交车，马上进入“豪宅”所在的大杂院时，一辆飞奔而来，顶着“粪叉”车标的轿车，把殷城撞飞。

    在殷城醒来的时候，不知道怎么回事，就来到了这个叫做“商”的王朝，这具身体主人的名字叫做殷郊，没错！就是这殷商当代人皇帝辛的嫡长子。

    在这个时代，嫡子和长子都有继承权，而如殷郊这种嫡长子，如果不出意外，必然是会成为下一代的人皇。

    最开始殷城还很兴奋，准备用自己仅有的一点知识，稍微点一下这个朝代的“科技树”，到时候横扫六合，成为不世之王者的时候，殷城却见到了“神仙”！

    那是可以飞天遁地，御剑飞行，来去如风的神仙；那是凭空出现物品，掐诀念咒就能呼来风雨，符印摇晃，就能引下来九天神雷的神仙；那是能抛起一撮黄土，朝着天空以撒，就能远遁千里的神仙。

    就殷城见过的这些“神仙”，还不是那“神仙”之中的高手，只不过是刚刚成就仙道的地仙，甚至连仙道都未成的练气士。

    见到如此情景，殷城就放弃了传播自己原本能够记住为数不多的数理化知识的想法，转而想要修习如那练气士一般的本事。

    可是事与愿违，由于殷城是这人族最有可能当上“人皇”之人，没有一个人敢教殷城，就算是那对大商忠心耿耿的国师闻仲，只是搪塞，说殷城不适合修炼仙道。

    不死心的殷城，哦不，也可以叫殷商大太子殷郊，他不惜前往天牢，找到那被抓起来废去修为的邪道妖人，想要在其嘴中得到修炼法门。

    可是现实再次让他失望，尽管他用尽了自己脑海之中，在21世纪电视里见到过，或者听到过的酷刑全部施展出来，可是依旧没有得到他想要的东西。

    那邪道妖人至死，也没有吐露半分，不过他的一番忙活也不算是白忙活，他终于知道，为什么没有人会教给自己修仙练气之法了。

    那就是因为那人皇的宝座，天地之间只有一个人皇，是集人族气运为一的人，在这人族成为天地主角以来，便已经有一个不成文的规定“不得传授人皇修仙练气之法”。

    故此历代的人皇全部都没有修仙练气，至于上古之时的三皇、五帝，那是因为他们为人族立下大功德，在功德演化下，成就了仙道，加之人族四时祭祀，他们便有仙道转神道，只要人族香火传承不灭，他们便有源源不断的信仰之力。

    而之后的人皇，就没有上古三皇、五帝的功德，故此没有一个能够突破生命的极限，都是渐渐的陨落了，成为了人族历史的一部分。

    在得知这个已经是“公开的秘闻”之后，殷城一度失去希望，不过还是在十几年前发生的一件事，这让殷城大受鼓舞。

    那一日，殷商都城朝歌外有一凶兽作恶，朝歌内的一众成仙，或者未成仙的练气士拿那个凶兽没有办法，这时候一个惊为天人的将军出现了。

    只见对方出手了，只见这人一身气血热浪翻滚，外相上看去如狼烟一般，直冲天际，胯下骑着五色神牛，手中持着虎头錾金枪，单人匹马，提着那凶兽的尸体自深山之中而出。

    这时候的殷城惊为天人，于是再三打听之下，得知对方的身份之后，这才知道对方的名字叫做黄飞虎，那一战，也使得黄飞虎威震天下。

    于是殷城便寻他的父王帝辛，央求其让黄飞虎教自己武艺和锻炼气血的方法，自那一刻开始，殷城这才开始了他的习武生涯。

    坐在地上的殷城，一边想着十三年的学武生涯，一边把玩着跟随他一起来到这个世界的玉盘残片，不由的长长叹息一声。

    “殷城？殷郊？”

    “自此之后，世间再无殷城，只有殷商的大太子殷郊了！”

    “管他这是什么世界，我殷郊来了！”

