    这时，天瑾公主昏厥过去了。

    再看那些九天一族的强者，正从四面八方围杀林墨而来，他们显然是有备而来的，直接就下杀手，而且不仅是针对林墨，连天瑾公主都直接成为了他们围杀的对象。

    本来被人当成棋子，林墨心里就窝着一团火了，这些九天一族的强者到来，更是彻底引燃了所有怒意。

    太初至尊体！

    林墨一把抱起天瑾公主，直接杀向了那些九天一族的强者。

    轰轰轰……

    暴怒之下的林墨，将太初至尊体的威力尽数释放了出来。

    九天一族的强者，被狂暴至极的拳劲冲击而过，身躯当场被震碎不说，就连神魂都没来得及逃走，就被林墨的神魂直接吞噬了。

    玄尊层次的九天一族的强者根本挡不住，玄尊至强者还好一些，能勉强挡得住攻势，但林墨的攻势极为狂暴，一名玄尊至强者直接被三拳轰杀。

    很快，九天一族的强者尽数被震杀。

    林墨收回手，看着侧殿几乎被震碎，不由冷静了下来。

    “小男人，你恐怕摊上大事了。”一道倩影掠了进来，赫然正是冷凝亦，不过和以往不同的是，此刻的她神色透着罕见的凝重。

    “是你做的？”林墨冷冷的看着冷凝亦。

    “如果是我做的，我会出现在这里？”冷凝亦白了林墨一眼后说道：“原本我不知道发生了什么事，刚刚我去闲逛的时候，恰巧发现了一个九天一族的家伙。那个家伙脾气硬得很，直接就自刎了。不过，落在我手里，就算是死了，也能查出来。”

    “结果，我才发现，你被人当成棋子了。”冷凝亦说道：“原本我就是来提醒你的，结果你还是没能逃脱被当成棋子的命运。”

    “你可知道谁陷害我？”林墨眼中燃烧着旺盛的怒焰。

    “不知道，但能猜的出来。敢对九天一族的神女动手，这天地间除去鸿蒙一族外，还能有谁。具体是鸿蒙一族的哪一位我就不清楚了，可能是这一次神尊交易的布置者。原本我就在猜测，对方为何要举办这一次神尊交易。现在我总算明白了，对方是为了那一件神器。”

    冷凝亦说到这里，瞥了林墨一眼，“你这一次被当成棋子，应该不是临时安排的，而很有可能早就有预谋了。”

    “预谋？”林墨面色深沉。

    “没错，因为只有你能见到九天一族的神女，你体内的九天玄主的力量，就是面见九天一族神女的凭证。除了你之外，其他人根本见不到。而且，对方对你有多少能耐，可能早已了如指掌，料定你在与九天一族的神女面对面的时候，有把握能打伤神女，并夺走神器。”

    冷凝亦深深的看了林墨一眼后说道：“你背后那两个幽冥鬼族的神尊，应该也在对方的算计之内了。你仔细想一下，这二位可在别人面前显露过？”

    在别人面前显露……

    林墨仔细回想了一下后，瞳孔猛然一缩。

    “祝融老祖？”林墨沉声道。

    “那就对了，他应该是那个幕后主使的人。一切安排，都是那个幕后主使做的，就是让你当成替罪羔羊。可惜，那个人似乎错估了神女的能耐，没能直接杀死神女，又怕神女有其他底牌，所以在得手神器后，又找人引你过去。这个人的心思还真够缜密的，接连的布置，你现在跑掉的话，那以后将会遭受九天一族无止境的追杀。”

    “你是让我不要跑？”林墨望向冷凝亦，试图从她眼中看出什么来，然而他却没看到有任何异色。

    “不，你必须得跑，不跑就死在这里。跑了的话，至少还有一线生机。至于神女，对方的手段还真够毒辣的，居然用的是摄神毒。这种东西在三界时代也是极为罕见的无上至宝，一旦沾染上了的话，神魂会逐渐衰退，最终魂飞魄散而死。以这种毒的毒性，天瑾公主恐怕也活不了多久了。”冷凝亦淡淡说道。

    “若她一死，那我岂不是要背负这莫须有的罪名？”林墨面色一沉。

    “没错。”冷凝亦点了点头。

    “有没有办法解这摄神毒？”林墨沉声道。

    “暂时没办法，不过你可以帮她先维持神魂状态，以的神识力量，短时间内护住她的神魂问题不大。至于解救的话，能解除摄神毒之物。说实话，我也不知道有没有。”冷凝亦说道。

    林墨看了天瑾公主一眼后，继续单手抱着她朝另一个方向掠去。

    冷凝亦跟在后方。

    “看来对方已经布置好了，连人都没有把守，显然是要让你逃出这星陨城。这样的话，其余人在无法察觉的情况下，再灭杀了你和天瑾公主。到时候，就算九天一族追查起来，也不知道是谁做的了。大不了，就让九天一族杀一些家伙泄愤一番就是了。”冷凝亦慢里斯条的说道。

    出去就是火坑，可留下来也一样是火坑。

    如果要选择的话，林墨自然选择离开。

    若是实在不行的话，直接进入永恒古城就是了。

    想到这里，林墨心念一动，直接开启了永恒之门，正当他准备将天瑾公主放入进去的时候，突然永恒之门传出一股力量，竟阻止天瑾公主进入。

    永恒古城不让天瑾进入……

    林墨面色微沉，当即开启了神域碎片空间，结果又发生了同样的事，无法将天瑾公主放入其中。也就是说，他必须得带着她跑。

    这到底怎么回事？

    永恒古城不让进入也就算了，为何炼神域碎片空间也不让？

    林墨思索了片刻，也尝试了好几次，依旧还是如此。

    没办法之下，林墨只能抱着天瑾公主了。

    “美人在怀，这可是一大享受啊。”冷凝亦调侃道。

    “都这个时候了，你还有心情说这些……”林墨面色沉冷道。

    “不然能怎么办？”冷凝亦无所谓道。

    在三人破空离开星陨城后，横移了近百万里。

    这时，冷凝亦和林墨同时停了下来，不是他们不想走了，而是没办法走了。

    前方的虚空中浮现出了一道模糊的虚影，一柄赤色的巨剑横空而立，散发着恐怖至极的气势，这巨剑仿佛将天地切割成了两半一样。

    “你们可以止步了。”幽幽的声音从虚影传出。

    “第五剑帝……”冷凝亦美眸透着警惕之色。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

