    柳依依身为一名无上的剑道天骄。

    哪怕接受了叶云的二元剑诀传承，一时之间，她又会参透多少？

    对于这二元剑诀中简简单单的两招，她的感触并不是特别的深刻。

    唯一深刻的就是，叶云当时在剑云宗横剑于胸前，轻松的阻挡住神尊境强者的漫天剑雨攻击时，显露出来的那份云淡风轻和智珠在握。

    至于二元剑诀中的死境之剑。

    柳依依根本就没有入门。

    不过，当亲眼望见叶云冲天而起，硬生生的把天地意志化作的血色眼球给斩爆了的时候。

    柳依依这才意识到……

    死境之剑的可怕。

    死境之剑，果真是天下无物可挡。

    太强了。

    想到此处，柳依依激动得浑身发抖。

    若是她也能悟透二元剑诀，那么在剑道之上，她就会产生一种难以想象的巨大飞跃。

    “看来……应该不会再来了。”

    叶云在虚空中又等了一小会儿，见天际依然湛蓝晴朗，无一丝云朵，天地意志根本没有任何反扑的迹象，不由得摇了摇头，一闪身，便飞到了柳依依的身边。

    “依依，你没事吧？”

    叶云看到柳依依神情激动，绝色小脸涨红，性感的娇躯微微的颤抖，不由得关切的伸出手，轻触了一下她的额头。

    “云哥，这二元剑诀中的死境之剑实在是太强了……”

    柳依依轻声呢喃着。

    “还好吧。”

    叶云笑了笑。

    诸天万界中厉害的大神通和无上剑术数不胜数，二元剑诀只不过能堪堪排得上名号而已。

    叶云喜欢这二元剑诀的简单和直接。

    所以他才会在那么多神通里，挑中了二元剑诀。

    “云哥，这二元剑诀是你独创的吧？”

    柳依依望着叶云，美眸中满是崇拜的炙热目光。

    叶云眼底闪过一丝尴尬，他笑了笑说道：“是啊！十万年闲得太无聊了，顺手就研究了几门剑术，还有神通。”

    “云哥，你的天赋真的太赞了！如此高深的剑术，你都能够创造出来，实在是无上的妖孽。”

    柳依依动情的说道。

    说完之后。

    她绕转到叶云的身后，从背后紧紧地环抱着他的身体，痴迷的将整个脸贴到了后背上。

    “云哥，回剑云宗之后，好好教我这二元剑诀好不好？”

    柳依依轻声说道。

    感受着背后的波涛汹涌，压在后背上，叶云心头一荡，心中旖旎的感觉又升腾了起来。

    不过他很快压了下去。

    若是在十万年前，这种露天的好事，他肯定不会错过。

    如今身份和地位与心态都发生了变化，叶云不再像以前那么追求各种花样的刺激了。

    神秘空间签到十万年，道心崩溃了若干次，让叶云的心态也成熟了很多。

    “依依，回剑云宗之后，我会好好的把这套剑法给你讲解讲解。”

    叶云轻笑着说道。

    “多谢云哥。”

    柳依依大喜，轻轻的用脸不断的在叶云的后背上摩挲着。

    哪怕拥有祖龙之体，叶云也感觉到后背传来的麻痒的热流，浑身有如一道道电流，钻到了体内。

    浑身血液沸腾。

    “这是剑痴还是小妖精呢？”叶云心头苦笑，猛地转过身来，将柳依依单手环抱在怀中，撕裂虚空，离开了此处。

    从第十海域到大罗域的剑云宗，叶云回来的速度快了至少十倍以上。

    毕竟，如今他是神尊境一层的修为。

    到了神尊境，他撕裂虚空的能力比以前更加的强大了。

    “云哥更强了！”

    望着叶云恐怖的撕裂虚空的速度，柳依依极为的震惊。

    她深呼吸了一口气，同时她也在心中暗自给自己鼓气，要早日突破到神尊境，尽快赶上云哥。

    回道剑云宗。

    发现剑云宗没有什么变化，叶云目光闪动。

    那个黑衣青年，一直都没有再出现。

    看来，应该是在那个洞天之内闭关修行。

    叶云计划在剑云宗陪柳依依一段时间，争取让她突破到神尊境。

    哪怕不能突破。

    叶云也会给柳依依一件神级铠甲，让她的真实战力直接飙升到神尊境。

    如果柳依依再学会了二元剑诀，面对神尊境一层的对手，也可以轻松的取胜。

    这样，若是那个家伙的本尊来了的话，根本就不用叶云出手，柳依依就可以轻松的将其灭杀。

    回到后山。

    柳依依这时惊讶的发现，原本损毁的竹楼位置，再次建了一座新的翠绿的竹楼起来。

    而她的徒弟白羽儿，正站在竹楼面前。

    “羽儿啊，你有心了。”

    柳依依和叶云落了下来，她望着白羽儿，赞叹着说道。

    “师尊，这都是我应该做的。”

    白羽儿微笑的说道。

    此刻叶云也站在柳依依的身旁，不过他是隐身状态。

    “云哥，我先回趟宗门大殿，处理一下事务，你在竹楼里先等我一会儿。”

    柳依依给叶云发出一道传音。

    她知道叶云现在处于隐身的状态，她的弟子白羽儿是无法看见的。

    这一点在两个人从半空中落下的时候，叶云就已经告诉她了。

    叶云真面目的行踪，不会让任何剑云宗的弟子知道。

    “广场上还有一只小龙呢？我先去把它安顿好了。”

    叶云眨了眨眼睛，忽然想起了被他遗忘数日的冥血青木龙。

    他一闪身立刻就消失了。

    柳依依笑了笑，然后跟着白羽儿破空而去，回到了宗门大殿。

    叶云从半空中走出来，又恢复了初入神土时的相貌，他一眼就看到了冥血青木龙正端坐在广场上，顶着烈日炎炎，闭着眼睛，拼命的吸收着四周的灵气。

    “起来吧，这些日子辛苦你了，让你在这里等了这么久。”

    叶云笑着说道。

    “原来是老爷回来了。”

    冥血青木龙慌忙的站起身来，拍了拍衣服上的土，然后笑着说道：“不辛苦，老爷，这才几天呀，你怎么这么快就回来了。”

    “跟我来吧。”

    叶云笑了笑，对于任劳任怨的冥血青木龙，他还是极为赞赏的。

    他大手一挥，带着冥血青木龙便重新回到了第九号小院。

    “这段时间，我们就在这里修行了。”

    叶云忽然说道。

    “老爷，我们不去找我的主人了吗？”

    冥血青木龙傻乎乎的问道。

    “不用了。”

    叶云笑了笑，没有解释，然后走进了自己原来的那个房间。

    冥血青木龙挠了挠头，有些想不明白，但也不敢多嘴，他赶紧走到旁边的房间里。

    毕竟是大罗域的第一势力，剑云宗这个地方，灵气极其的浓郁，他巴不得有一个安静的环境，可以让他在这里修炼。

    叶云看到冥血青木龙进入房间之后，神秘一笑，撕裂虚空，悄悄的离开了此处。

    在离开之前。

    他还特意给柳依依发了一道传音。

    让剑云宗的这位剑尊传下一道命令，不要让任何人打扰天字第九号院子里的客人。

    ……

    （今日三章，第一章）

