    “嘶……哈！”杰里米-克拉克森辣得满头大汗、不停地倒抽凉气，但即便这样也不能阻止他对老干妈辣酱的热爱。

    这个吃货一伸脖子咽下嘴里的食物，冲陆远竖起大拇指道：“你说的没错，I服了YOU！”

    詹姆斯-梅好奇地问杰里米：“陆远到底说什么了？”

    杰里米指指印在辣酱瓶上的老干妈道：“今天早上陆远告诉我，这是中国最火辣的女人，当时我还嘲笑他呢，现在终于明白，这话真是太TM对了！”

    正在吃饭的其他人都大笑起来，空气中充满了快活的气氛。

    只有安吉拉没尝过辣酱，莫名其妙地看着哈哈大笑的大人们，不知道他们为什么这么开心。不过小姑娘很快就把这事抛在脑后，专心地对付陆远特意为她做的拔丝苹果。

    吃过午饭之后，詹姆斯-梅他们都到门廊上抽烟休息。虽然陆远不抽烟，但也来到门外和大家聊天。

    离门廊不远处就是陆远新开垦的菜地，播种的蔬菜都已经发芽，肥沃的土地上缀满星星点点的绿色，让人觉得赏心悦目。

    詹姆斯-梅若有所思地看着菜地，忍不住问陆远：“这些菜种都是什么时候播种的？”

    陆远还没来得及开口，杰里米就已经抢先告诉他：“就是上个星期的事吧，这片菜地还是我开拖拉机帮陆远开垦的呢！”

    詹姆斯-梅大吃一惊道：“我家也是差不多那个时间播种的，到现在还没发芽呢，这些蔬菜的生长速度也太快了吧！”

    “你不说我还没注意呢，这些蔬菜发芽的速度真的有些快。”杰里米-克拉克森深以为然地点点头，然后大声问陆远：“你家的蔬菜为什么会长得这么好？”

    陆远当然知道，蔬菜的长势喜人肯定和土地能量有关，不过他肯定不会告诉别人，而是两手一摊道：“我怎么知道，菜种都是你给我的啊！”

    这下杰里米也有些糊涂了，挠着脑袋喃喃自语：“这到底是怎么回事呢？”

    “别管那么多，总之是好事就对了，也许是因为污染对土地的影响正在慢慢消失吧！”詹姆斯-梅站起来大声道：“继续干活了，还有很多事要做呢！”

    “对啊，要工作了！”杰里米也站起来准备工作，却突然脸色一变道：“肚子疼，陆远，借你家厕所用一下！”

    这家伙说完就匆匆跑进了屋子，陆远则笑着对其他人道：“杰里米这家伙，让我想起了家乡的一条谚语——懒驴上磨屎尿多！”

    这句话陆远是用中文说的，其他人纷纷好奇地问这是什么意思。于是陆远用英语解释了一遍，惹得大家哈哈大笑。

    等杰里米愁眉苦脸地从屋子里出来后，理查德-哈蒙德笑着对他道：“懒驴，你终于出来啦！”

    “是啊，出来了！”理查德故意用中文说“懒驴”这个词，没听清楚的杰里米随口答应，又惹得大家一阵哄笑。于是这家伙在完全不知情的情况下，又多了个中文绰号——懒驴。

    倒是陆远看出杰里米的表情不太对劲，上前拍着他的肩膀问：“你到底怎么了，愁眉苦脸的？”

    “我现在才知道，不能吃太多辣的东西啊。”杰里米-克拉克森皱着眉头道：“虽然吃的时候爽，可……可上厕所的时候实在太刺激了啊！”

    陆远笑道：“我懂了，菊花受不了对吧？”

    见陆远的目光一直往自己身后瞥，杰里米终于明白菊花是什么意思了，连连点头道：“是啊是啊，真的有些吃不消！”

    陆远一本正经道：“在这个时候，就需要一个男人来解决你的问题！”

    杰里米惊恐地捂住屁股大声道：“你想都别想，我誓死保卫我的菊花，不许任何男人碰它！”

    “呸，我对你的菊花毫无兴趣！”陆远厌恶道：“我的意思是，有个男人发明的药膏可以完美解决你的麻烦，至于上药的问题，你自己去厕所解决！”

    几分钟之后，杰里米-克拉克森手里就多了一支马应龙，他怀疑地问陆远：“这真的有效？”

    “你试试不就知道了！”陆远不耐烦地挥挥手道：“或者你愿意一直这样痛下去也行，随便你！”

    “试试就试试！”菊花疼的滋味实在难受，杰里米最终还是决定相信陆远一次。

    没多久杰里米-克拉克森就从厕所里出来了，痛苦的表情一扫而空，满脸喜色地对陆远道：“你说得对，这药膏的效果太好了，那种灼热的感觉完全消失，却而代之的是一种让人舒畅的清凉和……”

    陆远连忙打断杰里米：“停，不要再说了，我没兴趣知道你的菊花有什么感受！”

    “总之这药膏完美的解决了我的问题。”杰里米一脸赞叹：“老干妈负责制造好吃的，马应龙则负责解决因此带来的后遗症，你们中国人真是想得太周到了，简直配合得天衣无缝！”

    “哼哼，其实我考虑的也很周到！”陆远得意道：“要不是让朋友顺便寄了几支马应龙过来，现在你可就惨了！”

    杰里米诚心诚意地点头：“你真是救了我的命，这支药膏还给你吧。”

    陆远连忙后退几步厌恶地道：“你都用过了还想还给我？送给你了，快点拿走！”

    “哈哈，那我就不客气了！”杰里米一副奸计得逞的样子，迫不及地收好药膏道：“我熬枫糖去了！”

    陆远连忙大声提醒他：“别忘了洗手！”

    “洗过好几次了，放心吧！”杰里米冲陆远挥挥手，和其他人一起忙碌去了。

    陆远和大家一起忙碌到天色暗下来才休息，等其他人离开农场之后，他简单地吃了一点晚饭，然后继续催动土地能量净化农场的土地。

    经过这段时间的努力，只剩下最后一小片枫树林还没有净化。陆远催动土地能量对这片枫树林发起进攻，在辛苦了大半夜之后，终于把枫树林全部净化完成了。

    更多的枫树恢复了健康，生机勃勃的土地立刻开始回馈陆远，慢慢补充已经被消耗殆尽的土地能量，也让土地能量逐渐变得更加强大。

    这种感觉让陆远非常满意，想到土地能量对动植物的神奇作用，也让他对农场的未来充满信心。

    第二天一大早陆远就起床了，他昨天就和杰里米说好，今天要去镇上出售第一批枫糖。

