    一队人马停在了驿站，家将、亲兵自然是立刻忙了起来。随行的侍女、嬷嬷等人也都是闲不住，立刻开始有条不紊的开始了工作。

    一个留着短髯的年轻人沿着驿站转了一圈，才朝着厢房走去。

    朱曦抱着两个孩子，她现在也是有些风尘仆仆，不过好在她的两个儿子现在还是很活泼的。

    “爹！”

    “爹！”

    沐麒和沐麟立刻朝着沐春跑了过来，这两个孩子现在是很依赖他们的父亲。

    朱曦笑了笑，有些埋怨的说道，“夫君也是够操心的，这些个事情也不需你去做，底下的人都能办好。皇兄一直告诉咱，你只要做好自己的职分之类的事情就好。”

    沐春笑了起来，一左一右抱起来两个儿子，“臣没有陛下雄才，也只能事无巨细的看看。”

    “走了三个月了，眼看着就要回去了。”朱曦看着应天府的方向，满怀期待，“咱好些年都没有看到皇兄了，也不知道皇兄现如今有没有长胖，咱到现在也没能看看咱的侄子......”

    沐春干咳两声，说道，“那个，该称太子殿下。”

    朱曦娇俏的白了一眼沐春，随即说道，“在朝堂上是该这般称呼，要是私下里还是这般生分，皇兄势必要赶你出去！虽说皇兄只是年长咱一岁，咱年幼的时候可一直都是皇兄护着。”

    沐春这些年来不知道听说了多少次了，比如说‘皇兄’是多么的英明神武、雄才大略，或者是对弟弟妹妹是如何的爱护有加。实际上朱曦下嫁后，这些年来封赏不断，家书或者圣旨也一直都没有停，看起来朱曦这个公主是很受宠的。

    只是沐春有些时候也觉得，那或许只是皇家在笼络、照抚沐王府。更何况就算以前皇帝陛下是很宠弟弟妹妹，但是现在陛下已经坐在了龙椅上，说不定有些事情就变了。

    看着小儿子在榻上乱爬，朱曦有些头疼，“这小子也不老实，和你小舅舅一般！麒儿，你若是这般闹，到时候看你大舅打不打你屁股！”

    ......

    朱允熥匆匆的赶回了应天府，这是代表朱允煐、代表着大明宗室出面了朱棡的葬礼。实际上朱棡现在还没入土，只不过葬礼的一些仪程已经确定了。

    匆匆赶回来的朱允熥还没歇好呢，这就又被叫到了宫里。带着他的妻儿，这是‘家宴’。

    “二姐，你们咋也来了？”怠惰的朱允熥刚刚走下车架，就乐了，“咱外甥呢，咱抱着。”

    朱玥没好气的说道，“你和桑氏还是管好文埂就是，麒儿他们可不能跟着你这不成器的舅舅。”

    朱允熥不以为意，垮着肩膀、一摇三晃的走在前头，“大姐也该回来了吧？咱想大姐了。”

    “想来也是大姐要回来了，皇兄这才叫咱们过来。”朱玥有些怜爱的看着朱允熥说道，“若是大姐看到你如今也是娶妻生子了，该多开心！”

    朱允熥没好气说道，“你就比咱大一岁、大姐也就比咱大两岁......”

    “那也是咱和大姐看着你！”朱玥揪着朱允熥的耳朵，呵斥道，“皇兄也就比你大三岁，你自己说说看皇兄......”

    朱允熥连忙求饶，也有些得意的说道，“谁让咱是老幺，就是咱最受宠！”

    骑着小矮马的小小朱忽然间出现了，穿着一身小甲胄，实际上都是布甲。举着一把小木刀，兴高采烈的冲了过来。

    “小姑，皇叔，去乾清宫呀！”

    朱允熥表情一苦，连忙问道，“怎么是去乾清宫？不是在你父皇那边？”

    “高祖父就要你去！”朱允熥连忙扯着缰绳，小矮马不听话就是不调头。

    既然没办法凭借着高超的骑术让小马调头，小小朱立刻翻身下了马背，这也唬的旁边的侍女、太监、护卫一身汗。小矮马跑起来不算太慢，更何况太子殿下年岁也不大啊。

    “走开，咱自己来！”小小朱推着马头，挥手赶走想要帮忙的众人，“咱自己会！”

    朱允熥其实是不喜欢去老朱面前的，因为不出意外的话肯定是要挨骂。虽然因为皇兄的关系，皇爷爷对他也不差，但是朱允熥是打心眼里比较怵老朱。

    眼珠子一转，朱允熥小碎步朝前跑，“你坐着，咱帮你牵马。”

    “表兄，骑马！”小小朱想起来什么一般，立刻喊起来，“表兄，骑马！”

    在皇宫里能骑马的人，本来是只有三个，只不过老朱和小朱平常也很少骑马，也就是小小朱有事没事就骑着小矮马到处乱跑，他的几匹小矮马比起老朱和小朱的御马还要受重视。

    可是现在的小小朱很大方，两个表兄可以骑马，堂弟太小还不会骑马，只能让婶婶抱着。

    老朱很开心，乐呵呵的张罗着晚膳。看到‘小孙儿’牵着一匹马过来，立刻乐了起来，因为马背上端坐的是他的宝贝重孙。至于朱文埂，也是要看看。重外孙，给点体面就好。

    “二叔，咱最会骑马！”小小朱举着木刀，叫嚣着喊道，“咱，咱还会站起来！”

    朱允熥吓了一大跳，他的这个宝贝侄儿这是想要展示一下站在马背上的本事呢。这可不行，小马现在还在走呢！其实朱允熥也不清楚，他印象中的皇兄一直很稳重，怎么皇兄亲自教养的孩子，就是这般的调皮呢。

    “孙儿拜见皇爷爷。”

    “孙臣拜见太上皇陛下......”

    ......

    “你们皇兄在打盹，莫要吵到他。”老朱笑着摆了摆手，说道，“咱让人弄了些菜，你们陪着他用膳。允熥，把文埂抱来让咱看看。”

    朱允熥立刻从桑氏怀里接过儿子，抱过来让老朱看看。老朱乐呵呵的逗了一下朱文埂，也没忘‘一碗水端平’，逗了一下朱玥的两个儿子。

    “带你表兄、表弟出去玩。”老朱乐呵呵的摸了摸小小朱的脑袋，说道，“昨个你在咱院里挖了蚯蚓，要不高祖父带你去钓鱼？”

    朱允熥和朱玥尴尬了，驸马都尉冯诚和吴王妃桑氏更加尴尬，因为他们被无视了。

    至于老朱，带着重孙辈的孩子们欢天喜地的去喂鱼了。小小朱可是像表兄表弟炫耀了，他家的池子里有很多锦鲤，一撒饵的时候就一个个的都游出来了。

    “玥儿和桑氏过来帮咱。”徐妙清及时出现，也算是解围，“吴王和驸马，跟着皇爷爷过去。”

    既然皇嫂发话了，大家一下子也就有了主心骨。皇嫂安排的事情肯定不会错，绝对不会出错。

    “曦儿要回来了。”徐妙清一边布菜，一边说道，“虽然也有公主府，只是这些年也不太打理。到时候你们两个记得上奏章，到时候陛下也好允准。”

    朱玥眼前一亮，她和朱曦几乎没有年龄的差距，一起长大自然感情深厚。如果皇姐回到了应天府的时候住在她的府上，那自然是再好不过了。

    至于桑氏，别看平时是小家子气或者是有些精明过了头，可是有些事情她很清楚。比如说皇嫂的话，那肯定是要听的。更何况别看她和朱允熥感情不错，但是桑氏更加清楚她的夫君对于皇兄、皇姐们的话，那是毫无保留的遵从。

    “今个收到的奏报，按照脚程来算，估摸着还有五日就能回来。”徐妙清笑着开口，也颇为期待，“你们皇兄可开心了，就缠着皇爷爷要开家宴，让你们几个也过来。”

    朱玥更加开心，只是想起来什么一般，“皇嫂，那估摸着皇姐也该到了。要不，臣妾或者是允熥去迎一迎，黔国公也是跟着过来了。”

    徐妙清笑着摇头，说道，“就在京里，你们皇兄的意思是垠儿到时出城接着，少不了体面。”

    朱玥更是开心，如果她或者是朱允熥出城迎接，那自然是比较体面的。可是现如今是让皇太子出面，哪怕皇太子可能比较懵懂不懂事，不过皇太子出面了，那就是天大的荣耀。

    “垠儿估摸着也不懂事，也没见过他大姑姑。”看着朱玥，徐妙清继续交代着说道，“咱想着允熥和桑氏也是糊涂蛋，你到时候跟着一起过去。”

    桑氏低着头只是默默的布菜，她知道自己和她的夫君，在皇兄、皇嫂眼里就是‘不成器’。可是不成器也没关系，谁不知道大明宗室里最尊贵的就是吴王呢。

    朱允煐也起来了，漱了漱口后大咧咧的坐下，“皇爷爷呢？孩子们呢？”

    “皇爷爷带着去喂鱼了。”徐妙清开口说道，“陛下，要不你也过去看看，还得半个时辰......”

    朱允煐看了看桌子，没好气的说道，“什么还要半个时辰！饭菜都备好了，就是等着他们了！”

    说完这些，朱允煐一甩袖子就出了门。

    “垠儿，回去用膳！”朱允煐一声喊，对于还趴在栏杆大呼小叫的孩子们喊道，“麒儿，快些回去！”

    “皇帝舅舅！”

    “爹！”

    孩子们唧唧喳喳后，一窝蜂的转身朝着乾清宫跑去了，这是要回去用膳了。

    朱允煐背着手，走在老朱身边，“皇爷爷，咱就喜欢这些。”

    满头白发的老朱更是眉开眼笑，“是这个理，这些个孩子闹腾，咱喜欢。”

    带着重孙们出来玩，到了饭点宝贝孙儿就来叫人回去，老朱喜欢这样的生活、画面。

