    可现在等她妆发都打点好了，才有宫人姗姗来迟的说纪衍诺已经离开了皇宫，这让她如何能不气。

    更是让李希瑶有一种自己被人看了笑话的感觉。

    想到这里，李希瑶猛的掐住那宫女双颊，力度越来越大，随后狠狠甩向一旁。

    宫女自然不敢抵抗李希瑶，因为惯性，直接被甩在了地上，面上快速浮现出青紫。

    “奴婢……”宫女张了张口，声音颤抖，只见她吞咽了后继续道。

    “殿下离宫是因为去往噗阳处理要事，因陛下的圣旨下的急，并不曾宣扬……奴婢也是早上去了别的殿才打听到的……”

    宫女的声音颤抖的紧，面上的疼隐隐有一种穿心之感，说起来她也是无辜的很。

    纪衍诺身为太子，不管去哪里也没有理由告诉他们做下人的，更何况她又不是纪衍诺身边的宫女。

    李希瑶冷笑着坐会太妃椅上，忽而想起来宫女说的叶浮珣也跟了去，旋即又怒上心头。

    “即是陛下下了圣旨，为何要带叶浮珣她去？莫不是叶浮珣暗中缠着殿下？”

    这里是李希瑶的寝宫，里里外外都是她的人，自然在这里，她没有必要称呼叶浮珣为太子妃，毕竟在她眼里，太子妃这个位置迟早是她的！

    宫女闻言抿了抿唇，小心翼翼的抬头看了眼李希瑶，最后见李希瑶神色不耐烦后，连忙说了出来：“之所以太子妃也会去，也是陛下下的旨意。”

    “什么？”李希瑶又猛然站了起来，眸中闪过不可置信。

    没想到皇帝这么信任叶浮珣，那么当初让自己嫁给纪衍诺，便就是真真因为她的名声被毁……

    说起来自己的父亲也是当朝丞相，即便如今太子之位稳固。太子也断然不应该不来宠着自己。

    李希瑶气的咬了咬牙，长指甲已经掐着自己掌心，过了许久，她又微微皱眉，问道：“如今东宫里，除了本宫还有谁？”

    “还有长安王殿下。”宫女如实说着。

    “长安王……”李希瑶喃喃了一声，最后勾了勾唇，黑眸闪过狠意。

    而出发了有几天的纪衍诺与叶浮珣，此刻终于来到了一个城，纪衍诺擦了擦微微冒出的汗珠，牵着叶浮珣下了马车。

    “约莫再继续行驶六七日便会到噗阳了，届时到了噗阳就可以好生点沐浴一番？”

    纪衍诺见叶浮珣面无表情，还以为她是不适应这里，旋即解释着。

    叶浮珣没有说话，纪衍诺紧抿着唇，最后在一家客栈要了一间房住下。

    纪衍诺与叶浮珣二人气氛尴尬，纪衍诺一直有意无意挑起话题，可每每如此，叶浮珣便冷脸别开，这也着实让纪衍诺的情绪也冷淡了下来。

    自己虽说当初是有些做的不对，可他们二人是夫妻，又不是第一次那般。再则他也是被李希瑶那个女人下了药，如何能一直生气到如今。

    莫不是想着那日他临幸李希瑶不成。

    纪衍诺闭了闭眼，也没有说话的意思。

    二人一前一后上了楼梯，就在这时，楼上下来了一群人。

    叶浮珣抬眸看了过去，便正好与来人对上视线，旋即她皱了皱眉。

    面前的这群人面色苍白，走路时也是浮着步伐，眼下的青黑极为严重，身上的衣裳倒是一眼看得出是个不错的料子。

    这群人正是城中的纨绔子弟，他们向来爱美女，看到的漂亮之人都不会放过。

    而气质清冷的叶浮珣，再加上长相不俗，顿时被这一群纨绔子弟给盯住了。

    其中有一为首的纨绔子弟最是夸张，那看着叶浮珣的眼睛一直没从她身上离开过，看上叶浮珣美貌后，便开始处处献殷勤。

    “这位小姐可是本地人？如若不是的话，可否让本公子带你见识一下我们这儿的风土人情？”

    纨绔子弟邪笑着，说完他身后的其他人顿时也跟着笑了起来，说到最后纨绔子弟特地重音说了风土人情四个字，仿佛其中还有一层深意一般。

    叶浮珣眉头紧锁，直接撇开纨绔子弟便要离开，可偏生这群人就是不如意。

    那为首的男子又追了上来，直接问道：“小姐不愿意说也便罢了，不过本公子可要自我介绍一番，我乃城中太守的亲侄子，实不相瞒。

    方才这一眼，本公子便被小姐美貌所吸引，小姐若是愿意，可来本公子府上小聚一番。”

    男子话中轻浮之意，都快要喷涌而出，叶浮珣眉头更是皱得不成样子。

    纪衍诺本走到了二楼，见叶浮珣迟迟没来便又返回去找，结果就听到了男子的话。

    旋即他也是在此发现，叶浮珣是真的貌美，且气质又好，是个发光的女子。

    “滚！”纪衍诺见男子还盯着叶浮珣，随即发了怒，呵斥着纨绔子弟。

    见此，叶浮珣没什么反应，但紧锁的眉头是松开了，表情坦然。

    纨绔子弟自然不会轻易放弃，趁纪衍诺不注意，就想揩油叶浮珣。

    叶浮珣也没看见这一幕，不过好在被眼尖的纪衍诺看见了，纪衍诺顿时怒火上来了，直接将他打退，随即打横抱着叶浮珣回房。

    叶浮珣突然被纪衍诺抱住，百般不愿，二人挣扎间便亲上。

    旋即纪衍诺笑出了声。

    小住了一日后，便再次出发去了噗阳城，出发前纪衍诺以东宫太子的身份，给当地太守写了一封敲打的信。

    几日后他们成功抵达噗阳。

    “太子殿下，噗阳城到了。”外面的小厮声音清晰的传入了进来。

    只见纪衍诺睁开了眼睛，整个人都散发着一股清冷的气息，目光之中有一丝震慑力。

    “知道了。”纪衍诺平淡的回了下去。

    “太子妃可还习惯？”面对叶浮珣，纪衍诺下意识的会关心，当然他并不知道。

    “多谢殿下关心，不过，这县令还在外等着呢，要不殿下先移步？”

    纪衍诺不语点了点头，总感觉之前他俩并不是这样的，清了清头绪，打开了车门，便走了出去，叶浮珣紧跟其后。

    这百姓算是炸开了锅，一个个的扯脖子往他们这里看，好不热闹，叶浮珣也算是体会到了现代人追星的那种狂热。

