    “他画的可真是太差劲了。”

    美味风鹅毫不犹豫的答道。

    在亲眼见到纸姬之前，美味风鹅一度觉得那个画师画的真牛逼。

    他甚至能从画像中，品味到那么一丝魔性——光是欣赏着纸姬的容颜和身姿，就能让美味风鹅目不转睛的看上半天。

    美味风鹅相信，报社的编辑肯定也是这么想的。所以才会把这幅画放在报纸头版。

    但亲眼看到纸姬之后，美味风鹅才知道真相……

    原来纸姬的容貌，仅仅只是原封不动的复刻下来，就已经是顶级的“魔画”了。就连美味风鹅这超凡者级别的意志力，都完全无法抵抗。

    虽然不知为何，周围的路人却像是完全看不到自己和纸姬一样……就在路上照常行走。

    那位所谓的“知名画家”奈杰尔·埃利奥特，给纸姬画出来的肖像画，画出来的简直“就像是人”一样。

    这么说可能有些怪……

    虽然容貌有大约九成相似，但那不可名状之美、“美之锚点”的意味，却是半点都没有表现出来。

    不光是美味风鹅这种超凡者，就连普通人看到这幅画也绝不会入迷。

    这已经不是普通的“缩水”能描述的了。

    这是正儿八经的“干货”——加水泡发之后能膨胀好几倍的那种。

    “实际上，他已经很努力了。”

    纸姬只是温柔的轻笑一声，一边反手从身后摸向自己的画板，一边解释道：“他不是超凡者，又不小心看到了我的脸……当他恢复意识的时候，我已经离开了。

    “他那是凭借着短短一瞬间的‘印象’来重现出来的形象。我也看了他的画了，画的其实挺不错的。而且他的观察力也值得赞扬……能将一眼扫过时产生的朦胧印象提炼、还原出来，这足以说明他的才能相当不错了。”

    纸姬如此为那位画师认真的开脱道。

    虽然对方并不在这里，甚至绝对不可能听到这番对话。但纸姬也对那位画师没有任何苛责与批评……

    美味风鹅突然隐约察觉到了什么。

    ……那似乎是“爱”。

    应该并非是指向那位画师，而是指向所有画师的爱。

    ——纸姬眷恋着画师。

    所以，她才叫纸姬吗……

    不知为何，美味风鹅不太愿意用“祂”来称呼这位女神。

    “不说那些，看看你的画吧。”

    纸姬把一幅画抽了出来。

    她笑着，将那副画递给了美味风鹅。

    ……我能有什么好看的？我自己照镜子的时候看多了去了……

    美味风鹅心中吐槽道。

    但他却是很乖巧的接过了那副画，礼貌的展开画卷。

    可在他看清楚那副画后，却是突然怔住了。

    的确是他自己的容貌。美味风鹅一眼就能看出。

    但除此之外……

    ——就没半点一样。

    他身上城卫军服装，被纸姬画成了破旧却干净的红色僧袍。他赤着脚踩在雪地上、双足满是伤疤。

    他的眉毛上染着白色的霜痕，眉心深深紧锁着、显露出无尽的苦闷和犹豫。他的脊背挺拔，肩膀稳定宽阔，头顶有着细微的伤疤和擦伤，表情沉默眼神坚毅。

    他左臂向下垂在僧袍内，攥紧的拳头能看出他内心的纠结和动摇。而右手则掬着一捧暗红色的血，置于自己嘴前、却迟迟没有饮下。

    他凝视着手中泛起涟漪的血池，陷入了回忆与沉思之中。

    而在他身后则是巨大的、正在落下的夕阳与雪景。阴影打在他的侧脸上，勾勒出他下巴的轮廓。

    不知是不是错觉……

    美味风鹅看着这个“自己”，甚至隐约能感受到“他在想什么”。就仿佛自己真的是持杯女的僧侣，

    ……这是什么神仙艺术照？

    美味风鹅大大的动摇了。

    他的第一反应是先截了张图。

    “……我想买的话，要付出多少钱？”

    他有些迟疑的问道：“还有……我的感情有这么激烈吗？”

    “我的规矩向来是看着给。但你仅有一次机会。”

    纸姬温和的说道：“我不会告诉买主，每幅画值多少钱——只有你开价比它的真实价值高的时候，我才会卖给你。但如果你开的价不到，我就不会收你的钱……而是免费送给你一份，价值相当于你之前开价的纪念品。

    “正如我之前所说的，我给你打五折——你只要开价有它真实价值的一半，我就把它卖给你。现在这幅画还没有名字，如果你为它起的名字能得到我的认同，我就给你再打五折。

    “至于你的情感……当然没有这么夸张啦。

    “这是恰当的虚构，为了将这份我所洞察到的美更好的展示出来，我将这份情感、欲望与意志的冲突，萃取、抽象并纯化，最终的效果就是这样的——它是你的欲望与意志的结晶。如果每天注视着这幅画冥想，你的意志力也会在感受这份苦闷中得以提升的。”

    纸姬露出绝美的笑容，坦然道：“所谓画师，就是捕捉生活中无处不在的‘美’，并将其提炼、具现出来的职业。

    “作品应有其生命——我是这样认为的。”

    “……您真是一位了不起的画家。”

    美味风鹅心悦诚服的赞叹道。

    这是他第一次与这个世界的神明面对面的谈话。

    而纸姬的器量与洒脱，也深深折服了他。

    若非是他完全对绘画一窍不通，恐怕现在已经为纸姬献上忠诚了吧……

    这个世界的神明……都是如此有魅力的存在吗？

    美味风鹅联想到了之前见到的腐夫与银爵士。

    银爵士自是不用多说。

    就连作为敌人、作为“怪物”的腐夫，美味风鹅虽然迫于祂的威势、无法直视，却也感受到了祂身上那种缠绕着的优雅、从容与亲切。

    “但我……我没有什么钱。”

    美味风鹅无奈的说道：“能赊账吗？或者用等值的物品交换？”

    “概不赊账，但是允许以物易物——在银爵士的见证下，我会公允的、以其应有的价值进行回收。”

    纸姬笑眯眯的说道，同时催促着：“先为它起个名吧。”

    “……我想不出什么好的名字。”

    美味风鹅沉默了许久，还是诚实的答道：“我能给出的只有这些——”

    他说着，拍了拍自己的腰带。

    那里存放十瓶打火机般大小的金属瓶。

    “十瓶恶魔之血吗……”

    纸姬却仿佛能看穿美味风鹅一样，微微皱眉。

    她略一沉思，开口再度问道：“要不你先试着起个名字？”

    她这话一出口，美味风鹅心里就有谱了。

    十瓶恶魔之血的价值，应该比这幅画的二点五折多、但是比五折要少……虽然不知道是怎么算的。

    恶魔之血的进价不到十镑，但在王都一瓶能卖八十镑；而这十瓶又是作为三百镑的抵扣工资送给的美味风鹅……

    但不管怎么说，开价高点是好事。

    万一买不下来，也能得到等价的赠品。

    理性来说，相比较一幅不知道有什么用的画，换取赠品是更理智而稳定的选择。

    但美味风鹅还是想试试看……

    “……《悬崖前的僧侣》，可以吗？”

    他皱着眉头看着画，沉思许久，才试探性的问道。

    纸姬歪着头，思索了一会。

    “如果这个画名是其他人给出的，我就不会卖。”

    她眯着眼睛，露出让美味风鹅突然联想到安南的可爱笑容，轻声笑道：“但既然是你本人所说的……这个名字本身就又是另外一重矛盾所在。从这个角度出发，它的价值反而就因提升了画本身的价值，而得到了提升。

    “等值换算的话……你所给出的赠品，我就不客气的收下了。”

    纸姬说着，伸手触碰了一下美味风鹅的腰带。

    下一刻，美味风鹅就感觉到腰带内侧的瓶子，突然全部消失了。

    “我走了，小哥……有缘再见。”

    纸姬声音落下的同时。

    她的身形如幻梦般消失。

    在美味风鹅的目光离开纸姬的瞬间，美味风鹅察觉到自己脑中对纸姬容貌的印象迅速变淡……眨眼间便不剩分毫。

    ……这或许是大脑为了自我保护而进行的“降压”处理吧。

    美味风鹅沉默着，将画卷小心谨慎的卷好。

    周围的路人，也纷纷向穿着城卫军服饰、拿着画卷的美味风鹅投来好奇的目光。

    ——先不巡逻了。

    总之，先找妖怪老师他们，帮忙把这幅画藏起来……