    第1940章 机蟞奇葩诀   

    “这小子在搞毛线啊？”

    

    “泡兽血？”

    

    “嘿嘿，还是火兽王的血，这能泡吗？”

    

    “火兽王血的能量那么强，就算老子泡进去，也得蜕层皮，这小子还挺享受的哇。”

    

    “老子看了一天一夜，这小子还是一直泡，这肉身那得有多强横啊！”

    

    “这小子肉身强横，还泡兽血，敢情是在修炼一种兽血类型的锻体术？”

    

    “嘿嘿，死到眉毛了，还不抓紧时间修炼，突破境界才是正道，锻体有屁用啊？”

    

    “只有防御，没有攻击，还是死路一条！”

    

    高空之上，不知什么时侯多了一道身影，正是斗王。

    

    元王交给斗王的任务，斗王不敢怠慢，隔三差五就跑过来监视陆沉了。

    

    只不过，时间都过去了一个多月，陆沉还没修出玉骨，距离成就真王差太远了，斗王也放心不少。

    

    毕竟，在外人看来，仅有纹骨圣人的陆沉能够斩杀强大的苍王，天资和潜力都是惊人的存在，绝不能小觑！   

    一旦陆沉成就真王，拥有了真王之力，谁也不知道陆沉能不能斩超级真王？

    

    而元王只想让陆沉当踏脚石，而不是让陆沉成为他的强劲对手，不然也不会把斗王这个心腹留下来监视陆沉。

    

    “咦？”

    

    突然之间，斗王察觉到了气流不对劲，便睐起眼睛四处打量，发现这一带的灵气正在快速流动。

    

    而所有灵气流动的方向，全部指向正在泡火兽王血的陆沉！   

    “这是……抽取灵气，陆沉竟然一边锻体，一边修炼？”

    

    “这小子真是一个奇葩，泡着狂暴的火兽王血，居然还能运转功法，这手段倒让本王大开眼界了！”

    

    “锻体和修炼两不误，一心二用，这本事本王是做不到了，就算元王也做不到！”

    

    “不过呢，也没什么鸟用，只剩下一个月了，这小子还没修出玉骨，不足为惧！”

    

    “别说没修出玉骨，就算成就真王，本王也不会把你放在眼里！”

    

    “本王也是一流的帝苗，超级真王以下，无人是本王的对手！”

    

    “元王啊，这小子的修炼迅速没你想像中那么快，你实在是谨慎过头了！”

    

    斗王得意洋洋的笑了，随后脸上就多了一道不屑之色。

    

    过了一会，斗王觉得没什么好看的，便悄然飞走了。

    

    而就在斗王离开不久，陆沉气息突然澎湃起来，抽取灵气也突然变得疯狂起来。

    

    在陆沉的大力抽取之下，这一带的灵气急速流动，犹如一道道灵气潮水，全部集火陆沉……   

    咔！   

    一道低沉的爆响从陆沉体内传出。

    

    此时，陆沉真元充盈，全身散发着璀璨的光芒，身上所有的骨骼正逐渐变成玉色。

    

    玉骨修成！   

    玉骨圣人！   

    那一刻，全身所有的真元全部灌入玉骨，为玉骨所吸收。

    

    那一刻，所有的真元被玉骨掏空，五条龙脉更疯狂的汲取灵气，转化更多的真元供应玉骨！   

    一个时辰之后，这一带方圆千里，三十万倍的灵气被汲取殆尽，全部被陆沉炼成了真元，把身上的玉骨喂了个饱满！   

    当玉骨吸收了足够的真元，随后就有一道新的强大力量产生！   

    玉骨之力！   

    新力量的产生，也取代了旧的力量！   

    玉骨之力，取代了纹骨之力，力量上了一个更高的层次！   

    一直依附在本体力量的那道新生异力，也随着本体力量的变化而变化，变成与本体力量一样强大的力量！   

    即是，陆沉拥有了两道玉骨之力，自身的基础力量翻倍，是正常玉骨圣人的两倍！   

    斩天第七刀斩出去，嘿嘿！   

    陆沉也不知有多大威力，还没试过，也不想试！   

    因为，他要马上巩固新修为，而这一带的灵气掏空了，要等其他灵气补充过来，也不知要等多少天。

    

    所以，他要赶紧找新的修炼点！   

    反正，天荒书院的后山很大，有无数山峰，有很多个区域的灵气适合他修炼。

    

    而修出了玉骨，迈过了圣人境的一道大坎，上了另一个层次，他所需求的灵气浓度竟然提升了不少！   

    因为全身的玉骨，可以吸收和储存真元，所以他从之前的三十万倍灵气，直接升幅到了四十万倍！   

    后山这边的灵气不高，最高也就是四十万倍，这种灵气的区域不少，他随便就可以找到一个，然后接着锻体加修炼。

    

    三天之后，他的境界就彻底巩固好了，用时极快。

    

    他的骨骼异常壮大，吸收真元比别人多得多，会略微拖慢修炼速度。

    

    但骨骼壮大却有另一个大好处，因为吸收真元太快太多，也导致新的境界快速巩固下来，大大缩短了这方面的修炼时间。

    

    巩固了境界，陆沉也没停下，继续修炼，希望去中洲城之前，迈入半步真王！   

    只不过，时间实在不多了！   

    等他把玉骨修到极致，准备冲击半步真王之际，斗王出现了！   

    “小样，三个月时间，才堪堪修出玉骨，想成就真王，也不知是猴年马月的事咯！”

    

    斗王降落下来，走到大石桶前，看了里面的火兽王血一眼，又肯定的说道，“锻体和功法一起修炼，一心二用，还修得不错，整个元武大陆恐怕只有你一人做得到了！”

    

    “过奖了！”

    

    陆沉被斗王打扰，不得不收起功法，停止修炼。

    

    “整个元武大陆的功法，无论阶位高低，一旦修炼，必须专心一致，不可分心，否则容易走火入魔！”

    

    斗王不解的看着陆沉，仿佛在看怪物似的，“小子，你到底修炼的是什么邪恶的奇葩功法，能不能把这门功法的名堂说一下？”

    

    “没问题，这门功法就是：鸡蟞奇葩诀！”

    

    陆沉从火兽王血中跳出来，顺手把大石桶收起，随便运转一下真元，便把身上的兽血污渍蒸发个干净。

    

    “鸡蟞奇葩诀？”

    

    斗王脸色一黑，又翻着白眼说道，“这不是骂人吗？

    你逗我啊，天下有这种功法吗？”

    

    “信则有，不信拉倒！”

    

    陆沉耸耸肩，如此说道。

    

    反正，他是瞎机巴吹了一把，斗王信不信关他屁事啊。

    

    

    

