    江小北几人冲进酒店内，就是看见秦老爷子已经昏倒在地，口吐白沫，全然没有了任何意识。

    秦家还有些人，也是脸色发白，出现了呕吐症状。尤其是小孩子，因为免疫力低下，中毒症状比较明显。

    秦暮雪一脸诧异的看了一眼江小北，真的被江小北说中了，那人参真的有毒。

    “赶紧打开窗户通风，大家都离开这里，把老爷子转移到别处去。”江小北见状，赶紧说道。

    众人听到江小北的话，赶紧一个个都是撤离了此地。秦昊则是赶紧冲上前去，背起秦战就往外跑。众人都聚到了酒店大厅。

    到了这里，呼吸上几口新鲜的空气，那几个中毒的秦家人，症状都是有了明显的改善。倒是秦战仍然意识不清，整个人脸色发白。

    秦昊赶紧冲着江小北道：“小北，快过来看看你爷爷。”

    毕竟是江小北第一个发现那人参有毒，应该是有解毒的法子。

    江小北正准备上前去，秦勇却是突然开口喝道：“秦昊，你要干什么，那小子是个杀人犯，你让他靠近爸，是要害死他老人家吗？”

    秦昊盯着秦勇，厉声喝道：“要不是你那宝贝女婿送的有毒的人参，爸又怎么会中毒呢。到底是谁要害死爸，你自己心里不清楚？”

    “哼，浩博也是被骗了。”秦勇冷哼一声，“倒是这江小北，明明知道这人参有毒。还抛下老爷子，就带着你们几个逃命，而浩博呢，他要是知道这人参有毒，他为什么不提前跑，还待在这里呢？”

    “我知道了，一定是你偷偷的替换了浩博的礼物，意在谋害老爷子。再让那个杀人犯故意说那人参有毒，然后再上演这么一处戏码，目的就是为了我秦氏的资产，秦昊啊秦昊，你可真是好歹毒的心肠啊。”

    “你……”

    秦昊被秦勇这么一说，当下就是气的胸口不停的起伏。

    “爸，你别担心。我已经请了罗神医来了。只要罗神医一来，爷爷的病一定是手到病除。”这时张浩博走了出来，冲着秦勇说道。

    “什么，你竟然请动了罗神医？”

    秦勇当下就是一脸喜色的叫了起来，“我的好女婿啊，你可真是厉害，竟然连罗神医都能请动。”

    “大家，现在可以放心了。我女婿请了罗神医，老爷子不会有事了。”

    “浩博真是厉害啊，连罗神医都能请动。”秦家众人当下就是纷纷开口说道。

    秦昊一脸阴沉的盯着秦家众人，明明是张浩博带来的毒人参让老爷子身中剧毒，怎么现在看起来，倒像是这张浩博成了老爷子的救命恩人了？

    没过一会，酒店门口就是走进来一个头发花白的唐装老者。

    这老者自然就是江北赫赫有名的罗一仁罗神医。罗一仁家是中医世家，家族医学传承了好几代呢，技术颇为高超。

    在这江北，可以说几乎就没有他看不了的病。

    一般人要想请动罗神医难度太大，所以这张浩博能请得起罗神医，着实是在场众人都是颇为惊讶。

    “真的是罗神医。”

    一看罗一仁走了进来，当下秦家就是有人叫了出来。

    “罗神医，您来了。这次真是太过于麻烦你了。”张浩博见状，赶紧迎了上去。

    罗一仁点了点头，道：“病人在哪儿呢？”

    张浩博赶紧将罗一仁带到秦战跟前。此时秦战躺在地上，嘴角不停的有白色的泡沫溢出，已经是意识全无了。

    罗一仁蹲了下来，翻开秦战的眼皮看了看瞳孔，摇了摇头，道：“瞳孔已经散大了，估计是回天乏术了。”

    “什么？”

    秦家众人当下就是一惊，一个个顿时就哭嚎了起来。

    “罗神医，求求你，一定要救救我爷爷啊。”秦曼春假惺惺的哭嚎道。

    “爸。”秦昊见状也是赶紧冲了过去。

    “都给我闭嘴，哭什么哭？”秦勇厉声喝道，“罗神医指的回天乏术是对别人。有罗神医出手，什么病不是手到擒来。”

    罗一仁点了点头，捋了捋颌下的一绺白胡子，道：“你到还算是有点见识。不错，这病对别人来说可能真的是回天乏术了，但是还难不倒我罗一仁。”

    秦家众人顿时止住哭泣，一个个都是看向罗一仁。

    “还请罗神医救救我爸。”秦勇嘴角露出一丝不被人察觉的冷笑。他相信有了这件事情以后，等老爷子醒来一定会更加重视自己。

    罗一仁点点头，冲着秦勇道：“你们给我准备个单间，将人抬进去。还有治疗过程中，任何人都不能进去。我给人治病，必须要求绝对的安静。”

    很快罗一仁的要求就满足了，在酒店的一个房间内。秦战面色发紫的躺在床上。

    罗一仁从随身携带的包里掏出一套银针，在桌上铺展开来，他捏起一枚银针正准备扎进秦战的眉心。

    “你这一针若是扎下去，就是大罗神仙来了也都无力回天了。”

    就在这时一道声音淡淡的响了起来。

    罗一仁闻言，顿时一脸怒色的看向声音传来的方向。

    江小北双手抱胸，倚在墙角，冷冷的看着罗一仁。

    “你是什么人，我说了，我治病过程中要求绝对的安静。你竟然敢闯进来，既然你们不按我的要求办，那么这病我不治了。”

    罗一仁提起自己的包裹，当下就是怒气冲冲的要走出去。

    “治不了，就是治不了。何必说的这么冠冕堂皇。不过，你治不了的病，我治得了。”江小北冷笑一声，身子一动，就是来到床头。

    他江小北自从五年前得到那一场奇遇后，不仅成为了赫赫有名的战皇，而且还拥有着一身震古烁今的医术。

    对付小小的一个中毒，自然不在话下。

    “真是狂妄的小子，就算你打娘胎里就开始学医，你才有几年的经验。也敢在我面前如此大放厥词？”罗一仁止住脚步，一脸愤怒的盯住江小北。

    “是吗？”

    江小北微微一笑，旋即他捏起一枚银针，唰的就是扎向秦战。

    这一瞬，罗一仁猛地瞪大了眼睛。

