
    “生死战——”

    听到执事这句话的瞬间，现场一下子安静了下来。

    不过在执事以为众人被吓到的时候，却惊讶地发现，在场这些外门弟子的脸，或是露出惊喜，或是露出早知如此的神色。

    “这才是修士世界该有的赛啊。”

    “仙路艰难，强者的脚下，不知道堆满了多少的白骨和鲜血，死人是再正常不过的事情了。”

    “这样的战斗，才更加cìjī啊。”

    “这是最符合我杀生道宗旨的战斗了。”

    “你们这是——”执事喃喃，片刻之后，笑着摇头，“看来真的是我多虑了。”

    事先准备好的安慰话语，现在看来是用不了。

    这个时候，楚言问道：“请问一下执事，前往千神岛的话，有什么东西，是不允许携带的吗？”

    “嗯，你这个问题问的好，这也正是我接下来要说的。”执事望向众人，“千神岛的战斗，虽然危机四伏，你们存在陨落的危险，但对于修士而言，危机越大，那么收益自然也越高。”

    “大收益伴随着大风险，但是大风险也代表着大收益。”江盼梦眼睛一亮。

    “的确是这样。”执事点点头道，“这千神岛，是大约七千年前，一位天心境散修千神人的洞府和归墟之地。”

    听到归墟之地这四个字的时候，在场众人，心神都是微微一动。

    所谓的归墟之地，是修士的死亡之所。

    修士夺天地灵气蕴养自身，那么死亡的时候，这些灵气，自然也会归于天地自然。

    有强者死亡的时候，方圆一片区域内，甚至会连下数十日的灵雨。

    得到这些灵气的滋润，这一片区域往往都会成为灵气充裕的洞天福地。

    传说云兽皇阁的宗门所在，是一位数万年前大能的归墟之地。

    兽皇阁在那片地区建宗立教，得前人福泽，自然发展迅猛。

    而传说兽皇阁所御的妖兽，也因为成长在这片大能的归墟之地，日夜受到充沛灵气的蕴养，所以云傲疆国其他地区的妖兽，都要强悍。

    此刻执事说这千神岛是修士的归墟之地，再加苍羽门对于这座岛屿的刻意封锁，保证灵气不会外泄，那么自然代表了，这千神岛是一处洞天福地！

    看到众人的神色，执事知道，这群弟子已经明白了他的意思。

    “从你们传送千神岛，到万神庙禁制开启，一共有二十天的时间，你们可以利用在这二十天时间，尽可能提升自己。”执事说道，“千神岛封闭数百年的时间，灵花灵草不知道有多少，这种机会，可是可遇而不可求的。你们在宗门的话，想要得到类似的机会，那可是要付出巨额的宗门贡献点的。”

    众人连连点头。

    执事这个时候继续道：“不过虽说是洞天福地，不过你们也要注意，这次赛明确规定，三大宗门弟子可以利用里面的资源提升自己，也可以携带其一些天材地宝出来，但是对此也有具体要求。

    一是所携带天材地宝的种类，不可以超过三样。

    二是每一样的数目，不可以超过三株。

    三是超过一百五十年份的灵花灵草，不可以带出千神岛。

    到时候如果有谁违反规则的话，会视情况而定，轻则没收所得，取消赛的资格，更严重的，哪怕最后得到了八荒灭神戟，也不能够成为国教。

    除此之外，任何人也不可以在千神岛故意破坏损毁浪费各种灵花灵草，否则受到的惩罚和刚刚一样。”

    执事深深看了众人一眼：“虽说赛是在千神岛，但是以六大宗门的能力，想要知道你们有没有在里面违反规则，其实还是很容易的，所以我希望你们不要因小失大，更不要因此丢了碎星楼的脸面，这也是廉长老要我特意提醒你们的。”

    “请廉长老、执事放心，我们一定不会做有损碎星楼形象的事情的。”众人齐声道。

    不过楚言说这句话的时候，心却是微微一动，嘴角扬起一丝玩味的淡淡笑容。

    “好。”执事点点头，众人的态度让他很满意，“你们先回去养精蓄锐吧，两日之后，赛开始，希望诸位不仅能够全身而退，更是可以有所提升，有佳表现！”

    离开之后没多久，楚言从灵犀玉，收到了林妙然传来的讯息。

    很显然，林妙然也在得知下一轮赛的规则后，第一时间联系了楚言。

    两人传了几条讯息后，楚言回到了自己的屋子。

    英俊此刻正在和小糖糖一起玩。

    一猪一虎面对面趴在地，一动也不动，仿佛是两尊泥塑。

    在楚言疑惑，正要开口发问的时候，英俊突然原地蹦了起来，哈哈大笑：“你先眨眼睛了，我赢了哈哈哈哈哈！”

    楚言：“……”

    敢情这两货在谁先眨眼输的游戏。

    “英俊，两天后的赛，你和我一起去。”坐下之后，楚言招招手道。

    英俊顿时眼睛一亮，蹭的一声，化作一道白光，跳到了楚言的肩膀：“第二轮什么？我可以进去？”

    “兽皇阁人手一只妖兽，他们可以带，我为什么不可以。”楚言嘿了一声。

    “你是打算拿我当打手？我才不是你驾驭的妖兽，别以为我不知道兽皇阁是什么。”英俊把头一扭，哼了一声，直接拒绝。

    “第二轮赛可以杀人，而且赛的地方，是一处洞天福地，里面的各种灵花灵草妖兽可以敞开肚皮吃。”

    在英俊要跳开的时候，楚言的声音不急不缓地传入它的耳朵。

    顿时之间，英俊已经迈出去的步子，硬生生停了下来。

    它转过猪脑袋，眼睛瞪大，嘴巴张开，口水已经无法抑制地开始奔腾：“你、你刚刚说什么？什么可以敞开肚皮吃？”

    楚言心暗笑，脸却不动声色，将小糖糖抱进怀里，淡淡道：“你不去算了，我带糖糖进去，糖糖说起来也一岁多，该进补一下，为晋升做做准备了。”

    “楚言！糖糖还小，还没有见到人世间更多的美好，这种残酷的赛，让我去吧！”不等楚言把话说完，英俊打断他的话，义正言辞，慷慨激昂地说道。
