    崇祯七年，河南大旱。

    家居洛阳的前南京兵部尚书吕维祺上书朝廷：盖数年来，臣乡无岁不苦荒，无岁不苦兵，无岁不哭挽输……野无青草，十室九空，村无犬吠，尚敲催征之门。

    树有啼鹃，尽洒鞭扑之血；黄埃赤地，乡乡几断人烟；白骨青磷，夜夜似闻鬼苦。

    欲使穷民不化为盗，不可得也！

    ——

    荒野上，一群饥民正在荒野中游荡着，他们大多面黄肌瘦，双目无神，\b只是偶尔抬头看向远方的时候才会露出一丝期翼的目光。

    那是洛阳所在的方向，听说那里有官绅设粥厂赈济。

    此时人群中有一个皮包骨的妇人突然倒下，她想要用干枯而乌黑的手撑地重新站起来，但是挣扎了几下后却是没有再动了。

    有人过去看了看，很快就是摇头走了，只剩下一个同样面黄肌瘦，饿的皮包骨的七八岁的女孩在嚎哭着喊娘亲……

    不远处的罗德才看到这一幕轻叹了口气。

    同样的场景他这一路上已经看过很多次了，甚至有几次发生在他的家人身上。

    自从家乡连续数年遭遇旱灾，连树皮都被人吃光了后，他不得不和其他人一样，带着家人踏上逃亡之路。

    然而不逃是死，逃亡了也难活！

    一个月前，他的老父亲病死在路上。

    半个月前，他的结发妻子饿成皮包骨后同样没能撑住死去了。

    八天前，自幼聪慧，有望考取功名的长子找到了一些野菜，结果引来其他饥民的哄抢，争夺中，不知被谁用尖矛捅中腹部而亡。

    后续几天，他们连续几天都没能找到吃的，只有五岁的幼女同样饿死了，那一天他抱着幼女的尸身干嚎了好久好久……

    而现在，罗德才看了看身边剩下的最后一个亲人：次子罗志学。

    现在他的次子情况同样不容乐观，和他自己一样，都已经是饿的皮包骨，再不吃东西，不用几天就得真的饿死了。

    “学儿放心，我们很快就能到洛阳了，那里有粥厂，只要到了那里我们就能活下去！”

    已经十五岁的罗志学点了点头：“孩儿知道。”

    罗德才此时又回头看了眼那个趴伏在已故妇人身上的嚎哭的女童身上，稍微犹豫了后走了过去。

    罗德才把已故妇人拖到一个浅坑里，简单扒拉了一些土埋上。

    简单埋葬了后，罗德才看了看眼前这个面黄肌瘦的女童，叹了口气道：“跟着我们父子一起走吧！”

    这个女孩已经全家死绝，如果没人护着，恐怕活不过明天！

    不是饿死，而是另一种更让人绝望的死法！

    女孩仰起头，露出了又脏又瘦的小脸，她看了看罗德才没有说话，好半会后才点了点头，然后跟在罗德才父子身后。

    饥民们慢吞吞的向前游荡着，他们把路上所遇见的一切可以吃或不可以吃的东西都吃光，不管是野菜、青草还是树叶或树皮。

    人群中不时有人倒下，这些倒下的人里，有些还能被草草埋葬，但是更多的还是被直接遗留在道路上！

    饥民们一路逃亡，一路饿殍白骨，放眼望去尽失人间惨剧！

    罗德才带着自己的次子罗志学以及女童随着人群慢慢前进着。

    罗德才问过女童的名字，姓林，没有大名，只有一个家人叫的小名‘鱼儿’。

    罗德才他们运气还算不错，傍晚的时候带着次子和女童林鱼儿脱离人群后，在道路侧边的山林里找到了一些野菜，又发现了一个鸟窝掏了五只鸟蛋。

    罗德才当场就让次子罗志学把其中三只鸟蛋直接生吃进了肚子，免的引来其他人的窥伺。

    不久前，他长子仅仅是因为发现一些野菜就引起了他人争夺而被害死，更何况是这些鸟蛋！

    几只鸟蛋在这个时候，就是活命的机会！

    罗志学还想要拒绝，想要让父亲吃，但是被罗德才一个眼神就给瞪了回去：“书都读到狗肚子身上去了？长者赐不敢辞！”

    罗志学还想辩驳：“孩儿……”

    不过罗德才却是一声冷哼，罗志学这才一边流泪一边把三个小鸟蛋吃了。

    剩下的两只鸟蛋，罗德才想了想，把其中一个给了女童林鱼儿。

    林鱼儿虽然看着鸟蛋不停的吞口水，不过却是没第一时间去接，还是罗德才直接塞过去后她才吃了。

    靠着一路挖野菜，吃树叶甚至树皮，罗德才终于是带着次子罗志学和女童林鱼儿到了洛阳城外。

    洛阳城外果然有官绅设厂施粥。

    但是去了才发现，洛阳城外虽然有官绅施粥，但是数量却是极其有限。

    洛阳城外饥民已有数千人，但是每日施粥不过千人份，简直是杯水车薪，并且又城门紧闭，不准饥民们入城寻求生路。

    城外饥民们为了领粥而频繁发生争斗，一旁的官兵们也不管，只要饥民们不直接哄抢粥厂，他们对外头饥民们的斗殴丝毫没有插手的意思，甚至有的时候还会一边看饥民们为了哄抢粥水一边哈哈大笑。

    罗德才几次想要排队领粥都没成功，这让罗德才忍不住悲愤欲绝：这老天到底是怎么了？

    抵达洛阳的第三天，这一天罗德才照样天没亮就带着次子和林鱼儿赶早排队等施粥。

    但是官兵们从城里出来后，刚施粥一会呢，就一个个争先恐后的往城内逃去。

    再看远方，只见来了一队百余人的骑兵，这些人穿的乱七八糟，皆手持长矛刀弓。

    “贼军杀来了，快逃啊！”

    城外贼军的到来瞬间让粥厂里的人群慌乱了起来，众多人朝着四周逃跑。

    但是罗德才四处张望了后，非但没有跑，而是快步朝着前方不远处的粥厂而去。

    那里还有之前官兵们搬出来，还没有来得及分发完的粥。

    贼军固然可怕，但是饿死同样可怕！

    而和他有同样想法的人不少，所以虽然不少人此时正在逃离，但是也有不少人却是朝着粥厂挤过去，试图抢夺剩余的粥。

    罗德才没和其他人一样，直接去那几个还装满粥的木桶，那里是人挤人，根本挤不进去，他去了边上一个被人踢到，只剩下了些许粥的木桶。

    这个粥捅里的粥已经没剩下多少了，而且周边还围了一圈人，罗德才拿出一个缺口的陶罐直接往粥捅里掏。

    慌忙掏起半罐粥水后，罗德才就连忙用双手护着陶罐往外走。

    此时，有几个没能抢到粥的人看到了罗德才，其中一个直接就扑了过来：“把粥给我，我的母亲快饿死了……”

    罗德才自然是死死护住装着皱的陶罐，这是好不容易乱中抢来的救命粥，岂能让与他人。

    那人抢不到之下顿时急了，直接拿出了一把生锈的剪刀往罗德才扎了下去，同时凄厉叫喊着：“把粥给我，给我，那是我的粥……”

    罗德才躲避不及脖子顿时被扎了个大洞。

    霎时，鲜血从脖子喷涌而出，一些甚至喷进了他死死抱住的陶罐里。

    那人也不顾踉跄即将栽倒的罗德才，直接一把抢过陶罐后就往嘴里灌，浑然不顾周围又上来了好几个人对他拳打脚踢。

    血红色的粥水顺着他的嘴角流下，以至于胸膛都染成了红色。

    有人一边打一边喊：“求求你，把粥给我，我已经好几天没吃过东西了。”

    还有人继续冲上来：“都给老子放下，老子等着粥给我儿子救命，都让开，不然老子要杀人了……”

    “啊！”

    “老子和你们拼了！”

    “那是我抢到的，呜呜，那是给我娘亲的粥，你们不能抢……呜呜，我跟你们拼了……”

    喝骂声，惨叫声，呻吟声，哭喊声开始围绕着粥厂此起彼伏的响起，一同奏响了明末乱世这曲最震撼人心的交响乐！

    \b待曲终人散时，十余个穿着短袍的贼军骑兵策马上前，马蹄踩在尸体的间隙缓缓前行。

    已经出鞘的腰刀在阳光下闪着寒芒！

    周围是逃散的饥民，地上是为了争夺粥水而自相残杀的十几具尸体和数十伤者。

    最后，骑兵中的一个头领把目光落在了趴伏在罗德才尸身上痛哭的罗志学。

    他在罗志学身上反复看了看，然后道：“你穿长衫，可识字？”

    罗志学抬头看着贼军骑兵，木然的点了点头！

    随即，那贼军骑兵从怀里掏出来一本书扔出去：“念！”

    罗志学一开始没动，那骑兵又道：“不念就死！”

    罗志学这才上前捡起地上的书，翻开后低声念道：“天命之谓性，率性之谓道……”

    罗志学念了一会后，那骑兵面露喜色：“果然是个读书人，好，现在你是我的文书了！”

    罗志学年岁不大，此时刚经历了丧父之痛，\b听到这话不忍辩道：“我不从贼……”

    骑兵头领盯着他，神情变得逐渐冷漠，手中的钢刀在阳光下闪着寒芒：“你确定？”

    罗志学听罢，抬头看着骑兵的冷漠表情，身体忍不住颤抖起来：“我……”

    但是我了半天，也没说出第二个字来。

    那骑兵头领看着罗志学这模样，当即露出满意神情道：“看来你是同意了！”

    说罢，骑兵头领看了看罗志学面黄肌瘦的身体，略微皱眉后从行囊里掏出来一个馒头：“吃了，然后跟我们走！”

    说完他又看了看躲在罗志学身后的林鱼儿，随即又从拿出来一个馒头：“你妹妹？你也可以带上跟我们一起走。”

    罗志学看着那骑兵头领手中的这两个馒头，忍不住吞了吞口水，他身后的林鱼儿也是眼睛发亮，都忍不住用小手拉了罗志学的衣服。

    最终还是没能忍住两个馒头的诱惑的罗志学上前两步，接过馒头后，罗志学道：“谢谢！”

    那骑兵头领呵呵一笑，不以为意！

    罗志学把其中一个馒头递给了林鱼儿后，自己也是拿着馒头大口吃了起来。

    但也许是很久都没有吃过正儿八经的吃过东西了，罗志学吃的非常急，直接大口大口的吃，一时间竟然是被呛住了。

    被呛住后，罗志学顿时呼吸不上来，不一会直接双膝跪地，双手捂着脖子，脸色涨的通红。

    边上的林鱼儿也顾不上吃了，急忙上前，但是人小力微的她也没有丝毫办法，只能是哭喊着：“学哥……学哥……”

    骑兵头领看着这一幕也是一脸诧异，显然没能预料到会发生这种状况。

    “妈的，饿死鬼投胎的啊，这他妈也能噎着。”

    嘴上骂骂咧咧的骑兵头领直接下马，又招呼了几个属下贼军骑兵过来。

    “老子好不容易才弄到一个读书人，可别噎死了。”

    几个人折腾半天，但是却没什么效果，不一会罗志学就眼睛一翻，直接晕死了过去。

    看着这模样，那骑兵头领也是下了狠心，直接一拳头狠狠打在了罗志学的上腹部上，一记重拳之下这才见一团馒头渣从罗志学嘴里喷了出来。

    又是等了半天后，罗志学悠悠醒来，醒来的第一句话却是有点怪：“你是谁？我在那里？”

