    理查德-哈蒙德笑道：“这是不行的，捕龙虾也需要专门的许可证。而且捕龙虾船要比捕鲍船更大才行，安吉拉号太小了，装不了那么多笼子。”

    “唉，这可都是钱呐！”知道其中还有那么多的弯弯绕，陆远也只能遗憾地叹息一声，无奈地把这个念头藏在心里，等以后有机会再说了。

    当安吉拉号回到码头的时候，已经有不少捕鲍船都回来了。不过船上的渔民都表情严肃，码头上的气氛十分凝重，让陆远他们有些摸不着头脑。

    所以在安吉拉号靠岸之后，理查德-哈蒙德就拉住一个老渔民问：“老约翰，大家干嘛都愁眉苦脸的？”

    “能让渔民愁眉苦脸的，当然就是收获太差啦！”老约翰无奈道，“听说是因为今年西澳大利亚寒流太强，导致鲍鱼的分布比往年更靠近北方，所以从各个捕捞点传来的都是坏消息，看样子有不少人会亏本。”

    詹姆斯-梅皱眉道：“真这样可就太糟糕了。”

    老约翰苦笑道：“还不止这一个坏消息呢，听有不少大白鲨也跟着寒流北上了，你们在海里捕鲍鱼的时候要特别小心才行。”

    鲍鱼数量变少大白鲨却变多了，对捕鲍人来生活无疑是巨大的噩耗，难怪大家都板着脸呢，就连今天收获不错的陆远他们也变得心情沉重起来。

    不过心情再差也要尽快把今天的收获卖掉，所以三人很快就去找当地的鲍鱼经销商肖恩-布莱克。

    布莱克干这一行已经快二十年了，为人很讲信誉，给的价格都是班伯利地区最高的，也从来不克扣重量，是最受众人欢迎的经销商。所以往年到了捕鲍季节，肖恩-布莱克这里就会非常热闹，全都是来出售当天收获的捕鲍人。

    然而今天的情况却有些反常，布莱克这里只有三三俩俩的几个捕鲍人，一个个的都神情凝重。

    一个捕鲍人从布莱克手里接过一张支票，愁眉苦脸道：“辛苦一整天才赚了八百块，看来这一季肯定要亏本了！”

    布莱克也无奈地摇头道：“我实在没办法再出更高的价格了，否则就要亏本，真的帮不了你了。”

    旁边有个捕鲍人道：“这样的鲍鱼都愿意出每公斤十二澳元的高价，布莱克你已经很够意思了，只能说今年的情况实在太糟糕了！”

    其他捕鲍人也都同意这种说法，纷纷表示今年的情况太糟糕，都已经做好了亏本的准备。

    就在众人的议论声中，詹姆斯沉声道：“布莱克，看看我们的收获吧。”

    因为今天陆远的收获实在太多了，所以詹姆斯-梅不得不借了一辆铲车，把装满鲍鱼的冷藏箱运到布莱克这里来。

    其他人见状都露出了怀疑的表情，今年的情况这么糟糕，不至于用铲车来运鲍鱼这么夸张吧。

    布莱克倒是没想那么多，立刻开始检查鲍鱼。他刚打开冷藏箱就两眼一亮，笑着对詹姆斯道：“看来你们今天走运了，居然抓到这么多上等鲍鱼。”

    这话让其他人都激动起来，纷纷伸长脖子大量陆远等人的收获。在见到冷藏箱里又大又多的鲍鱼后，纷纷向他们投去了羡慕的眼神。

    在众人的关注下，布莱克完成了检查品质和称重的过程，抬起头大声宣布：“总重量七百五十三公斤！”

    周围立刻响起一片哗然，和其他人平均不到一百公斤的收获相比，这么多收获绝对是大丰收了。

    然而布莱克却接着问詹姆斯：“我给你们每公斤十五澳元的价格，怎么样？”

    詹姆斯笑着点头道：“没问题，我们已经合作了那么多年，我绝对相信你。”

    这下捕鲍人们更激动了，这个价格意味着有人第一天就有一万多澳元的收入。这也让他们对这个捕鲍季有了信心，既然有人能抓到这么多鲍鱼，说明他们也是很有希望的。

    然而陆远等人带来的震撼还没结束，詹姆斯-梅很快就指着另外一个稍小的冷藏箱对布莱克道：“再看看那里面的东西吧！”

    布莱克将信将疑地打开冷藏箱，立刻露出震惊的表情，忍不住爆了句粗口：“法克，你们今天可真走运！”

    布莱克边说边从冷藏箱里拿出鲍鱼道：“这些鲍鱼的单重都超过一公斤了吧，你们是找到鲍鱼的老巢了吗，居然抓到这么多极品鲍鱼！”

    看着布莱克一只只地把鲍鱼拿出来称重，其他捕鲍人惊讶得连话都说不出来了。

    这么大的鲍鱼是很罕见的，就算在最好的年景里，每天能捉到十来只就已经让人心满意足了。

    而布莱克却从冷藏箱里连续拿出一百多只这么大的鲍鱼，真让大家怀疑他说的没错，陆远等人一定是找到了鲍鱼的老巢啦！

    在众人混杂着震惊和羡慕的眼神中，布莱克告诉詹姆斯-梅：“总重量一百五十七公斤，我能出每公斤三十澳元，总价是……四千七百一十澳元！”

    詹姆斯对这个价格非常满意，当即表示完全可以接受。于是加上之前七百多公斤普通鲍鱼的价格，陆远他们第一天出海就有超过一万六千澳元的收入。

    其他人都羡慕地看着陆远等人，一个和詹姆斯-梅很熟悉的捕鲍人忍不住对他道：“第一天就有这么高的收入，看来你们这一季还能赚不少啊！”

    詹姆斯-梅为人稳重，只是笑着摇摇头道：“这才第一天而已，以后的事谁都说不准，能不能赚钱要到捕鲍季节结束才知道。”

    不过虽然话是这么说，但也不能阻止别人羡慕陆远他们。

    有个捕鲍人打量了陆远一眼，笑着对哈蒙德道：“以前没见过这个小伙子，是今年刚入行的新人吧。运气可真是不错，第一次出海就能有这么好的收获，也算是沾了你们的光啦！”

    然而耿直的理查德-哈蒙德却立刻摇头道：“查理，这次你是真的说错了，不是陆远沾了我们的光，而是我们反过来占了他的大便宜！”

