    “他不在！稍后你再打来！”冷霜冷酷的说完，就径直的挂断电话。

    丁宁静闻言，楞了楞，随即想要说什么，电话却是被挂断。

    “喂，喂……”

    她移开电话，却是看到电话已经挂断。

    丁母看着丁宁静脸色不好，心底担忧的很，焦急的问道：“静静怎么样了？”

    丁宁静还诧异于刚刚的陌生女人会接墨璟琛的电话，直到丁母喊她，才回过神来。

    “妈，是一个陌生女人接的墨璟琛的电话！”她老实的告诉了丁母。

    丁母一听是陌生女人接墨璟琛的电话，顿时心底警铃大作。

    以前知道墨璟琛除了黎妤，不会再爱上其他女人，也除了黎妤，不会再要其他女人，这才放心静静嫁过去。

    可是没想到，看着钟情的男人，其实并不是那么回事，竟然偷偷的找了女人。

    “静静，那个女人跟墨璟琛是什么关系？”丁母进一步确认的问道。

    丁宁静茫然的摇头，那个女人没有说，貌似很冷酷。

    “会不会是什么服务员帮忙接一下？”丁母猜想道。

    她总觉得，这几年墨璟琛孑然一身，应该是不会找女人。

    “不会的，那个女人说话的态度已经语气，根本就不像是个服务员，而且她的态度很冷漠，有种从骨子里透出的冷！”

    丁宁静这么一说，丁母就陷入沉思。

    如果墨璟琛真的找了女人，那静静要怎么办？

    在没有得到阁下之前，她是断然不能跟墨璟琛离婚。

    更何况还是在老爷出事的情况下，那就更不能跟墨璟琛离婚。

    “静静，不管那个女人是谁，反正你又不喜欢墨璟琛。但是有一点，你一定要坚守住。无论如何都不能跟墨璟琛离婚。死也不能离婚！除非，你嫁给了阁下！知道吗？”

    对上母亲眼底的认真，丁宁静重重的点头。

    她懂母亲的意思，墨璟琛妻子的位置，是她唯一能在帝都立足的根本，更何况在父亲出事的情况下。

    “妈，我知道，我死也不会跟墨璟琛离婚！”

    丁宁静紧紧的握住丁母的手，信誓旦旦的保证道。

    这边，冷霜刚挂断的电话，墨璟琛就买好水果，敲门进来。

    正好看到她把电话放在床头柜上。

    冷霜就像是没有看到他，放好手机之后，坐回身继续看书。

    看着她的脸色比他出门前还冷，墨璟琛不解的摸了摸头。

    这是怎么了？自己又惹到她了？

    余光瞥见电话，心底有了个猜想：“是不是谁打我电话了？”

    啪——

    手中的书重重的合上，她掀开被子，径直的下床。

    墨璟琛还以为她要离开，慌了。

    赶紧上前抓住她的胳膊：“你要去哪儿？”

    对上她冰冷的面容，墨璟琛心头一窒，急忙的问：“是不是发生什么事了？”

    冷霜冷冷看他一眼：“我去上厕所！”

    听她这么说，墨璟琛这心里才放心下来。

    “你早说要”

    他的话还没有说完，冷霜就挣脱开他的手，径直走向卫生间。

    在走到门口的时候，冷霜停下了脚步：“你妻子刚刚打电话过来找你！”

    