
　　“谁让你进来的，滚出去！”

　　林雄正在气头上，他没想到还有人敢闯入病房，张嘴就骂。

　　“林老弟，你别把对唐凡的火撒到我身上啊！呵呵……”

　　来人也不生气，微笑着走到了床前。

　　“你特么……”

　　林雄还想骂，可是仔细盯着来人的脸看了看，猛地惊醒，意外道：“唐兄，你怎么来了！”

　　来人，正是京城唐家四房的公子，唐恒！

　　他曾经也是叶枚的未婚夫，结果被唐凡逼得在众人面前退婚。

　　他已经消失很久，没想到这次又来到了江北。

　　“林老弟，看来你伤得很重啊！”

　　唐恒上下打量着林雄的惨样，一脸心疼。

　　林雄老脸一红，郁闷道：“还不是唐凡干的，那个王八蛋，我真想将他碎尸万段！”

　　唐恒道：“林老弟，长话短说，我此行有两个目的，一来替你疗伤，二来研究共同对付唐凡！”

　　“你也要对付唐凡？”

　　林雄心中一喜。

　　唐恒眼中射出仇恨的火焰，冷声道：“唐凡害得我身败名裂，此仇不共戴天！”

　　林雄点点头，对于他们这些世家子弟来说，没有任何的秘密，他早就知道唐恒与唐凡的那些事情。

　　唐恒道：“林老弟，唐凡修为不俗，现在又是九处的人，要想对付他，我们要智取，不可力敌！”

　　“不错，我也这么想的，可是……一时还没有头绪！”

　　“不急，我们两个一起商量，我先看看你的伤……”

　　唐家虽为修行世家，但在医道上面也有传承，其医术自成一派，在修行界也有一定的声望。

　　林雄咆哮道：“唐兄，希望你能让我的伤好得快一点，我现在就想亲手掐死唐凡！”

　　唐恒伸手在林雄向上捏了捏，说道：“你断掉的骨头已经接上了，不过恢复有些慢，我送你一枚龙精融骨丹，三日可保你下床！”

　　“天啊，那也太贵重了。唐兄，谢谢你！”

　　林雄深知龙精融骨丹乃是唐家的不传之秘，每一枚都价值连城。

　　唐恒微笑道：“林老弟，咱们兄弟之间不用客气。你先把丹药服下，我帮你运功促进吸收！”

　　“好！”

　　林雄不想再等了，连忙将丹药放进了口中。

　　唐恒一边替他运功，一边说道：“这唐凡诡计多端，我们要想报仇，必须联合起来结盟，掐住他的要害，让他永远翻不了身！”

　　“嗯，唐兄说的是，你有什么想法？”

　　“据我了解……”

　　唐恒娓娓道来，将自己的计划说了出来。

　　天明，唐凡睁开了眼睛。

　　他看了眼对面还在打坐的两个女人，内心升起了极大的满足感。

　　他们身边的灵石已经化为了一堆粉末，其内的灵力完全被他们三人吸收干净。

　　昨天夜里，莫妍洗完澡出来，看到唐凡正在辅助孟舒修行后，她也参与了进来。

　　通过灵石，以及唐凡自身七道仙脉之力所释放出来的仙气，莫妍已经突破到了凝气六层的修为，就连孟舒也已经达到了凝气二层。

　　她们的修炼速度虽然不如唐凡，但与普通的修士相比，已经足够快了。

　　莫妍也睁开了眼睛，她感受了一下此刻的修为，脸上露出了笑容。

　　“唐凡，我感觉体内的真气很充沛！”

　　“送给你了！”

　　唐凡从乾坤袋中拿出两把飞剑，又把天元宗的银月剑经传给了莫妍。

　　这套剑法比较阴柔，适合女性修炼。

　　莫妍高兴地捧着唐凡的脸亲了一口，迫不及待地就想出去试试。

　　孟舒也睁开了眼睛，她先是一阵茫然，随后感应了一下身体的变化，渐渐露出了笑容。

　　“原来这就是修行……”

　　唐凡也拿出两把飞剑送给孟舒，同样把银月剑经传给了她。

　　“孟舒，你现在修为还弱，还不能操控飞剑，你可以先慢慢领悟！”

　　“嗯！”

　　孟舒兴奋地点点头。

　　“嗖！”

　　莫妍掐诀一指，面前的飞剑浮了起来，可是很快就落到了地上。

　　“哎呀，我没控制好！”

　　莫妍有些失望。

　　“慢慢来……”

　　“莫妍，你真厉害！”

　　孟舒可看着面前的飞剑，疑惑道：“这飞剑，我总不能拿在手里吧？”

　　“哎呀，我差点忘了！”

　　唐凡连忙拿出了两个中品储物袋送给她们，这都是他的战利品，还有好多呢。

　　唐凡把储物袋的使用方法教给她们，帮她们把神识烙印在上面，就可以把飞剑放进去了。

　　“太神奇了！”

　　孟舒看到飞剑不但可以装进那么小的袋子里，而且里面还剩下很大的空间，连连称奇。

　　“你们好好修行，等将来我们一起飞升，离开地球，前往仙界！”

　　唐凡雄心勃勃地说道。

　　两个女人相互看了一眼，孟舒不好意思地说道：“我都不敢想，你……你能带莫妍成仙就可以了。”

　　“大家都一样！”

　　唐凡一手一个，将她们左拥右抱，丝毫不避讳。

　　孟舒大羞，连头都不敢抬了。

　　“哈哈，没毛……”

　　一声怪叫，把三人吓了一大跳。

　　只见一道带着闪电的黑光突然从窗外飞了进来，正是奔雷兽。

　　奔雷兽好奇地打量着三人，露出了一脸猥琐的笑容。

　　唐凡没好气地问道：“你怎么回来了？”

　　“嘿嘿……”

　　奔雷兽一脸得意，傻笑道：“小唐子，我告诉你一个秘密哦，莫欣没毛，哈哈……”

　　“住口！”

　　唐凡想要阻止已经晚了，这家伙太可恶了。

　　他猜测一定是莫欣洗澡的时候被奔雷兽看见了，当它是一个灵兽，也就没有避讳，结果被占了便宜。

　　莫欣用过唐凡研究出来的脱毛膏，唐凡当然知道什么效果……

　　“你们有毛没？”

　　奔雷兽不理唐凡，又扭头看向莫妍和孟舒。

　　“啊……”

　　两个女人发出尖叫，恨不得找个地鏠钻进去，这只小灵兽太讨厌了！

　　“滚！”

　　唐凡对着奔雷兽打出了一拳。

　　“轰！”

　　金色的拳影朝着奔雷兽轰去，唐凡真的被这家伙气坏了。

　　“嗖”的一下，奔雷兽化为一道闪电，从窗口溜了出去。

　　“哈哈，你打不着，打不着……”

　　“我去看美女洗澡喽，啦啦……”

　　远方，又飘来了奔雷兽难听的歌声。

　　“唐凡，你怎么带回来一只这东西！”

　　莫妍气呼呼地说道。

　　孟舒也不高兴地说道：“它也太……太坏了！”

　　唐凡一脸无辜，说道：“我也不知道它是这样的……”

　　“哼，一定是被你带坏了！孟舒，我们不理他了！”

　　莫妍拉着孟舒就要走。

　　“等一下，那个……我要出去一下，估计要两天的时间。”

　　唐凡硬着头皮说道。

　　“你去哪？”

　　莫妍停下了脚步。

　　唐凡笑道：“我要去云家行医！”

　　“要去那么久？”

　　莫妍一脸疑惑。

　　“我想在离开江北之前，把之前答应别人的事做完……”

　　唐凡一脸神秘地说道。

　　“可是……”

　　唐凡不愿多说，人已经飞了出去。

　　孟舒问道：“他答应人家什么了？”

　　莫妍想到了云帅，立刻明白了唐凡此行的目的，没好气地说道：“他能干什么，又去勾三搭四了！”

　　唐凡刚离开寡妇楼的区域，神识一动，回头扫了一眼。

　　他冷哼一声，假装什么也没发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第521章 一个秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 