    “比我祖父强？不，亲爱的公主大人，你怕是完全不懂我祖父实力的涵义。我怎么逃出来的你不用管，总之现在我也自身难保了，不知道公主有什么方法能让我也离开这个文明吗？如果可以把我直接送回地球，那是最好的了，我有些想我妈妈做的美味佳肴了。”

    听到这些外星人议论自己的祖父贾岩，还头头是道的，贾曦就想笑。

    苏娅说的分析，说的天花乱坠，还说自己祖父可能比那个袭击自己的恒星初阶强者要弱？拜托，我家祖父可能上次在你们面前是那实力，但事情都过去多久了？你们妄议的时候，能不能把我家祖父的年龄也算上去？

    贾曦并不知道贾岩与巨蚊之间的关系，做为贾家的小辈，他只记得自己祖父是地球人最强者，同时也是曾经拯救过猎户臂的大英雄。

    所以他不准备与妹子多聊自己祖父的事，况且就算想聊，他也想啥好聊的，长这么大，就见过祖父一次。当然祖父果然是让他无比爱戴的样子，还给了自己护身符，并且正是这护身符击杀了恒星级，让自己逃生。

    听得贾曦转移话题，少女弩了弩嘴，一派对贾曦相当不爽的样子。

    “好吧，既然你叫我亲爱的公主，那我也称呼你亲爱的贾曦。贾曦先生，您认为，如果我有离开的办法，还会留到现在跟你会面吗？那些该死的外星混帐，大概是算到我可能在这颗星球上，把几乎所有的可能性都堵死了。害的我只能在这颗星球躲来躲去！”

    苏娅抱怨似的说了这么一通，然后发现，对面的贾曦若有所思的打量了自己一眼，然后似是想到啥。

    她也是聪明孩子，顿时明白贾曦在想啥了。

    “喂，我说亲爱的贾曦先生，您的心里不会是想着要离我远远的吧？您是地球上最伟大家族的孩子，应该不会做这种抛弃可怜幼小又无助小女孩的事情的吧？您想想看，我一个人多惨，身边有一个能够在恒星级追杀之下逃生的强者是多么美妙的事情，您忍心看着我一个小女孩，就这样过街老鼠一般，在这个星球上一直躲下去吗？”

    岂料，她的谆谆善诱得到的却是不解风情的肯定点头。

    贾曦没有丝毫的犹豫：“忍心！”

    “你……你们贾家人就都这么没有绅士之心的吗？”

    苏娅都惊了，要知道在帝国的贵族里，一直就有教育，说要好好的对待女性，哪怕是敌人，帝国人通常状态下都对敌然的女士比较温柔，可没想到，这位来自地球最伟大家族，名义上跟他们帝国皇室一样高贵家族的子弟，居然如此不近人情！

    “为什么要上升到我们贾家？只是我不愿陪你一道送死而已，亲爱的公主大人，你如果有脑子，可以想想我的处境，我跟你一样，颠沛流离到这颗星球迫降，本来就心慌意乱，隐姓埋名在人群里找机会逃离，你说你换成我，会没事跑到一个可能随时随地都变成定时炸弹的女人身边吗？我没那么想找死。”

    贾曦相当理智，不受这小公主的言语诱。惑。

    “……”

    好吧，天聊死了。

    苏娅又一次在这位脸上跟扑克牌一样的岁数相近青年的不近人情之下，气得银牙都要咬碎。

    她是帝国皇室家族，从小就受到大量的贵族教育，本来是非常平易近人的，也不喜欢发脾气，也就是所谓的‘喜怒不形于色。

    但她发现，自己在面对这位来自地球贾家的青年时，真的没办法忍住自己的小女儿脾气。

    莫非理由是因为，自己曾与他有点婚姻的可能性？

    不！

    苏娅内心告诉自己，自己会这么想生气，纯粹是这青年太惹人生气罢了，这辈子都没见过如此对待自己的人！

    做为一位帝国公主，身份摆在那里，她走到哪儿都不会受到这样的气，也许她想的对，贾曦是她这辈子唯一一个不将她帝国公主身份放在眼里，还敢惹她如此生气的同龄人了。

    “这样，亲爱的贾曦先生，其实吧，我正好有机会逃离，这次的转移就是为了做这个的，而您如果希望的话，我可以让您跟我一起走，可代价是您继续保护我一段时间，您说这笔交易可以吗？”

    苏娅好不容易忍住自己要爆发的脾气，开出了条件。

    实际上她做为帝国公主，不小心来到这个文明后，稀少知道她身份的那群人，简直比她还要急，明里暗里弄了不少的路线，也安排了不少的准备。可惜要么因为战乱破坏计划，要么就是不够安全被推翻。

    她的生命牵扯到大量的人命，如果她在这个小文明里死亡，那帝国的怒火虽然可能难以奈何敌军，却绝对可以轻而易举让这个小文明消失，毕竟传言中，这个文明古代就是属于帝国的，只是因为分封问题，将此地封给了某个大臣，这才渐渐发展成当今的文明。

    帝国收回去也不是没有道理。

    所以他们必须让帝国公主别在此地发生危险，哪怕在回程的路上出问题也好，起码他们的责任不大了。

    “这样么？希望公主殿下不会骗我，成交吧，不过你可别太期望我逃离恒星级强者的手段，要是那手段还能用，我早就走了。”

    贾曦想了想后，没啥犹豫的，直接点头同意下来。

    这很好理解，跟随在这位帝国的公主大人身边，虽然危险性大大提高，但离去的可能性也大多了呀。贾曦先前想的逃离办法，是偷或者抢一辆文明的战舰商船之类离去，但就算那成功了，上了宇宙之后呢？

    天知道这片星空里的外星战舰有多少，如果他贸然的到宇宙里，发现身边全是敌人的大军，怕是当场就懵逼了。

    而跟随将今天公主的逃生手段，怕是这些问题就会少很多，帮她逃离的人都会想好的。

    “好，我不期待你的手段好了，贾家人都神神秘秘的，总之合作愉快！”

    苏娅伸出一根白嫩如葱的手指头来，这是帝国拉钩一样的程序。

    贾曦想了想，也伸出食指，跟这小姑娘的食指对食指，按了一下。

    这算是契约成功。

    “耶！贾曦，你现在已经跟我达成协议了，千万不能反悔了。”

    苏娅做为动作后，像是舒出一口长气。另一头的贾曦则是无奈。

    这帝国小公主，未免高兴的太早了吧，地球可不流行这种缔结契约的办法，她要是跟贾曦拉拉钩，说不定他还当真点，食指对碰算什么？

    不过双方也确实因为这番对话，把矛盾撇开，然后开始了合作。

    “前方有敌人阻拦，车上守卫小队出战！”

    噗。

    没多久，开了大约能有两百多公里的车队，遭遇到第一个问题。贾曦听到对讲器里的通讯声音后，习惯性的猛然举起了自己的枪械。

    “呃，贾曦，你可以不用出战的，让他们保护我们就好了。”

    苏娅惊奇道。

    她等来的却是贾曦的让她有些古怪的回应。

    “这些都是我的战友，公主大人，我没有理由不去帮忙！”

    咔嚓。

    贾曦推门而出，没多久外界传来激烈的交火声。

    “有趣。”车子内，苏娅趴到窗户外，看着这名移动中刻意只展现天级实力的青年，红唇勾起一个弧度来。

    她不担心什么，贾曦已经突破到星空级这个事实，是她亲眼见证的。

    果不其然，战斗没有持续多久就结束了。

    等到贾曦一身风尘仆仆，也没想过在小公主面前保持形象，直接就开车门进入车中，惹得苏娅一阵的黛眉微皱。

    看了他大咧咧坐下，苏娅终于说了一句让贾曦都不得不应惊奇的话来。

    “贾曦，你觉得，你会是地球贾家第二个贾岩吗？”

    “嗯？第二个贾岩？……”

    本来对苏娅说话爱搭不理的贾曦，听到这种尖锐的问话，猛然的神态比较凝重起来。

    他想了好一会儿，终于是长叹口气的摇摇头。

    “我成不了我祖父的，你们帝国对我贾家的事，还是不够懂，他的高度，你们无法想像。”

    “切，装腔作势，不就当初一个连尊者级都打不过的家伙么！”

    苏娅都快要气死了。

    这贾曦话没说几句，要么是讥讽她本人，要么就是讥讽他们帝国，简直不把他们帝国放在眼里，她哪能高兴的起来。

    噗！

    可当这句气话说出，没想到的是，对方本来气定神闲的贾曦，却猛然的夹带着先前的战斗气势，一把捏住了公主那修长白皙的脖颈，只要一个用力，就会将没有多少实战能力的她掐死！

    “苏娅，我跟你同行，只是借助你的力量离开而已，这不说明我就接受了你的指挥，另外我贾家的事，不是你能够妄议的，我祖父的实力如何，我相信你们帝国皇帝恐怕比我还清楚，你回头可以去问他，但我不允许你再诋毁我祖父，听到没有？！”

    “我……我……咳咳……我听到了！”

    得到苏娅近乎窒息的回应后，贾曦这才冷若冰霜的松开手握的脖颈。

    堂堂帝国公主殿下，被捏的好悬没背过气去，软坐回椅子上咳嗽了好半天，然后眼泪珠子扑簌扑簌淌下地来，我见尤怜的样子，可怜极了。

    这下别说是没见过了，她感觉全天底下最坏的坏人就是眼前的贾曦，可惜她打不过对方，不然刚才就跟他拼命。

    贾曦用行动表示了，贾家的象征，不是外人能够轻易诋毁的。

    但与此同时，他也让本来还算不错的双方关系，降低到冰点。

    贾曦捏着自己胸膛上挂着的护身符，心头哀悼。

    “祖父啊，当初为什么不给护身符多点力量，如果多点力量，我就不用在这里受这个傲娇小公主的气了，早就借用护身符的力量在次空间里穿梭离开了。”

    得，这铁直男跟他祖父有的一拼，把女孩都吓哭了，还认为是自己受气！

    要是苏娅知道他这么想，恐怕真的会三观爆炸，跟他当场博命。

    不打个一百回合，她都不会认输那种！

    这次的转移，速度还是不慢的，时速超过三百公里的豪车，大约开了一个半小时，就转移到另一处的重要地点。

    而让整个小队成员们都震惊加崇拜的是，当他们中最强，也最帅的贾曦，从那位高官所谓‘女儿’的车子上下车的时候，已经能够紧紧跟在这位小女孩的身边了，并且小女孩说话似乎也挺管用，在她与高官悄悄说了几句话之后，那位高官就答应了让贾曦从此留在女孩身侧，成为她的贴身保镖！

    “我去，曦，你怎么办到的？太厉害了啊。”

    “老天，你不会是要上演大叔把到富家小女孩的戏码了吧，太牛了。”

    “快说说看，你们在车上到底发生了什么，怎么才能在短短一个半小时后，让人家小女孩看上你的？”

    等到贾曦对苏娅道了一声，然后走到准备卸去任务，回到正常战斗序列的小队战友身边后，整个小队的其他六人，都对贾曦的‘把妹’能力，崇拜到无以复加。

    要知道，这能够让军方都动用力量，甚至好像还扫荡了路线的高层，绝对不是普通人物。

    而贾曦竟能够在短短的一个多小时里面，就把这高层的那绝色小女儿给把到手了，这是什么牛批哄哄的泡妞能力？

    他们都准备把贾曦当成神灵敬拜了，泡妹之神！

    当然了，要是他们知道，刚才在车上贾曦非但没泡妞啥的，反而把妞都差点捏死，他们怕是一脚会把心里已经搭建好的神坛给踹翻！

    铁憨憨直男吧这是。

    贾曦怔了一下，之后反应过来，脸色露出云淡风轻的笑容。

    “呵呵，这，对我曦某人而言，不是很简单的事情么？诸位不必惊讶。不过，这高官家族看中了我的战斗能力，恐怕接下来我要在他们身边执行保卫任务了，天下没有不散的筵席，我曦某人在此恭祝大家都能武运昌隆，请保重！”

