    

    “另外，这一批木伢晶你也收好。”

    斯盖瑞交给袁至一箱木伢晶。

    “等用过血统进化药剂之后，行星级阶段，你可以直接用木伢晶提升实力。如果将来突破恒星级，使用木伢晶辅以其他宝物，对实力的提升效果也不错。”

    “老师，”袁至想起一个问题，“使用宝物来提升实力，会不会导致身体的根基不稳，难以突破等阶？”

    “根基不稳？不会。这些宝物在宇宙中被大范围培育使用，已经无数年，没有任何副作用。”斯盖瑞解答道，“至于等阶突破，比如行星级突破恒星级，恒星级突破宇宙级，这两个等阶都只需要身体素质够强，体内能量积累到一定阶段，加上一点灵感或压力即可感悟突破。”

    “给你的血统进化药剂等级很高，这两个阶段的等阶突破对你根本没有难度。”

    然而宇宙中大多数人用不起这些宝物，只能靠自己修炼。修炼需要看个人天赋，有的人终其一生，也没能积累到足够的能量突破等阶。

    得到斯盖瑞的解答，袁至放下心来。

    斯盖瑞笑道：“这些天你可以多陪陪你的族人，我这里你可以随时来。”

    “是，老师。”

    “不必那么严肃。”斯盖瑞摆摆手，“在宇宙中闯荡数十万年。这段时间对我而言，也是难得一见的闲暇时刻，我正好在这里休息几天。”

    “老师，”袁至眨眨眼，“不知您对我故乡特产的‘茶’是否感兴趣？”

    “‘茶’？”斯盖瑞果然来了兴趣，“我来到乾巫大星区后，听闻这种特产，尝试饮用，心境的确有所触动。只是无法体验其中精髓。”

    “老师，这是我故乡的‘茶’文化的相关资料，您可以看一看。”袁至将准备好的一份茶文化资料传给斯盖瑞，“另外，我的族人们特意从故乡运来一批茶叶和茶具，想送您做礼物，表示一点心意。”

    “你的族人们？”斯盖瑞哑然失笑，“也好，那我就收下。”

    他打开袁至发来的茶文化资料，里面详细的描述了‘茶’的来历，相关文化传承，与茶相关的诗词赋画，以及其中蕴含的精神。

    斯盖瑞赞道：“你的种族只有短短数千年的文明历史，却能发展出如此意境的文化，真是难得。”

    他打开一个视频，是一名身着古装的老者在演示茶道，讲如何品茶，感受茶的美感。

    斯盖瑞认真看完，若有所思。他又打开其他的视频，看到不同的人在以自己的方式品茶，感受茶的美感。

    有美丽娴静的古装女子，有身着战甲的武者，各种人，各种情景，各种氛围。但无一例外，人与环境都表现的自然而适意。

    斯盖瑞的眼中露出凡尔赛的光芒：“这茶道，简直就是为我量身定做的。”

    袁至立刻通知地球联邦极限分部的人把茶叶和茶具送来。

    斯盖瑞颇有兴趣的与地球联邦极限分部的人交谈了一会儿，发现他们对茶道都深有了解。他立刻决定邀请袁至的族人们在城堡中举办一个茶会，与他们探讨茶道的凡尔赛……茶道的精神。

    十几天后，正在努力修炼刀法和领域的袁至收到斯盖瑞的通知，来到城堡。

    “血统进化药剂送来了。”斯盖瑞淡淡的说。

    一艘夹杂着斑驳血色纹路的战刀形宇宙飞船穿入蓝蟠星的大气层，直接降落到城堡前不远处。

    一名宇宙二星佣兵带着两名宇宙一星佣兵走出飞船。宇宙二星佣兵手上提着一个带着血海标记的金属手提箱。

    袁至早已在城堡前等待。斯盖瑞在不远处的城堡庭院中，坐在茶桌后的蒲团上品茶。

    三名宇宙佣兵来到袁至面前，那名宇宙二星佣兵面带笑容，礼貌的向袁至说道：“先生，这是您的血统进化药剂，请确认。”

    袁至用之前在虚拟宇宙里宇宙佣兵联盟分部中获取的信息进行验货，确认收货。三名宇宙佣兵礼貌告辞，乘上宇宙飞船，离开蓝蟠星。

    “果然和传说中的一样，对于这种重要货物，送货人都非常有礼貌，因为有虚拟宇宙直播实时监控，一旦出现意外，就会遭到追责和灭杀。”

    袁至心中高兴，他拿起金属手提箱，来到斯盖瑞面前，问道：“老师，接下来该怎么使用这血统进化药剂？”

    斯盖瑞神色淡然：“不急。我带你去看一场好戏。”

    太空中，有着斑驳血色纹路的战刀形宇宙飞船很快加速到光速，穿入暗宇宙，速度攀升，开始超光速飞行。

    战刀形宇宙飞船内，三名宇宙佣兵正在暗中传音交谈。

    “珀大人，没想到竟然有个法则承认的宇宙三星佣兵强者。”一名宇宙一星佣兵皱眉传音。

    “得通知他们。”另一名宇宙一星佣兵也传音道。

    “来不及了。”那名被称为‘珀大人’的宇宙二星佣兵无奈传音，“我们现在的通信仍在联盟的监控之中，无法对外发出任何消息，直到交完任务才能解除监控。希望他们机灵点，别直接冲上去送死。死了也别牵连到我们。”

    “应该没问题。”最开始那名宇宙一星佣兵传音，“他们都是老手，没弄清情况，不会贸然动手的。”

    暗宇宙中，斑驳血色纹路的战刀形宇宙飞船迅速远去。

    斯盖瑞忽然挥手，将袁至收入他的体内世界，同时开启虚拟宇宙网络直播，将画面传给袁至。

    他身形一闪，已经到了蓝蟠星的外太空，身影迅速模糊起来，隐藏在太空背景中。

    不远处，一艘深黑色的D5级宇宙飞船刚刚从暗宇宙中脱出，进入正常的宇宙空间。

    飞船中，三名宇宙二星佣兵正在兴奋的交谈。

    “二星的内部送货任务，肯定是不对外开放的稀有资源。价值至少是联盟里面货物原价的百倍！”

    “还好任务落到了‘珀’的手中，希望能让咱们赚上一笔！”

    “地方到了！都小心点，先看看目标是什么实力。”

    “那里有座城堡！这种规格款式，目标至少是域主级的！很可能是宇宙二星佣兵！”

    “二星佣兵？为了几十亿宇宙币，和一个至少域主级的二星佣兵结仇，不太划算。”

    “咱们三个人，打他一个应该没问题！”

    “得小心行事，先看看目标有没有帮手。一旦有人受伤，风险就大于收益。”

    三人讨论了一会儿，决定先去地面侦察一番。他们从深黑色的宇宙飞船中飞出，来到太空中，看向蓝蟠星的地表。

    “宇宙飞船目标太大，容易被发现，我们三人分三个方向，探测那边的情形，一旦出现意外，立刻飞走，到一号汇合点……”

    虚空中忽然出现一道绚丽的刀光，三名宇宙二星佣兵眼中刚刚露出惊恐之色，就被这刀光同时斩碎体内命核，瞬间死亡。

    斯盖瑞的身影出现，手一挥，宇宙飞船和三名宇宙二星佣兵的尸体都被他收进体内世界。        

