    吃过饭，从食堂出来的时候，林清还在拿着手帕擦脸。

    他一方面担心上面还有唇印没擦干净，另一方面担心自己的化妆被破坏。

    眼下只想着赶紧返回原先的庭院，把妆容补一下。

    这倒不是林清臭美、娘炮。

    只是在这百花宗，全部都是女人，并且只允许女人存在的地方，绝对不能表露出任何男性身份的特点。

    对于这一次吃饭的事情，林清有些奇怪。

    虽然他刚才，确实享受了两面包夹击的待遇，心理上颇为安逸。

    但是雪冉和月英的表现，实在是有些出人意料。

    按照之前和她们两人接触的性格来看，应该不会那样“野性”才对。

    为何这一次有师姐朱丹在场，却反倒张扬了许多？

    林清一时间搞不明白这个原因。

    只是察觉到，这一次吃饭过后，朱丹看向月英和雪冉两人的眼神有了一些变化。

    有种说不出的意味在其中。

    至于眼下——

    返回途中，林清不动声色的看了一眼师姐朱丹，又看到对方在暗中观察自己。

    这让他感到很奇怪。

    林清从通过试炼，到达荆棘崖顶开始，就注意到这朱丹一直在观察着自己。

    林清原以为，对方是察觉到了他男儿身的事情，心中不禁十分地忐忑。

    如今可以确定，朱丹绝对没有发现他真身的事情。

    可为什么，她还会经常私下关注呢？

    从始至终，那种眼神都没有变化，林清有种被猎人盯上的感觉。

    自己就像是成为了猎物。

    可这说来也太奇怪了，他又不是草木妖物，朱丹对他捕猎做什么？

    “或许是我多想了……”

    林清想不出答案，暂时搁置了这件问题。

    他跟着朱丹和雪冉以及朱丹一起，径直返回了那编号丙丁五一二的庭院。

    这一次共同进餐，原本雪冉和月英的主要目的，是去食堂中展示自己新打扮的妆容，显摆显摆。

    只是没想到，半路来了个红衣的朱丹，完全将这二人的风头抢了过去。

    根本没人在乎她们两人的容颜。

    这不禁让雪冉和月英有些气馁，同时下定决心，不惜一切努力修行。

    对于此事，朱丹身为师姐，自然是多多鼓励，“你们能有这份心，无疑是好事，不过——”

    说着，她语气忽然一转，“仅仅只是自身的努力还不够，若是能够有外物的帮助，才是最好的。

    所谓外物，包括法宝、灵物、天材地宝等等。

    眼下对你们修行，最能提供帮助且能够获得的，便是玉露了。”

    说到玉露，无论是林清还是月英和雪冉，都对此并不陌生。

    他们早上还都在服用，确实对自身的提升十分的明显。

    仅仅只是一滴玉露，便让丹田内灵气壮大了许多。

    “只是，仅仅靠那每个月十滴的宗门福利，还是太少了。”

    月英叹了口气，她一天修行最少也能吸收一滴玉露。

    也就是说，一个月至少三十滴玉露，才能最低程度的满足修行所需。

    十滴玉露，确实太少了。

    雪冉也略微皱起眉头，“恐怕便是得到了收集玉露的宗门任务，每个月上缴一百滴之后，怕是也不会余下多少……”

    这是肯定的事情。

    宗门任务必然是考虑到了弟子的能力，能够完成一百滴的任务，却不会超出太多。

    也就是说，修行所需的玉露，还是不够用啊。

    雪冉和月英齐齐叹了一口气。

    林清也有些忧愁。

    由不得她们不为此发愁，只有到达灵脉期，才有成为入室弟子，才能修行百花宗核心秘法。

    仅仅只是入门功法百花功，如何才能降妖伏魔？如何才能渡劫飞升？

    雪冉和月英两人，是因为没有足够的修行资源，无法快速提升修为，不能成为入室弟子修行秘法而发愁。

    至于林清，他是为不能“沾光”而发愁。

    若是雪冉和月英强大了，林清就可以直接复制她们的能力，一步到位无需额外的提升。

    但如今她们实力太弱，林清不得不一次次的复制粘贴，以获取属性点的方式提升自身的能力。

    两种方法相比，无疑是第一种提升实力的途径简单太多。

    在这个时候。

    朱丹看到林清他们三人，因为修行外物的事情感到垂头丧气，她反倒微不可查的露出了一丝微笑，勾起了嘴角。

    但很快，朱丹收起了这抹笑容。

    转而一脸严肃的看向林清他们，“师妹们不必为此焦虑，寻常获取玉露的手段不多，不过你们可以找我啊！”

    “找您？”月英和雪冉闻言露出了惊喜，似乎想到了什么。

    而在此时，就见朱丹重重点头，“没错！我身为入室弟子，可是有着不少的玉露留存。

    那东西对我用处不大，我可以将其中一部分送于你们！”

    “这……无功不受禄，不～太～好～吧？”

    雪冉和月英已经笑开了花，嘴上说着不太好，实际上心里想的什么，不用猜也知道。

    她们俩的语气，就已经暴露了内心真实想法。

    几人之中，此时唯有林清还保持着镇定。

    面对朱丹抛出的诱惑，他不仅没有动心，反倒警觉了起来。

    “玉露用处不大？”

    林清心中直接否绝了这个可能。

    根据红牡的说法，玉露琼浆灵根道果，每一样都十分珍贵，怎可能不重要。

    朱丹这么说，必然有所图谋啊。

    林清打起了警惕，就听朱丹接着说道：“你们要是不想白拿的话，可以帮我整理一下庭院中的花草。

    我的庭院还蛮大的，你们累了可以直接睡在我那里也没关系。

    反正是入室弟子的独立庭院，只有我一个人的话，还挺孤单的。”

    “真的只需要整理花草，就可以得到玉露？”

    月英和雪冉还是有些感到不可置信。

    “当然！”朱丹的语气十分确定，“我那里可是有不少好看的草木，你们到时候可以仔细看一看，欣赏欣赏。”

    “那还等什么？我们现在就去吧！”

    月英和雪冉欢呼雀跃，迫不及待的想要前去朱丹的庭院。

    在此时，唯有林清一直没有表态，皱着眉头有些感觉不对劲。

    他总觉得，朱丹的热情有些过分，超过了正常师姐对待师妹的态度。

    正所谓无事献殷勤，非奸即盗。

    林清并不知道朱丹的目的，但想来不是好事。

    他不想前去朱丹的那处庭院，只是眼下没有很好的借口离开。

    更麻烦的是，朱丹此时眼神转了过来，直勾勾的盯着林清，“师妹，你要不要一起去？

    我那里还有不少鲜果美食，当做饭后水果再好不过了，你要不要尝一尝？”

    

