    赵佶平生没有什么大的爱好，天生的爱吃海货，喜欢鲜美的味觉体验。这些年来，后天养成的，就是喜欢推演绝学、提升武道。

    阴癸派盘踞琉球，这里毗邻太平洋，海货众多，新鲜海货每天不重样能吃一年。

    其中，最让赵佶爱不释口的还是鲍鱼，一头鲍吃到饱，那种味觉的极致口感实在太美，感受着鲍肉的鲜美味道在舌尖味蕾上的绽放，实在让人着迷。

    阴癸派大殿，赵佶一身磊落青衫，正笑眯眯慵懒地半躺在低调奢华的宝座上，一身粉袍的单琬晶夹起一块炭炙鲍鱼送到了他嘴边，微张嘴，一口咬下，汁水丰盈。

    而在他的左右下首两侧，也坐着多位气度不凡之人，宋智、折可求、康广陵、吴领军……都是正襟危坐，时不时饮上一杯美酒，看着眼前的舞蹈。

    殿厅边上，乐师们在卖力演奏着。

    琴箫合奏，曲乐时而浑厚大气，时而又悠扬欢快。

    舞女们随着曲乐变化而翩翩起舞，或是欢快灵动，或是庄重肃然，或是妖娆诱惑。

    突然，音乐一变，充满了纯洁之感。

    一只洁白如玉的赤足从空中垂下的帷幔间伸出，充满了圣洁之美。白衣赤足的婠婠，自天上飘下，若神秘幽雅的月下精灵一般，悠然进入众人视野。

    婠婠个子高挑，赤着一双玉足更显修长婀娜。

    那倾城风姿，一颦一笑之间，尽是引人着迷的魅力。

    精灵落地，一对雪白晶莹、完美精致的纤纤赤足，轻盈踏在地面上，却不染丝毫尘埃，令人直疑她是否是九天仙女下凡尘，便是再污秽肮脏的环境，亦不能令她染上丝毫污浊。

    她唇角噙笑，一双妙目，遥遥看着赵佶。

    魅惑天成。

    紧接着，婠婠施演天魔妙舞，配合其无懈可击的花容体态，探指迈步，无不充盈天魔舞的动人感觉，而每个动作均妙至巅峰。

    这种天魔大法里极致的步伐用在舞蹈上，取悦于赵佶，古外今来，寥寥数人罢了。

    好在婠婠那种魅力只朝赵佶而去，旁边众人只觉那舞女无比圣洁，又知是官家的女人，根本不敢细看。

    一时间，推杯换盏，只喝酒，不看舞。

    单琬晶望了一眼婠婠的舞蹈，眼中不免有些失落，以色事人者，色衰而爱弛，她没什么拿得出手的特长，唯有一张脸还算可以，但在婠婠面前，也落了下乘。

    无奈地伸出皓腕，端起装满了葡萄美酒的夜光杯，小心朝着赵佶移了一段距离。

    “赵公子，请喝酒！”

    ……

    酒宴歌舞虽美，但终有曲终人散之时。

    阴癸派臣服，琉球群岛平定，大宋的海船终于可以直通南北，战争机器也开始运转了起来。

    十艘大舰抵达琉球，精锐大军近三千，铠甲兵器粮草物资无数，着实让祝玉妍惊讶了一番，赵公子的底蕴比她想象的还要深厚。

    夺取天下，似乎只在反掌之间。四大门阀，实在不堪一击。

    宴后，阴癸派一隅。

    祝玉妍坐在主位上，眯着眼看着自己的亲女儿：“我昨日如何和你说的？你当作耳边风吗？”

    单美仙苦笑一声：“母亲，女儿真的落不下这个脸，有琬晶前去，应该足够了……”

    “足够了？嘿嘿，你可知，天刀宋缺的女儿乃是他的妃子，宋阀全力在支持他。我阴癸派若想实现抱负，在他后宫里能弱于宋阀吗？”

    “婠婠……”单美仙低声道。

    “婠婠有智慧、有实力，亦有容貌，但在我看来还不够，琬晶一人可没什么诱惑力，你们母女才足够。古往今来，这般服侍帝王之人何其之多，你乃上一代圣女，因为面子就想毁了圣门崛起的机遇吗？可要知道，过了这个村，可就没了这个店，这也是你的机遇，你不想一辈子就这么过去吧。”

    单美仙眼中挣扎万分，旁边单琬晶亦是露出骇然之色。

    如何能够这样，这万万不可啊！如此违背人伦，会招人唾弃的。

    单琬晶人小位卑，不敢在阴后面前开口。

    “母亲，我……”单美仙有些意动，又有些挣扎。

    祝玉妍一拂袖，断然道：“没有什么可多说的，我们女人以征服男人来征服天下，美仙，这是你的使命，我希望你能以大局为重。”

    不知何时到了的婠婠，微眯双目，幽深地看了阴后祝玉妍一眼。

    ‘师父，希望到时候，你也能以大局为重啊！徒弟我，势单力薄，需要你的助力！’

    宴后，阴癸派藏书阁。

    赵佶吃好喝好玩好之后，准备继续研究魔门绝学，此刻，藏书阁里还有多人，巨大的鲸油蜡烛将里面照得灯火通明。

    阴癸派极重尊卑之分，派内以“天、地、人”分为三个级别，所传武功亦截然不同。

    天白、地黑、人黄，只有获授白中的弟子始有机会进窥天魔秘技。在阴癸派内除祝玉妍的亲传弟子，就只有像边不负、闻采亭等元老级高手才获此殊荣。

    除了天魔大法这种绝世武学之外，另有魔心连环、姹女大法、搜心剑法等绝学，上不得绝学的武学亦是不少，足可称之为武学宝库。

    在研究武学这一块，大宋经验丰富，几个武道大学士日夜不休整理之下，剔除重复的典籍，剩下的整理后分门别类，交由馆长、副馆长审阅。

    此刻，担任初审的，自然是葵花老祖。

    将有意义的秘籍、笔记甄别出来，大概也就剩下两三成，接下来，就赵佶出马了。

    自太祖绝学大成之后，赵佶从不修行世间任何一门绝学，他这一身本事，只取别派武学之精髓，融入自己的武学理念之中。

    学我者生，似我者死。

    他牢记这句至理名言，便是长生诀，也只取其阴阳太极之意、吸收天地灵气之法，不具体去修行。

    天魔大法亦然，虽然这门功法只合女人去修炼，但还是很有借鉴意义，其中各种魅惑人的力量很是值得探索，融入葵花宝典之中。

    而天魔力场这种物理类法门，更是值得深入研究。

    甚至阴癸派一些小众法门，炼体技巧，偶尔一言半语，也很值得探究，一展开，就是一门大道。

