
　　砰！

　　啊！

　　伴随着一声惨叫，那人冲出去的快，回来的更快，江尘一脚将那弟子直接踹出几百丈，从山峰上直接掉落了下去。

　　见状，陆一山等人神情开始振奋了起来，江尘这一脚，实在是太解气了，直接踹出了他们的威势来，他们突然觉得，之前都小看了江尘的实力，要知道刚才出手那人，无论天资还是实力，都不比他们差。

　　即便如此，依旧没有在江尘手上走过一招，就算是一个仙尊中期的高手，也做不到如此轻松一脚就把一个仙尊初期天才踹飞。

　　哗~

　　桥欢那边的人瞬间是一片哗然，一个个惊骇的看向江尘，他们很清楚的看到江尘的修为只不过是仙尊初期，和他们一样，但对方的强势，看起来已经到了惊悚的地步。

　　“你叫江尘？”

　　桥欢眉头一索，重新打量起江尘来。

　　“没错，既然你们来收保护费，那么每人留下五十万尊品仙元石，我放你们离去。”

　　江尘淡淡说道，但言语间的狂傲和不容置疑，直接让人有一种心惊胆战的感觉。

　　“哈哈，好一个狂妄的新人，看来你根本就没有摆正自己的位置，你以为自己天赋出众就可以嚣张吗？我必须要提醒你，这里是仙庭，不是你们之前所在的势力，最好收起你的自傲。”

　　桥欢大笑两声，言语间依旧不把江尘放在眼中。

　　“说那么多，出手吧。”

　　江尘道。

　　“找死。”

　　桥欢还没有动手，他身边两个已经从左右向着江尘同时攻击而去，这两个出手的都是仙尊初期的实力，虽然之前江尘一脚踹飞了他们的同伴，但是他们对自己依旧很自信，觉得那只不过是意外罢了，现在两人同时出手，看江尘如何对付。

　　啪啪！

　　然而，江尘的动作很简单，他站在那里一动不动，就在对方即将到他近前的时候，他才抬起手掌，闪电般两个耳光拍在那两个天才弟子的脸上。

　　啊啊！

　　伴随着两声惨叫，二人被江尘一巴掌直接拍在地上，再也站不起来。

　　这一巴掌，将二人，满嘴牙齿都给打掉了，趴在地上口中不断喷血。

　　全场再次再次震撼起来，就算是陆一山他们，看到江尘的强势，也忍不住倒吸凉气，这样的实力，实在太可怕。

　　如果说刚才一脚踹飞一人是意外的话，那么现在，江尘的战力已经被完美的表现出来了，那种强势，根本不是同级别可以想象的，仙尊初期的高手，在江尘面前，就跟蝼蚁一样，随便碾压。

　　“你们应该庆幸你们是仙庭的弟子，不然的话，你们已经是死人了。”

　　江尘看着地上的两人，轻蔑的说道。

　　这话一点都不狂妄，而是在说一件事实，一件非常寻常的事情，因为以江尘的实力，要杀他们，实在是轻而易举，不费吹灰之力。

　　至此，桥欢来了六人，被踹飞一个，地上躺了两个，算上桥欢，还剩下两个仙尊初期的天才高手。

　　此刻，就连桥欢的脸色也变的难看起来，江尘的强势，看来已经超出了他的想象，即便他亲自出手，心里都没有半点把握。

　　不过桥欢是绝对不能够认怂的，不然的话，不但自己失去了颜面，仙庭其他普通弟子的脸面也没有地方放，而且，要是自己不战而退的话，自己身后的人，肯定不会饶恕他。

　　“桥师兄，这家伙好厉害啊，看样子除非你出手了。”

　　桥欢身边一人小声说道。

　　桥欢气势一震，仙尊中期的强横气息瞬间释放了出来，恐怖的气浪瞬间将整个山峰都给席卷了，实力高出一个级别，那就是天差地远。

　　“江尘，你今日的所作所为，已经让你自己陷入万劫不复之地，如果你现在跪下来道歉的话，或许还来得及。”

　　桥欢冷冷的说道，脸上满是怒火。

　　“你的废话太多了。”

　　江尘摇了摇头，显得有些不耐烦。

　　“既然你找死，那我就成全你，我倒要看看，一个仙尊初期，究竟能够厉害到什么程度？”

　　桥欢动了，恐怖的大手向着江尘就拍了过去，这一击融合了他强大的战力，所有的能量几乎都灌输在其中了，看样子势必要对江尘一击必杀了。

　　江尘再次摇头，这样的战力，对他来说，实在太弱了，对付这些家伙，他甚至都懒得出手。

　　轰……

　　同样的，在桥欢出手的瞬间，江尘也动了，同样是强大的一掌派出。

　　两只被演化出来的手掌相互碰撞到一起，爆发出来的气浪将整个演武场都给覆盖了，在众人惊骇的暮光之下，桥欢那恐怖的手掌完全变成了不堪一击，被江尘摧古拉朽给摧毁。

　　摧毁桥欢的攻击之后，江尘的攻势去势不减，直接笼罩在了桥欢头上。

　　“不好。”

　　桥欢暗道一声不好，感受到江尘力量的恐怖之后，他总算明白了事实，那就是自己和江尘之间的差距，恐怕不是一点半点，对方的能量就好像是一座大山一般压在他的身上，让他喘息都有些困难。

　　可惜，桥欢明白的有些晚了，这个时候，就算他竭尽全力，也根本挡不住江尘的攻击了。

　　砰！

　　啊！

　　同样是一声惨叫之音，桥欢被江尘一巴掌扇在地上，将地面都砸出一个大洞来，如同之前那两个弟子一样，趴在地上再也站不起来。23sK.com

　　跟江尘对战，仙尊初期和仙尊中期是没有什么差别的，结局也都是一样，初期和中期都无法在江尘面前撑得过一招。

　　“什么？”

　　惊呼之声从四周响起，除了桥欢带来的那两个人之外，陆一山他们都震惊的瞪大眼睛，他们已经在心里对江尘的战力有一个很高的衡量了，现在看来，还是小看了江尘。

　　“江师兄太厉害了，虽然都是仙尊初期，但我们和他的差距，不是一点半点啊。”

　　“每次，这次我们跟随江师兄看来是一个非常明智的选择，不然的话，以我们的实力，来到仙庭还不是任人欺负。”

　　…………

　　陆一山他们都唏嘘不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1927章 不堪一击免费阅读。https://xs.23sk.com 