    方凡突然发现剑魂竟然还站在原地，好像一个犯了错的小孩子。

    “剑魂，怎么了？快进来啊，我还要回去看看曼儿和张渝他们怎么样了。”

    原本犹豫不决的剑魂听到方凡的话，终于是下定了决心。

    他看着方凡，眼神中充满了愧疚，沉声说道：“方凡！我这一次差点害死你！实在是对不起。”

    方凡叹了口气，随即笑着说道：“剑魂，我们都认识这么久了，你是什么样的人，我是什么样的人，还都不清楚么？”

    “我怎么可能会怪你！”

    “而且，那都是那个老怪物作妖，和你无关的！”

    说罢，方凡却看到剑魂仍旧在原地站着，一点动进入神魂空间的迹象都没有。

    方凡无奈，摆了摆手，大声的说道：“哎呀，好了好了，我原谅你了，行了吧，快进来吧，我真的得快点了，不知道他们怎么样了！”

    此时，轩辕剑魂再次出声，声音沉沉的，有一种忽略不了的沉重。

    “我就不进去了，天魂大帝比我的资历还老，而且，他也会是比我还好的老师……”

    剑魂脸色一变，连忙打断了轩辕剑魂的话。

    “你说什么呢！快点进来，别墨迹！”

    “你要是再这么说，我可就生气了。”

    其实，与其说方凡听到剑魂的话生气，不如说是害怕。

    他害怕剑魂会因为这一次的事情而离开自己。

    一直以来，剑魂都是自己的朋友，老师。

    这么久了，方凡甚至都已经将剑魂当成自己的亲人了。

    他怕剑魂想要离开。

    剑魂看着方凡认真的神情，知道方凡误会了自己的意思。

    但是剑魂却有些欣慰。

    方凡是真的不怪自己的。

    随即剑魂笑着说道：“方小子，你听我说完。”

    方凡脸色依旧不太好看，冷冷地说，“你说！”

    方凡能够接受剑魂将自己带到这个地方差点没有命，可是绝对不能接受，剑魂这么见外。

    剑魂朗声说道：“我是一个器灵！我渴望战斗！”

    “而且，现在我已经是完整的神魂了，我能够成为蚩尤长枪的器灵，我想要成为你手中最强大的神器！”

    “所以，从今天开始，我想要以你手中强大的兵器这一身份，陪你征战天下！”

    “我不想成为只能躲在你神魂空间中，什么都干不了的神魂，你明白么？”

    方凡感受到轩辕剑魂说话的时候，心中的激动和期望。

    方凡松了一口气，只要不是离开自己，自己还是能够接受的。

    更何况，剑魂是想要帮自己。

    可是，因为剑魂是器灵，一旦进入了蚩尤长枪，恐怕就不能出现了，虽然也能够交流，但是总感觉还是现在比较好。

    所以方凡有些犹豫，“剑魂，你知道的，我战斗的时候，使用兵器的时候并不多。”

    “所以，你可以等我重铸蚩尤长枪之后，你再进入也行。”

    其实方凡是想说，你别去了，我有些舍不得。

    可是，方凡一个大老爷们，怎么可能好意思这么说，便想出了一堆借口。

    轩辕剑魂笑了笑，眼神坚定的说道：“方小子，你需要一个能够配得上你的神器。”

    “你的未来，不仅仅是天武大陆，还有三千天域甚至是域外！”

    “你以后面对的敌人会更加强大，你的战斗也不可能只是依靠力量。”

    “你需要一个我这样的神器，而且，我的存在，就是为了战斗！”

    方凡深深地吸了一口气，看着剑魂坚定的目光，终于点了点头。

    反正轩辕剑魂并不是死亡，也不是离开自己，只不过不能和之前一样那么近距离时时刻刻都能沟通了而已。

    而且，现在的方凡有足够的能力将蚩尤长枪毁掉，一旦剑魂想要出来，自己也有能力办到。

    那时候，剑魂依旧可以选择是进入自己的神魂空间还是换一个兵器。

    “唰！”

    一柄黝黑的蚩尤长枪散发出一股十分狂暴的气势。

    轩辕剑魂双眼散发着激动的光芒，在轩辕剑魂准备进去的时候，他转过头深深的看着方凡，“方小子，日后无论是在什么地方，有你方凡的名字，也必然会有我轩辕的名号！”

    说罢，轩辕剑魂便化作一道金光，进入了蚩尤长枪中。

    突然蚩尤长枪散发出更加浓烈的气势。

    这种气势甚至有一种天下唯我独尊的感觉。

    紧接着，蚩尤长枪慢慢的竟然变了颜色。

    银白色的蚩尤长枪上泛着淡淡的金色光芒。

    十分好看。

    方凡试探性的喊道：“剑魂，你能听到么？”

    十多秒之后，轩辕剑魂爽朗的笑声传了出来。

    “方小子，我能听到，没有想到蚩尤长枪中，竟然有这么华丽。”

    方凡松了一口气，挥动手中的蚩尤长枪，然后将蚩尤长枪立在地面上，大声说道：“好，从今天起，你就叫轩辕神枪！”

    轩辕剑魂口中喃喃的重复道：“轩辕神枪！”

    “哈哈哈！好！”

    方凡将轩辕和天魂大帝安排好后,重新盘坐下来。

    方凡紧闭双眼，内心趋于一种十分平静的状态。

    两个呼吸之后，方凡的浑身散发出一种淡淡的紫色光芒。

    方凡突兀的开口，大声喝道：“炼化！”

    话音刚落，方凡身体内的雷神内核突然开始疯狂的颤抖。

    太阳真火紧紧的包裹着并不断炙烤着雷神内核。

    瞬间，方凡的周身变围绕起了一股十分狂热的赤红色气息。

    方凡所在的地方，原本是一片汪洋，可是却都好像是怕了这个温度一般。

    方凡整个人就好像是坐在一个盆地，儿四周全都是海水。

    随着方凡炙烤着的时间变长，雷神之海中的魂兽愈发暴躁。

    它们好像也能够预感到环境发生了巨大的变化。

    可惜，它们没有办法逃离。

    只能急躁的来回飞舞。

    此时，方凡的身体，就好像是太阳一般。

    火红的身躯，无比炙热的温度。

    甚至慢慢的在方凡身上红色光芒的外围，还有一层淡淡的紫色雷电！

    突然，方凡双眼短时睁大。

    他能够感受到，雷神内核在抗拒。

    甚至太阳真火竟然没有办法将雷神内核融化！

    方凡震惊之后，双眉紧紧皱起。

    事已至此，融化不了，你也得融化！

