    一道亮光照耀在龙帝身上，已经看到了出口！

    右脚往虚空重重一跺，他整个身体化作一道流星逆冲而上，冲过了那道门户。

    哼！

    刚一出去，他就遭受到了极端恐怖的重力压制！

    二十倍跟三十倍之间有着质的差别！

    在四周围，有着一道道气息强悍的身影出现，正用一种审视的目光看着他。

    这些人乃是这片区域的顶尖门派，来此自然是为了挑选弟子。

    毕竟能够从这么严苛的地方出来，本身实力与天赋就很强。

    只不过相比较前面几个，龙帝却是让他们都有些惊奇。

    “只是上位圣境？”

    “如此低的修为，是怎么通过的？莫非是使用什么作弊手段？”

    “不对，你看他，居然在第一次进入三十倍重力区域就表现得如此出色，实在是难得。”

    此刻龙帝浑身肌肉疯狂颤抖，骨骼更是发出不堪重负的声音。

    他原本对于自己的体魄算是十分自信的了。

    但到了这里他才发现，以往自身自认为强大的体魄，现在看来却是显得颇为脆弱。

    当然，这只是他自认为的。

    没看到不远处，另外四个比他快一点到的人，现在都四肢着地，呼吸困难，连站起来都做不到。

    相比较起来，龙帝的表现算是很好的了。

    片刻之后，龙帝稍微适应了这里的这里，咬着牙抬起右脚，往前踏出一步。

    轰！

    一步踏出，地面微微一震，就多出了一个深深的脚印。

    这是他还不能控制自己力量的表现。

    轰轰轰...

    他在不断的适应，那因为被重力所压弯的腰杆也一点点的挺直了起来。

    呼！

    他重重吐出一口气，虽然距离自如活动还差得远，但最起码基本行动不会有什么问题了。

    同时龙帝心中也暗自震惊起来。

    在这片区域中生存的人，恐怕每一个的体魄都要比他强吧！

    不多时，门户中光芒一闪，最后一人出现了。

    欧阳雪周身全是血迹，一头秀发也变得跟鸟窝一般，完全看不出先前的美丽。

    砰！

    她刚一踏入这里，就被恐怖重力狠狠压趴下去，模样十分的狼狈。

    而这个时候龙帝四周围围满了人。

    一个老者说道：“我是狂斧门长老卜阳荣，你的体魄很适合修炼斧法，来我这里吧。”

    一个中年男子说道：“我是冰蚕阁长老，你很适合这个门派，来吧，可以给你精英弟子的身份。”

    一个美妇说道：“我是半月殿长老，你跟我们的契合度很高，只要来了，各种修炼资源都不会缺少。”

    “我是万阵宗长老，观你身上有股阵法的味道，应该是对阵法有所涉猎，可以来，同样是许诺精英弟子的身份。”

    最后一个人是一个打扮有些邋遢的中年男子，他目光如电，一眼就看出了方寒部分底牌，顿时让他心中一凛，下意识的问道：“敢问这位前辈，贵宗内部可有六阳阵法？”

    如果有，那么他就选择万阵宗了。

    “自然是有的，那是本宗最强大的阵法之一，怎么，对它有兴趣？那是至少要长老级别才能够查看修习的。”

    龙帝心中微动，暗道莫非欧阳雪所说的六阳阵法就是这里？

    他暗自庆幸：“幸好自己先一步得知了，不然到时候岂不是白白被那个女人占了便宜？”

    如果让欧阳雪知道龙帝心中所想，不知道会不会跟他拼命。

    “晚辈愿意加入万阵宗！”龙帝冲着邋遢男子抱拳道：“还不知道前辈尊姓大名。”

    “我叫苍至，既然加入，那么以后就是我的学生了，以后叫我***就可以了。”

    龙帝再次抱拳：“晚辈龙帝见过***！”

    “嗯。”苍至抚须一笑，颇为满意。

    以他的眼力自然是能够看出龙帝天赋、心性都很不错，是一根好苗子。

    “我...我也要加入万阵宗！”

    这个时候，欧阳雪也稍微适应了这里的重力，挣扎着站了起来，语气有些艰难的开口。

    她的眼中燃烧着熊熊烈焰，看得龙帝心头微跳。

    总感觉这个女人似乎是在针对自己。

    轰轰轰...

    一天之后，一片山脉中，两道身影在发足狂奔，正是龙帝跟欧阳雪。

    半空之中，苍至坐在一个巨大葫芦上面，一边喝着小酒，显得悠然自得。

    这是为了让两人熟悉新的重力。

    原本在二十倍区域的时候，以他们的体魄就算是跑个三天三夜问题都不大。

    但在这个地方，顶多就只能坚持半个时辰，然后就不得不停下来休息。

    不过两个人谁都没有喊累，更没有半点抱怨。

    因为在这种严苛的锤锻之下，可以清晰感受到自身的进步。

    不止止是体魄，还有神魂方面。

    龙帝感觉只要让自己完全适应了这里的重力，要不了多久就能让神魂达到神魂实境中期。

    轰隆隆...

    忽然，前方传来一阵剧烈的动静，紧跟着一头高有三米多，浑身肌肉高高隆起的猿猴出现，通体毛发赤红，凶煞之气很是旺盛。

    这是一头大圣之境的妖兽。

    然而龙帝跟欧阳雪却是脸色微变，以他们现在的状态，可是打不赢。

    半空中苍至呵呵一笑：“送上门来的磨砺不能错过，你们跟它打一架吧，前面五十里外有一座补给城，我先去买酒，等你们斩杀这个畜生后就跟上来。”

    接着苍至猛地加速，瞬间消失不见。

    龙帝苦笑着活动了下身体，对欧阳雪说道：“合作呗，必须要毫无保留的那种，不然可是会死人的啊...”

    欧阳雪冷哼一声：“我知道，不过你给我等着，吞掉我空间晶体的事情没完！”

    龙帝耸耸肩，懒得跟她多做争辩。

    吼！

    爆猿发出怒吼，朝着两人杀了上来。

    半个时辰之后，战斗结束，两个人皆是如同死狗一般趴在地上，连一根手指头都动弹不得。

    龙帝鼻子动了动：“什么味道？”

    四周围弥漫起了一团粉红色的雾气。

    旁边的欧阳雪挣扎着爬了起来，幽幽的道：“那是爱的味道。”

    此刻，欧阳雪面色绯红，缓缓的朝着他爬了过去...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

