    果然，听到她说认识神纹炼丹师，城主顿时挑高了眉头，表情有些诧异。

    不过很快，他的嘴角便是扬起一抹冷漠的弧度，轻笑着道，“为了出去，还真是什么理由都编得出来啊！”

    他好歹都活了一百多岁了，哪里是一个小丫头三言两句就能给忽悠住的！

    苏陌凉知道这个精明的老家伙不会那么容易上当，所以她直接从空间里掏出了之前炼制的神纹丹药，递到城主大人的面前，“这是那位神纹大师炼制的丹药，我跟他交情不错，他送给我了，相信只要我拜托他炼制解药，应该不成问题。”

    城主大人没料到苏陌凉会真的掏出一枚神纹丹药来，当场惊得如五雷轰顶，震在了原地。

    此时此刻，他立马伸手接住神纹丹药，捧在手心里细细观察，看到丹药上的纹路，他简直不敢相信自己的眼睛，惊骇的张大了嘴巴，半天都合不拢来，整张老脸扩张到了极致，显然受了不小的惊吓。

    想他活了这么大把岁数，什么世面什么宝贝没见过，如今却在一个小丫头面前失态了。

    可怕的是，他自己还浑然不觉，整个人都沉浸在神纹丹药的喜悦中无法自拔。

    他虽然炼丹天赋不行，但鉴赏的能力还是过关的，因为他光是靠近一点，便是会被里边蕴含的精神力量所攻击，这样精致的纹路，除了是神纹，他实在想不出还能是什么了。

    意识到这一点，城主大人整个人都兴奋得颤抖起来，“丫——丫头——这——这真是那位神纹大师送给的丹药？”

    苏陌凉严肃的点头，“嗯，这下总该相信，我认识神纹炼丹师了吧？”

    听到这话，城主大人激动得连连点头，“嗯，相信，我相信！”

    如今亲手捧着神纹丹药，感受到纹路的触感和力量，他怎么可能不相信。

    “城主大人，若是不愿帮忙破阵，我们所有人都会困在这里，我就算想要帮忙炼制解药，也无能为力。到时候没能兑现承诺，我们赔给的只有一条烂命，但是杀了我们，对又有什么好处？不过是泄愤而已，没有任何改变！所以，何不相信我们一次，冒一次性险，给我们，也给自己和幽冥城的百姓一次机会呢？”

    不得不说，苏陌凉的那张巧嘴的力量是相当惊人的，她的说服力太强了，句句说到点子上，字字戳他心窝子，让他如何不为之动容。

    而她拿出的神纹丹药更是激发了城主大人埋藏在心底所有的希望。

    他开始有了莫大的期待，开始有了冒险的冲动，沉睡了太久的欲望全都被苏陌凉给唤醒了。

    一百年了，整整一百年了，他不知道自己还有多少个一百年，如果再这样等下去，到底还要等到什么时候。

    难道是老天爷可怜他，所以派了这个小丫头来解救他？这个小丫头真的会是幽冥城的救赎吗？

    此时此刻，他的心里虽然打了无数的问号，但对苏沫的期望却是越来越强烈。

    他的身体里好像有无数个声音在叫嚣着，相信她！相信她！

    这么多年了，他或许真的该给他和幽冥城的百姓一个机会了。

    经过一番深思熟虑的挣扎，城主大人最终做出了决定，轻轻颔首开口道，“好，老夫给们一次机会，希望们不要让老夫失望。”

    “城主大人尽可放心，我向保证，只要我能出去，我一定会弄到解药，解救和幽冥城的百姓，决不食言！”苏陌凉虽然隐瞒了自己就是神纹炼丹师的真相，为了能够出去，还撒了一个小谎，但承诺帮忙的誓言不假，她一定会努力提升到丹圣等级，帮他炼制解药，她说到做到。

    听到苏陌凉的保证，城主大人满意的点头，“好，老夫就信们一次，替们冒一次险！说吧，们想老夫怎么帮们破阵？”

    “我朋友在阵法里看到了一些画面，我想让他画出来，跟讨论讨论。”苏陌凉指了指东方耀钰。

    城主欣然接受，大声命令，“来人啊，笔墨伺候！”

    话落，不一会儿就见婢女端着笔墨走了上来。

    东方耀钰也不客气，拿起纸笔便是坐在一侧的桌椅上，开始细心的画起来。

    他看到的东西不少，所以光是将每个画面画下来，便费了不少的时间。

    苏陌凉和城主等人则是在一旁拿起他已经画好的图纸研究起来。

    “好小子，对阵法的感悟能力的确很不错啊，老夫能看到这样的画面，可是悟了好久，年纪轻轻，第一次闯阵法就有这样的见解，真是不简单！”城主大人看到纸上的图画，心下震惊，欣赏的赞叹起来。

    东方璃月听城主夸奖她哥，顿时昂首挺胸，得意的炫耀，“那是当然，我哥可是我们家的天才，对阵法有着超乎寻常的感知力，是我们东方家唯一继承人。”

    “东方家？们难道是东方家族的后代？”听到东方璃月的话，城主大人面色闪过一抹诧异，好奇的询问道。

    “嗯，是呀，我们都是东方家的人。”东方璃月老实的点点头。

    城主见她承认，神色微凝，瞳孔不禁浮起一层涟漪，颤抖着声音询问道，“骏鹏，他还好吗？”

    突然听到骏鹏两个字，东方璃月还一时没有反应过来，愣了一会儿后才惊讶的瞪大眼睛，“是问我们的太爷爷吗？”

    东方骏鹏这可是她太爷爷的名字啊！

    “城主大人，难道认识我太爷爷？”东方璃月没想到他会叫出她太爷爷的名字，惊奇的反问道。

    城主闻言，目光变得有些深邃，低沉的语气饱含着某种不为人知的情感，“何止认识啊——他，现在还好吗？”

    “额，我太爷爷死了好多年了，长辈们很少提起，所以我对他的事情不是特别了解，”东方璃月努力搜寻了一下关于太爷爷的记忆，只有零零星星的一点点，无奈的摇摇头。

    “死了？他竟然已经死了？”城主大人得知这个消息，面色唰的惨白如纸，受了刺激般，踉跄的往后退了两步。