    “所以你这次在神盾局里面遭受了袭击？”

    杜根看着神态如常的朗姆洛有些懵逼。

    按照他的了解，九头蛇应该不会袭击朗姆洛才对。

    “那些家伙的身份还在调查。”

    朗姆洛一副嗤之以鼻的姿态。

    按说这些家伙能够出现在神盾局之中，那么就不可能避开门口的身份查验，但是到现在还是没有丝毫的消息反馈，这反而让他对尼克弗瑞感到不满。

    这个被他寄予厚望的神盾局局长，现在对内部的掌控能力衰弱到连这些家伙是怎么进来的都查不到。

    要是之前朗姆洛只会觉得此中必有蹊跷。

    但是现在，他只觉得尼克弗瑞基本上是废了。

    他不知道的是尼克弗瑞和皮尔斯此时都在各自的办公室里大发雷霆。

    这些家伙是从另一个平行宇宙中来的，或者可以说是这个世界在很久之后的势力。

    得到了汉克皮姆博士的研究成果之后，他们来到这里的目的就是阻止朗姆洛把萦雾水晶交给神盾局，以此来避免布尔凯索踏上神盾局的结局。

    这虽然只是一次尝试，但是他们显然失败了。

    皮尔斯和尼克弗瑞都对这些家伙的信息一无所知，相对的他们都把怀疑的目光投向了彼此。

    区别在于尼克弗瑞还没有搞清楚他的敌人是谁。

    而皮尔斯，已经开始思索着该怎么神不知鬼不觉得解决掉尼克弗瑞了。

    “好了，你对这些家伙有什么头绪吗？”

    杜根把手上的雪茄按在了烟灰缸里，然后开始修剪那已经燃烧过的地方。

    虽然他的地位很高，但是这些雪茄也不是能够随意浪费的东西。

    “我觉得这些家伙就是冲着我来的，他们对我有了解，但是算不上熟悉。”

    朗姆洛站在杜根的正对面，一边思索着一边说。

    “这些家伙对你有了解，但是对你的力量一无所知是吧。”

    杜根上下打量了一下朗姆洛，就连他也想不到现在的朗姆洛已经具备了强大到超凡的力量。

    “那很大可能上不是九头蛇的人了。尼克弗瑞和皮尔斯应该在这之前就收到了关于你的情报。”

    杜根按照他的思路开始延续下去。

    “神盾局内部难道还有一方势力？”

    杜根有些不敢相信自己的猜想。

    朗姆洛则是憋着笑意。

    的确，现在的神盾局的确是三方势力，但是第三方就是达姆弹杜根代表的这群老兵。

    虽然朗姆洛也对这些突然出现的家伙心存疑惑，但是他逐渐的开始不在乎了。

    说起来，现在的神盾局里，或许已经找不到比他更强的战士了吧。

    “不行，我得去找一下佩吉，这件事不能就这样简单的放过。”

    杜根拍了一下桌子，似乎是给自己下定决心一样。

    ……

    “说说吧，你们身后的势力。”

    刀锋战士正在一个下水道里面清理着垃圾。

    现在天还没黑，想要解决这些吸血杂碎就只能在这些暗无天日的地方。

    虽然这里面的吸血杂碎不会知道太多，但是总比没有去做要来的好！

    “瓦伦丁大人！会……”

    刀锋没打算听完这个杂碎的威胁，随手一刀斩下了眼前这个杂碎的脑袋，看着他逐渐地燃成灰烬。

    “又是一个毫无价值的渣子。”

    刀锋战士收起了手上的刀，漫步在这个还算是宽敞的下水道中。

    这些家伙隐隐的似乎是分成了两个派系，这让他有些疑惑。

    但对于一个致力于清扫垃圾的复仇者来说，这些不值得思考。

    要不是杜根的话，他才懒得在杀死这些东西的之前问上一句。

    “接下来应该是那个方向吧？”

    刀锋取下了一个观察镜，看了一下墙上的标记。

    然后顺着指向的方向慢慢走了过去。

    这个时候要不是不适合发出什么动静，他都想弄点音乐来听听。

    “九头蛇……还真是让人讨厌的名字！”

    刀锋战士朝着远方走去，他的身后不远处悄无声息的出现了一个一身黑衣的神父，正拿着步话机似乎是汇报着什么。

    ……

    布尔凯索从纽约圣所出来之后，避开了普通人的视线之后，双腿轻轻用力，就跳到了一个算不上多么高的楼上。

    楼上挺有意思的，还有着一个挺宽敞的水池。楼后边有一个更高的大楼立着，倒是没什么奇怪的。

    这个地方可不会专门的规划这些建筑物的高度问题，至于被遮挡了采光的那些住户，要是付不起律师费最好就是默默地承认这个结果。

    坐在楼边上，布尔凯索看着太阳逐渐地落下。

    庇护所里可看不见太阳，那个地方早就被一层层的迷雾所笼罩了天穹。

    除了一片混沌之外，天上什么都没有。

    古一似乎是忙着去和撒旦聊天了，现在的他有些无聊。

    没能听到关于沙包的消息，现在的他只能喝酒为乐了。

    不过还好，以他的体质来说，酒精并不能影响到他的神智。

    “嗖~”

    一声物体高速坠落的声响传来，布尔凯索顺着声音的方向看去，就看到一个女性正张开了双臂像是想要飞翔一样，急速的下坠着。

    布尔凯索能够感觉到这个女人的身上传来的微弱的地狱气息，也能感受到那个女人面对死亡时解脱一样的情绪。

    或许是叫“拥抱自由”？

    虽然他讨厌那些不珍惜生命的家伙，但这不妨碍他拯救一条生命。

    双腿稍微用力，然后身体腾空而起，楼顶上留下了一圈细密的龟裂痕迹。

    布尔凯索的双臂接触到那个女人的瞬间，属于恶魔的气息忽然高涨了一瞬间，然后生命就在布尔凯索的眼前消逝了！

    地面上出现了一个圆形的空洞，里面伸出了密密麻麻的手想要将这个灵魂拽下去。

    “xia！”

    巨大的战吼响起，周遭的玻璃像是被剧烈的冲击波撞上了一样，爆碎开来。

    布尔凯索的双臂间，接住了这个苦命的尸骸，双脚朝着那个空洞的方向重重落下！

    地狱的恶魔当着布尔凯索的面夺走了一个人类的生命，这个人类的灵魂浮现的那一刻，布尔凯索就懂得了这个苦命人到底经历了什么样的磨难。

    他能够看着战士为了荣耀而牺牲，应为那是战士的宿命。

    他能看着生命随着衰老而流逝，应为死亡是完整生命的一环。

    但是他不能容忍邪恶的存在，当着他的面伤害一个能称得上纯粹的灵魂！

