    第242章 琴筝斗

    桃眸美女喻婵儿一身粉红衣裙，桃花脸白皙仿若透明，腮上却偏偏带着一抹粉红，仿佛随时都在散发莫名风情，看一眼便会让人热血涌动，恨不得立即拉进小黑屋。真真是白里透红与众不同，加上五官精致犹如粉刻，绝对是最顶级的大美女。喻婵儿恶狠狠的白了一眼安宁，但眼神太过风情，没有任何威慑力，但杀伤力却是不小，看安宁举手投降的样子便知道了。

    如水的眸子嗔了一眼胡皓，他却混若未觉，喻婵儿暗叹一声，看来他还是不能忘却那名女子，苦涩劝道：“胡兄，这等无名之辈，你大可不必理会。”

    “罢了，算是为她做点事！”胡皓轻声呢喃，纵身跃出楼间，稳稳落在高台一侧，一张古筝凭空浮现在身前，胡皓一撩袍子下摆，和洛湛相对而坐。一套动作潇洒帅气，引起台下无数少女的尖叫，忧郁的气质更是吸引人，别说初萌情意的少女，许多少妇都是眼冒春光，如狼似虎一般。

    “大风战曲，你可能弹？”不管台下如何，胡皓轻声问洛湛，语气竟有几分爱护后背之意。

    “家姐所做琴曲，自然熟稔。”大风战曲是洛湛的姐姐所谱琴曲，可以说是洛湛最熟悉的一首曲子，从小被姐姐逼着练琴，这一首大风战曲绝对是他弹奏最多的曲目。

    胡皓点点头，双手按在了身前古筝之上，洛湛深吸一口气闭目，再睁开时眼中清净，除琴外再无他物。“不如奴家献舞一曲，为胡公子助兴！”一道柔美声音传出，一名月白裙装、脸上罩着轻纱的女子从天而降。虽然罩着轻纱看不到清晰的容貌，但其身段如水，浑身透漏出一股贤妻良母的温柔气质。

    这样的女子最适合领进家做小妾，绝对的温顺可人，让干啥干啥，啥姿势......啥菜啥饭都会做，满足你的胃......和口！

    “是濡沫大家！噢！”一声兽吼爆发，引动台下大批男人的狼嚎之声。濡沫作为趣游阁坐镇大家，轻易不会出场，但胡皓作为十杰之中的曲艺圣手，此时不出来抓住机会就太傻了。

    没想到峰会的第一天，就能遇上十杰琴、筝之战，更有濡沫大家献舞，这一趟，值了。

    不理会台下观众的唏嘘，胡皓和洛湛都未曾言声，但同时滑飘后退，将中间空了出来，给濡沫大家伴舞腾出了地方。

    一声琴弦两声筝音，完美的结合成一声浑厚铿锵的鸣啸，仿若一角废兵掉落在石面之上，其上沾染的血液四处飞溅，随后浑身染血的兵士踏着满地的碎兵残尸，带着一往无前的勇悍，冲锋向前。

    濡沫那贤妻良母的气质瞬间消失，一股血腥之气凭空生出，莲足轻踏高高扬起，踢动裙崌飞舞犹如一面迎风飞扬的残旗，指引着战斗的前进方向。濡沫不愧是举世闻名的舞蹈大家，即时编舞能达到如此程度，技几乎艺。，众人在瞬间被带入到了一处战场，硝烟滚滚，残壁断垣，无数年轻的生命在这里哀嚎、消散。天空中，无数高阶的修者御空飞行，不时有身影掉落虚空，残值断臂如雨洒落。

    姜智带着秋然，施施然来到了松竹院之外，时七和秋然姐妹一般的牵着手，一个空谷幽花，一个精灵娇憨，引得路人不住注目，一身布裙的黎庶略微暗淡，但身上那勃勃的火焰之力，让她同样灵气逼人，沈溺一副慵懒的样子跟在最后，将一个纨绔富二代的气质展现的淋漓尽致。

    这样一来，姜智反而显得最普通，不如美女的吸引力大，帅又比不过沈溺，他不爽的探口气，一头扎进了松竹院之内。

    在姜智等人踏进松竹院的一瞬，主楼三层的一名青年便眯起了眼睛，正是向家大少-向问，身旁散架般瘫坐的青年名叫边少明，号称小诗王；另一侧眼神凌厉的黑衣青年，浑身透出杀伐戾气，他名叫张策，一手行书别具一格，据说字体杀气凛然，甚至能够透纸而出，真正的提笔杀人。

    向问的气韵波动引起了边、张二人的注意，他们对视一眼，边少明懒懒问道：“什么人物？”

    “小人物，不值一提！”向问笑了一下回道。边、向二人不置可否，只是向着进门的姜智等人看了过去，张策一如往常，边少明却是眼睛一亮，瘫坐的身体瞬间直起，向问刚要说什么，原地已经失去了他的身影。向问眉头一皱，随即嘴角露出了幸灾乐祸的笑意：先给你点小小的教训，也好！

    姜智刚跨进大门，就觉眼前一闪，一名身着青衣的俊美青年便出现在眼前，迎着他们对面行来，正是十杰之中以诗夺魁的边少明，只见他伸手一捻，便有一支红梅虚空生出，边少明将梅花置于鼻端轻嗅，闭目陶醉于花香之中。姜智略微闪身让过他，心中腹诽，又是一个娘娘腔。

    刚走过却听身后传来异响，却是边少明将梅花递到了时七面前，歪着头，眼中透着邪邪的笑意，痞气十足的说道：“小妹妹，你看这红梅，可美？”

    真灵之力一闪即逝，时七眼神被红梅吸引，神情不禁一怔，眼中也闪过一丝迷茫，但只是一瞬间便清醒了过来，姜智呵呵一笑，一把将准备出头的秋然拉过去，示意她抱肩旁观。活该这娘娘腔倒霉，偏偏去惹时七妹子，还是用的迷幻手段，看好戏喽。

    时七眼底深处闪过愤怒的火焰，她被死之力浸染真灵，神智迷失了很久，最讨厌有人用迷幻类手段对付她，边少明这是撞在了枪口上，一丝青色的恐怖能量瞬间溢出，红梅瞬间被湮灭成灰，那丝能量还顺着花枝漫延到了边少明指上，拈花的拇指与食指瞬间变得漆黑，筋肉滋滋响着掉落地上，莹白的指骨极速变得漆黑，在这股湮灭之力向上漫延开以前，边少明终于反应了过来，连忙催动力量将湮灭之力驱逐出去，但两根指骨却也湮灭成了灰烬。

    盘他！姜智在一边咬着牙暗赞，我就笑笑，不说话。最讨厌这类下贱手段迷惑妹子的流氓，当然绝对不是因为他长的帅才讨厌。

    边少明惨呼一声，刚要发怒，抬眼看见时七的双瞳异变，一只瞳仁变成了青色，另一只则是莹白晶亮，恐怖的寒意让他寒毛直竖，直觉竟有生命危险，本能的躲闪了开去。他站立之处闪过一青一白两道能量光芒，随即消失无踪，仿佛两道锋利刀芒交斩，划破了虚空。

    边少明大口的喘着粗气，刚才的两股青白色力量虽然声势不显，但那是时七收发由心，及时将力量收了回去，才没有露出什么声势气息，但边少明能感觉到其中蕴含的力量，那足以让他受到不轻的伤势。这名少女是谁？如此年纪就有如此战力，简直太恐怖。

    拉住还要杀过去的时七，姜智冲着边少明邪魅一笑，转身向着高台走去，还有正事呢，这样的跳梁小丑不值得费心费力，下来再教训他。

    (本章完)

