    一开始他们看不上夜曦玥，主要是因为她多年来一直顶着“废物”的名号。

    虽然这段时间，夜曦玥夺得了夜家试炼的第一，还成为了天问剑的主人。

    但很多人对此都抱有怀疑态度。

    毕竟，一个出了名的废柴，怎么可能在这么短的时间内，有了这么大的转变？

    直到这次，夜曦玥与贺连的挑战赛，众人亲眼见证了她的实力，这才相信之前的那些传闻不假。

    ——夜曦玥，是真的很强！她的确和以前的那个她不一样了！

    南山学院中，大多数学生都是有着慕强心理的。

    夜曦玥以入门三阶战胜了入门五阶，他们又是好奇又是钦佩，对夜曦玥的态度，自然而然发生了极大的转变。

    不过对于这些，夜曦玥并不十分在意。

    人敬一尺，她敬一丈。

    人若犯她，斩草除根！

    ......

    夜曦玥回了自己的院落，进入房间，关好门窗，就盘腿坐在了床上，取出了之前从藏书阁取出的那一本法诀，打算好好研究一番。

    她将那薄薄的册子放在了身前，而后翻开。

    “极上灵诀。”

    泛黄的扉页上，写着这样的四个字。

    字迹遒劲有力，似是要力透纸背，从中冲出一般！

    夜曦玥顿时眼睛一亮，心脏也跟着猛烈地跳了跳。

    能写出这样一手好字的人可是不多。

    不难想象，这字的主人，定然是一位潇洒快意的豪爽睥睨之人！

    虽然这法诀等级不高，但夜曦玥莫名觉得自己与之很是合适。

    在看到这一行字迹之后，她更是肯定了自己的选择。

    每个灵力修行者，在修炼之上，主要分为两个部分。

    一个是法诀，一个是武技！

    法诀，指的就是修行者吞噬天地灵力之后，在体内的运行规则。

    法诀不同，修行者引导灵力在体内运转的方式和路线，也各自不同。

    而这个，也在很大程度上影响着修行者对灵力的吸纳速度、消化速度，甚至对自己肉身的淬炼。

    所以，一部法诀对于修行者，是极其重要的。

    等级越高，法诀对修行者的益处就越多，在修炼之上的好处就体现得越明显。

    一个修行者，每进入一个更高的等级，就可以更换法诀。

    但必须是等级更高的法诀才行，否则无法压制前一种。

    也正因如此，大家在法诀之上的选择都十分慎重。

    至于武技，按照夜曦玥的理解，就是一个个招数。

    靠着各种武技，大家可以提升自己的战斗力。

    和法诀一样，等级越高，武技能发挥出的威力就越强。

    夜曦玥拿下家族试炼第一之后，得到的那个，其实就是一卷玄阶高等武技。

    而法诀，她是没有的，面前这个，是她手里的唯一一本。

    夜曦玥翻开第二页，开始仔细专研起来。

    翻看了几遍之后，夜曦玥已经将这上面的内容全部倒背如流。

    她闭上眼睛，仔细冥想了一会儿之后，就开始按照极上灵诀引导周围的天地能量进入自己体内。

    很快，她就发现，以这种方式进行修炼以后，她吞噬灵力的速度，竟是比平常快了很多！

