    改完备注, 沈冰檀心满意足地收起手机，问秦怀初：“你吃午饭了吗？”

    “没有。”

    沈冰檀刚刚跟姜以则谈话回来，也还没吃, 如今正是展现自己的好时机。

    她说：“那我带你去食堂吃饭吧, 我请你哦。”

    秦怀初眸中含着笑，深深凝望她：“好。”

    去食堂的路上, 秦怀初还想着她给自己的那个备注, 实在一言难尽。

    他试着跟沈冰檀商量：“那个备注你要不要再改改？”

    沈冰檀并没有这个打算：“我为什么要改, 这个名字挺好的。”

    秦怀初简直哭笑不得：“好在哪儿？我一个大老爷们, 你给我备注个公主, 还初初公主？”

    沈冰檀朝他看过去：“大老爷们就不能是公主了吗？我改这个备注就是为了时刻提醒自己, 要宠着你。”

    “那实在不行你把公主改成王子，应该效果差不多。”

    沈冰檀想了想, 摇头：“差太多了。”

    “为什么？”

    “王子听起来没有公主娇弱，公主更让我有想要保护和宠爱的**。”

    “……”

    两人进餐厅, 刚好遇上姜以则和同学从里面吃完饭出来。

    姜以则看到秦怀初闪过一抹诧异，秦怀初也是一脸纳闷：“你怎么在这儿？”

    姜以则：“前两天不是跟你说了, 有一个学术交流会, 今天下午走。”

    又跟沈冰檀打招呼, “什么时候回A大了，这两天也没见过。”

    他应该是不想让秦怀初知道两人先前的谈话。

    沈冰檀刚好也是这个想法，很配合地回答：“也是这两天，我一般都在宿舍，不常出来。”

    姜以则点点头，跟秦怀初道：“那你们去吃饭吧，我先走了。”

    已经过了饭点，食堂人不多。

    秦怀初要跟她一起去打饭, 沈冰檀强行拉他去位置上坐下：“你要给我表现的机会，乖乖在这坐着我去买。”

    秦怀初有点无奈，索性就坐下来：“行，你自己去。”

    沈冰檀去买了麻辣香锅，趁着排队等候的间隙，在网上搜索了一下公主应该怎么宠的攻略，然后有模有样地认真学习。

    端着麻辣香锅回去，她顺便买了两瓶饮料。

    在秦怀初对面坐下，她高兴地道：“你尝尝我们学校的麻辣香锅，可好吃了。”

    秦怀初有点口渴，随手拿起一杯饮料，正要拧开，沈冰檀上体前倾夺走：“你先吃，我帮你。”

    拧瓶盖这种彰显宠爱的机会，她怎么能错失？

    沈冰檀心里想着，手上的力道使出去。

    盖子没开。

    秦怀初看着她。

    两人之间的空气好像一瞬间凝结了。

    沈冰檀咬牙再使了点力，还是没开。

    她脸上顿时有点挂不住：“这个好像有点紧，我换一个。”

    她把那瓶放下，把自己手边的另外一瓶拿起来。

    然而还是没拧开。

    沈冰檀盯着那两瓶饮料，脸色涨得有点红。这瓶盖上沾了胶水吗，故意跟她作对。

    秦怀初好整以暇地望着她，唇角散漫勾起一抹好看的弧度。

    须臾，他修长好看的手伸过来：“不然，你让本公主试试？”

    “……”

    沈冰檀默默把饮料给他。

    秦怀初轻而易举拧开递过来，自己又开了另一瓶仰头喝几口，他性感好看的喉结也随之滑动，带着些许诱惑。

    沈冰檀静静地盯着，咽了下口水。

    也捧着饮料喝一口。

    秦怀初深邃撩人的桃花眼看过来，声音懒洋洋的，清润又好听：“挺甜的。”

    沈冰檀努力让自己忽略掉刚刚的翻车事件，一本正经地夹菜给他：“你尝尝这个香锅，可好吃了。”

    饭吃得差不多了，沈冰檀问他：“你买回去的票了吗？”

    秦怀初接过她递来的纸巾擦擦嘴：“还没有。”

    他来这只是一时冲动，原本都不确定今天能不能见到沈冰檀。

    “那我们看看票吧。”沈冰檀拿着手机点开购票软件，“今天的票已经没有了，明天是周六，你应该不着急回去吧？”

    秦怀初嗯了声：“星期天我没事，什么时候回去都行。”

    如果是沈冰檀自己，她为了省钱就直接买硬座了。

    但如今是跟秦怀初一起，她都说好了要把他宠成公主，硬座那么难受肯定是不行的。

    她虽然已经决定重回舞台，可后面的路到底怎么样暂时还不知道，沈冰檀如今手里也没多少钱。

    沈冰檀浏览着各种车票，试着问秦怀初：“要不咱们俩坐卧铺吧，明天晚上坐车，在上面睡一觉，周末早上到长莞，怎么样？”

    秦怀初对这些并不在意：“你决定就好。”

    于是沈冰檀买了两张卧铺票，这样一来他们俩明天还能在安芩玩一天。

    她得好好计划计划。

    从宿舍里出来，秦怀初说他先去附近找个住的地方，晚点再来找她。

    沈冰檀便先把自己的行李重新拿回宿舍。

    宿舍里，于梦乐看见沈冰檀又返回来挺惊讶的：“冰檀，你又不走了？”

    沈冰檀关上宿舍门，把行李箱放在书桌底下：“我明天再走。”

    唐欣和郭田悦两个人去参加开题答辩了，宿舍就她们两个人。

    于梦乐打量着她：“你刚刚收拾行李的时候还红着眼眶一脸难受的样子，又说到长莞有很重要的事，怎么出去转一圈回来，好像心情变好了？到底怎么回事呀？”

    沈冰檀觉得这事也没什么不能说的，秦怀初去订酒店还没回来，她在书桌前坐下，缓缓道：“我本来是想回长莞表白的，没想到他居然亲自来我们学校了，所以就不着急回去了。我们俩明天一起回。”

    “谁啊？”于梦乐从来没听沈冰檀谈论过感情经历，十分好奇。

    沈冰檀支吾了一下：“我老板。”

    顿了顿补充，“也是我前男友。”

    “原来你实习的公司老板是你前男友啊，这么巧！”于梦乐听完还挺激动的，搓搓手，拉着凳子凑过来一脸八卦，“那你跟他表白成功了吗？他都来咱们学校了，应该挺关心你，那肯定直接成了吧？”

    沈冰檀摇摇头：“还没有，虽然我们俩以前在一起过，但可能我之前的性格比较平淡，只知道督促他学习也没关心过别的，让他觉得我没那么喜欢他。所以这次我打算好好追他，等他能够感受到我对他的喜欢了，我们俩再在一起。”

    “你想得真周到，那你会追人吗？”

    沈冰檀确实是对谁都淡淡的性子，在感情上有点封闭，没想到现在会想因为一个人做出改变。

    于梦乐还真想象不出来她追人会是什么样的。

    沈冰檀拿起桌上的签字笔把玩着，表现得很淡定：“我有在网上查攻略，应该不难。”

    她怎么也算是个学霸，这种小事难不倒她。

    “行，那你先自己试试，如果有什么需要我帮你出主意的，记得微信上随时联系。”于梦乐晃了晃手机，又拍拍她的肩膀给她打气，“你加油，我看好你！”

    又聊几句，于梦乐要去洗衣服。

    趁秦怀初还没来，沈冰檀在宿舍里又翻着手机查了查攻略。

    没多久收到秦怀初的微信：【我在你们宿舍楼下了。】

    沈冰檀眉宇之间绽放一丝笑意，匆忙起身，跟于梦乐打声招呼后，便飞奔下楼。

    秦怀初还在老地方站着，沈冰檀跑过去：“你这么快就找好住处了？”

    “学校附近就有。”

    秦怀初说着，见沈冰檀一直盯着他打量，他狐疑地挑了下眉，食指在她额前轻轻点了一下，“喂，我才刚离开一会儿，你现在这么含情脉脉盯着我干嘛？这么想我？”

    沈冰檀被他问得耳根热了一下，一脸平静地朝他勾勾手指，示意他离自己近一点。

    秦怀初也不知道她想干什么，听话地凑过来。

    沈冰檀酝酿了一下，忽而指着自己的脸：“你觉得我的五官哪个部位长得最好看？”

    秦怀初被她问得一愣，旋即牵唇笑了下：“我觉得哪哪都好看。”

    沈冰檀却说：“可是我觉得，我的眼睛最好看。你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为——”沈冰檀指指自己的双眼，“你看，这里面有你呀。”

    她眨了眨眼，浓密的睫毛扑簌颤动，犹如蝴蝶展翅，灵气逼人。

    秦怀初：“……”

    秦怀初不说话也不笑，沈冰檀心里有点没底。

    她一本正经地跟他讲着自己刚在网上看到的土味情话，结果怎么就没得到自己预期的反应呢？

    她不好意思地揪了下耳朵：“我是不是说得太烂了？”

    秦怀初深沉的眸光凝视着她，片刻后，他喉结动了动，散漫地笑：“我说怎么突然开窍了，原来是现学现卖？嗯？”

    沈冰檀：“……”

    不知道为什么，她觉得秦怀初明明也没说什么话，但好像比自己更会一点。

    她掌心摸了下脸颊，有点烫。

    她得再接再厉，不能让他比下去！

    秦怀初看看腕表：“接下来的时间，咱们干什么？”

    沈冰檀想了想说，灵机一动：“要不然，我带你去我大学期间待得最多的地方？”

    “好啊，是什么样的地方？”

    “图书馆呀！”

    “……”

    最后沈冰檀真的带秦怀初去了图书馆。

    进去之后，沈冰檀道：“你想看什么书随便找，晚点走的时候我叫你。”

    她似乎很有目标，直接去了书架旁随便拿着书看。

    秦怀初无奈，也随便找了本书翻看。

    觉得没什么意思，他就再换一本来看。

    时间一分一秒流逝掉，外面天色渐渐黯淡下来。

    秦怀初看看时间，他们俩已经在图书馆待了四个小时，又到了该吃晚饭的时间。

    他四下看看没找到沈冰檀的身影。

    他还从没见过追人的时候能把追求对象晾在一边，然后自己跑去沉迷书海大半天，消失得无影无踪的。

    秦怀初心里吐槽着，将这一层的图书室找了个遍。

    最后在一个偏僻无人的角落里，看到了沈冰檀。

    她在墙角的地板上蹲坐着，身边摆了厚厚一摞子书，手上正拿着一本看得认真。

    秦怀初步子放慢，缓缓走过去，逐渐看清她手上那本书的书名：《如何让异性对你产生好感》

    秦怀初眉头轻轻扬了下，好看的桃花眼里染上些柔光。

    他又去看沈冰檀旁边摆着的那一摞书，分别是：《如何让你爱的人爱上你》《爱的沟通》《约会盛典》《约会学》《说情话的技巧》

    合着这四个小时，偷偷躲这里做功课来了。

    沈冰檀屈膝靠坐在墙根，巴掌大的鹅蛋脸皙白漂亮，不时蹙眉沉思，摸着下巴思考些什么。

    她看得很认真，一直没发现不远处的秦怀初。

    秦怀初就那么不远不近地注视着她。

    “学会了吗？”他迈着步子走过去。

    沈冰檀还认真翻阅着，随口应：“比专业课难多了，还没有。”

    话音刚落，她觉得哪里不对劲，身子僵滞片刻，缓慢把头抬起来。

    然后与秦怀初那双似笑非笑的眼眸，不期而遇。

    沈冰檀：“……”

    不是说了让他自己去看书嘛，干嘛跑过来找她，好烦人呐！

    秦怀初屈膝蹲下来，手臂搭在膝盖上，懒洋洋勾起唇角：“你们A大图书馆果然是百花齐放啊，什么类型的书都有，还教你们怎么谈恋爱呢？”

    沈冰檀：“……”

    他把手伸过去，半商量的口吻道：“分我一本，让我也学学？”

    沈冰檀迅速把书阖上，全部藏在身后挡住：“你学这个干嘛，是我追你又不是你追我。”

    秦怀初忍着笑：“我觉得咱们可以一起探讨，你刚刚也说了，这比专业课还难，两个人一起讨论不是学得更容易一点？”

    沈冰檀觉得秦怀初的话有点道理，她犹豫着把自己手里的那本书朝他递过去，然后指着某段话要跟他商量：“你看这个——”

    秦怀初刚伸手来接，她又后悔了，拽着书不肯松开，甚至力道往回收：“我觉得还是算了，我自己研究就行不需要你帮忙，其实也没那么难。”

    秦怀初捏着书的一端，也不松手，吊儿郎当道：“既然都给我了，就让我好好看看，一起研究研究。”

    “真不用！”

    两人就这么一人攥着书的一端僵持着，谁也不撒手。

    秦怀初凝视她片刻，忽地手上一阵用力，将那书往怀里的方向拉。

    沈冰檀没防备，连带着整个身子扑了过来，最后直直撞进秦怀初的怀里。

    鼻尖顶在他结实的肩膀上，有点发酸。

    她下意识想起身，秦怀初的手臂从后面环过来，扣在她纤细的腰间，将她整个人禁锢在怀里。

    两人的距离一瞬间拉近，缭绕几分暧昧与缱绻，强烈的雄性荷尔蒙环绕在周围。

    沈冰檀抬起头，顺着他流畅好看的下颌弧线往上，最终撞进那双幽远深邃的眼眸中。

    秦怀初微低着头，脸上的轮廓凌厉深刻，那双极好看的桃花眼望过来时，神情中带着几分炽热。

    须臾，他性感好看的唇瓣轻启，声音散漫温润，带着几分慵懒，撩人心弦：“书上有没有告诉你，这个时候应该做些什么？”

    他说话间俯首贴近她耳畔，薄唇似有若无碰到她的耳垂，热气喷洒在侧颈上。

    沈冰檀打了个颤栗，脑子跟着懵了一下，一颗心如同山林中受惊的麋鹿，四处乱窜狂奔，根本止不住。

    她猛地推开他，迅速要从地上爬起来，结果刚动了下腿又再次跌回他怀里，甚至抱住了他的脖子。

    这回，秦怀初扣紧她的腰肢不再撒手，眉眼含笑：“你这欲拒还迎，也是书上学来的？那今天下午图书馆之旅，收获不小嘛。”

    “……”

    沈冰檀双手抵在他胸前推拒着，小声说，“不是，我腿麻了。”

    她在这儿蹲坐了四个小时，腿不麻才怪。

    秦怀初不再跟她说笑，垂眸看过去：“哪条腿，我帮你揉揉？”

    他瞥见她略显僵硬的左腿，温热宽厚的大掌伸过来，帮她不轻不重地揉按着。

    沈冰檀有点憋闷，明明是她要宠秦怀初的，怎么自己状况比他还多？

    她又想到秦怀初手上的右腿，视线缓缓移过去。

    原来他的腿是因为她才受了那么严重的伤。

    那天在海边，他知道会下雨，是不是因为腿在疼？

    姜以则说他的腿是刚刚好转起来，那这些年会不会有晚上疼得睡不着觉的时候，该有多难熬？

    沈冰檀情绪没收住，一滴眼泪落下来，砸在秦怀初的手背上。

    秦怀初动作一僵，朝她看过来，脸上带了点着急：“怎么哭了？”

    沈冰檀主动抱住他的脖子，避开他的视线，声音里带着哽咽：“没事，就是腿太麻了，没有知觉。”

    秦怀初松了口气，拍着她的背安抚着：“谁让你在这一坐这么久呢，还让我找不到你。没事，我给你揉揉就好了。”

    沈冰檀趴在他肩头缓和一会儿，擦掉眼泪，尽量保持镇定，只声音还略显沙哑：“我们好像该去吃晚饭了。”

    “腿怎么样了？”秦怀初问她。

    她活动了一下没什么事，心情也逐渐好起来。

    她起身，弯腰把那些书抱起重新放回书架上。

    秦怀初已经起身走过来，站在她身后似笑非笑地看着她：“我觉得这书其实还不错，要不要借两本带回去慢慢研究？”

    沈冰檀想着秦怀初的话，最后一本书要放回时又犹豫了，还真有想带回去的念头。

    她又觉得哪里不对劲，一回头发现秦怀初在笑她。

    原来是逗她玩呢。

    沈冰檀不好意思地把最后一本书放回去，一脸平静：“我都看完了，不需要带回去。”

    然后迅速往外面走，“我饿了，咱们去吃晚饭。”

    晚饭时沈冰檀一直在给秦怀初夹菜，让他多吃。

    秦怀初看着碗里堆成山的菜，直乐：“你想把我当猪养吗？”

    说着夹了一筷子送至她嘴边：“来，帮我吃点。”

    沈冰檀下意识张嘴，被他喂了一块小炒肉。

    他眉宇舒展着，满意地笑笑，继续用她刚刚含过的筷子吃东西。

    沈冰檀愣愣地看着，好半晌才想起咀嚼嘴巴里的小炒肉，心跳莫名有点快。

    饭后从食堂出来，沈冰檀琢磨着今天下午的进展。

    不知道为什么，她怎么觉得自己好像追不动。

    她辛辛苦苦学习看书，又是给他拧瓶盖，又是对他说土味情话，居然还抵不上秦怀初轻轻松松凑在她耳边说一句话，或者随便一个动作能撩人心。

    是她学习能力太弱了，还是秦怀初在这方面太强了？

    照这么下去，她还能追他吗？

    沈冰檀想起从宿舍出来时，于梦乐说如果有什么问题，可以找她帮忙。

    图书馆里那些书她也没学到什么有用的东西，要不然她还是回去跟于梦乐商量商量吧。

    这么想着，她看向秦怀初：“很晚了，你是不是该回去了？

    秦怀初看一眼腕表，七点钟，天也才刚刚黯淡没多久。

    下午还信心满满的要追他，结果带他去图书馆待了半天，现在居然又想赶他走。

    秦怀初还没说什么，沈冰檀又说：“你住哪，我送你回去吧？”

    “？”

    秦怀初有点愕然，没想到自己还能有这待遇。

    以为听错了：“你送我？”

    “对啊。”沈冰檀点点头，答得理所当然，“我可是要把你当公主宠的，天都这么晚了，你一个男孩子独自回去多不安全。作为追求者，为了你的人身安全考虑，我得亲自送你回去。”

    秦怀初被她这套逻辑逗乐了，强忍着笑意：“那走吧。”

    两人顺着校园的环路往外面走，这个点有很多来来往往的情侣，或牵着手或搂着腰，亲密无间。

    甚至有人在树下热情拥吻。

    沈冰檀不好意思看，步子不自觉加快。

    夜晚的空气很凉，冷风吹来时更有些入骨。沈冰檀怕，瑟缩着蜷起脖子，裹紧身上的外套。

    忽而想起什么，她很关心地问秦怀初：“你冷不冷，用不用我把我的外套脱给你？”

    秦怀初失笑：“你的外套我也穿不上啊。”

    沈冰檀想想也是，她的衣服太小了，秦怀初这身高确实穿不上。

    她一时有点犯难，但她不想秦怀初冻着。

    秦怀初观察着她的神色，眼珠微动，忽而伸了手过去：“我手确实有点凉，要不然你帮我暖暖？”

    沈冰檀怔怔地看着他伸过来的两只手，灯光下那双手修长好看，骨节分明，右手掌心处的那颗痣淡淡的，灯光晕染下带了点魅惑。

    鬼使神差地沈冰檀把自己的手伸过去，用掌心包裹住他的手指，搓了搓，又把樱红的唇凑上前吹上两口热气。

    如此反复几次，她看向秦怀初：“这样有没有好一点？”

    秦怀初眸光中泛着缱绻的柔和，开口间声音低哑而性感：“还不够，你再暖暖。”

