    “100枚导弹，上帝，华国还真射得出来。”

    “看来以后华国商船在红海可以横着走了。”

    看着33支海盗部队一口气被华国神盾发出的100枚导弹全部消灭，欧美护航联盟倒吸一口冷气。

    他们不是没想过华国会继续再射导弹。

    他们也不是没有想过华国会用一些代价打赢这场战争。

    但他们千想万想，也没有想到，华国竟然会不需如此大的代价，对这一些海盗完成致命打击。

    “通告，通告，以后红海海域所有成员不得打劫华国商船。”

    “打劫华国商船者，后果自负。”

    33支海盗团的完蛋却是真正吓住了红海海域其他的一系列海盗。

    是的。

    虽然他们看起来的确是不要命。

    但是，当真正他们的生命受到威胁的时候，他们第一个想到的是活命。

    华国已经发了100枚导弹了，也不再乎多发几枚。

    如果你不相信，那33支海盗团体便是你的下场。

    “我突然有一些眼红起华国了。”

    “我也是。”

    “现在所有的海盗都不敢打劫华国的商船，可我们的商船却遭殃了。”

    其他国家护航部队眼睛里无比的眼红。

    要知道，红海海域的海盗多的数不胜数，要完全的灭掉是不可能的。

    既然这一些海盗不再打劫华国的商船，那么，他们就必需更多的打劫其他国家的商船。

    这也倒至，这一段时间以来，华国商船是完全一点鸟事也没有，但其他国家的商船却是被一众海盗打劫之余又打劫。

    当然，他们也想过效防华国，也跟着发射100枚导弹过去，吓一吓这一些海盗。

    可是，当他们将这个提案报上去时，上头一句话问道，谁出这笔导弹经费，却是直接否定了这一个提案。

    没错。

    你以为发射导弹是随便开开枪，派派部队这么简单吗？

    一枚导弹少说都要几百万，这还只是华国那边造价更低的原因。

    对于他们这一些欧美国家来说，他们的导弹价格远远超过华国。

    就算是他们能够靠武力吓住这一些海盗，但仔细一算却是完全划不来。

    那些海盗不就是打劫几艘商船嘛，受损的又不是他们。

    再说，这么多国家的商船在那里，他们的商船又不是总是被海盗光顾。与其拿着几十上百亿的资金去拯救整个货物都达不到百亿资产的商船，怎么算看上去都像是一笔赔本的生意。

    只是，这一边他们不同意发射导弹的提案，但看到华国商船在红海海域畅通无阻，又不免很是眼红。

    “妈蛋，那些海盗太没胆了，华国商船就在他们面前，他们都不打劫。”

    “没办法，他们是被华国的导弹吓破了胆，这个时候谁还敢打劫华国的商船。”

    “那怎么办，难道就眼睁睁的看着他们华国商船在红海航行自由。说实话，我有一些眼红。”

    “我也眼红。”

    这种看不得他人好的心思一经发散，欧美护航联盟成员却是个个心生不满。

    大家都在红海海域航行，凭什么这些海盗就不打劫华国？

    不行。

    红海海域不允许有这么牛逼的存在。

    欧美护航联盟凑在一起碰了一个头，很快便决定利用舆论来打压华国。

    ……

    【华国以大欺小，横行红海。】

    【100枚导弹公然打压红海小国。】

    【红海周边小国惧怕华国军舰，连在自己国家海域航行都胆战心惊。】

    【呼吁联合国禁止在红海海域发射导弹。】

    不得不说，这种舆论非常有效。

    特别是对于那些不明情况的大众，当这样的新闻暴光之余，一度引起了全球各大国家民众的抨击。

    “我靠，华国实在是太嚣张了。”

    “是呀，在别人地盘上竟然还使用导弹，简直是欺人太甚。”

    “难道就没有王法吗？”

    一众看客义愤填膺，纷纷声讨。

    “莫白，你干的好事。”

    “老旅长，又怎么了？”

    “别装傻，叫你别发射这么多导弹，现在好了，各大国家已经开始声讨我们了。”

    “老旅长，这完全是他们眼红。”

    “我知道是眼红，但是，他们连你发射导弹的照片都拍到了，你叫我们怎么解释？”

    对于各国媒体的舆论，部队方面无比的重视，第一时间便联系上了莫白。

    “老旅长，有什么好解释的，不可能他们随便乱说，我们就要跑去解释吧。”

    “你知道个屁，这种舆论如果不给出合理的解释，对于我们华国非常的不利。”

    “那直接就跟国际媒体实话实说了。”

    “这更不行了，这不摆明了我们真是在欺负人吗？”

    “我去，我们这是正当防卫好不好，什么叫欺负人，明明是他们打劫我们的商船，我们这才发导弹的。”

    “这只是你一家之言，他们可不一定全信。”

    “我去……”

    莫白这会儿也是头大。

    想了想，却是对何志军说道：“老旅长，放心吧，既然是我搞出来事，我会擦好屁股的。”

    挂掉电话，莫白在指挥室连走了几圈。

    这时何晨光突然走了进来：“老大，抓到几个海盗。”

    “烦着呢，几个小海盗你们处理就是，不要烦我。”

    “不是，老大，这些海盗不是我们抓的。”

    “不是我们抓的，那谁抓的。”

    “他们举白旗投降的。”

    “啊……”

    莫白有一些迷糊。

    搞了半天，原来这一些海盗竟然是自投罗网呀。

    “得，他们在哪，我去看看。”

    这么有意思的海盗，莫白还是第一次看到。

    “将军，饶命，饶命呀。”

    刚走进看守室，这时十几个海盗却是纷纷对着莫白连喊饶命。

    “哈哈，我可不是什么将军。”

    莫白笑着走了上前，问道：“你们是怎么回事，怎么看到我们军舰来了也不走，竟然投降？”

    “将军，我们真的没打劫过贵国的商船。”

    “没打劫我们的商船，那你们还投降，我看你们是做贼心虚。”

    “不不不，将军，我们真的没打劫，我们发誓，发誓。”

    “发誓有个屁用，说，你们为什么自投罗网，是不是想来这里当卧底。”

    “我们不是想当卧底，不是想当卧底。”

    “不想当卧底那是想干什么，我从来就没有看过像们你这么傻的海盗。”

    “我们……”

    “我草，你们怎么回事，再不说真话一会一枚导弹灭了你们。”

    好一翻寻问，莫白都有些不耐烦了。

    这些海盗真是，简直像个娘们，连说真话都不敢。

    可就在莫白突然喊出一句导弹，数十个海盗瞬间吓尿，泪崩的说道：“将军，别，别，您别说了，我们就是害怕将军您突然射一颗导弹出来，这才投降的。”