    什么并治此海，暹罗王，占城王，并王景裴寂等人看了都要笑了好不好。

    所谓“治”此海域，说白了就是海上的各种好汉问题。

    然而……海上好汉这桩买卖，早被大伙垄断到自己家里了。

    这海上，本来就没啥海寇——毕竟小鬼怎敢在阎王面前呜呜渣渣呢。

    而李二说的平靖南海的问题，这对于大伙就根本不是问题，换言之……

    这一次，就相当于是，李二同意出让海贸的利益，换取大伙不再劫掠南海商旅——

    那这……

    意识到这一点，众人猛地醒觉。

    我靠……这岂不就相当于大伙不战而屈人之兵成功，直接兵不血刃的逼迫李二服软了么！

    这么一想，这件事简直美滋滋……简直不是普通的美滋滋，简直就是极度的美滋滋！

    渐渐的……

    王景有些匪夷所思的表情渐渐从脸上消失，取而代之的，　是脸上逐步浮现出一抹兴奋的笑容。

    娘哎……

    不战而屈人之兵有木有，不费一兵一卒就让堂堂李二服软有没有！

    终于意识到这件事的王景脸上终于露出了无比兴奋的笑容。

    爽……

    爽啊！

    哈哈哈哈哈哈哈！

    王景仰天一阵大笑！

    这感觉……简直没有比这感觉更爽的了，简直爽到无法呼吸，爽到出神入化有木有！

    而紧接着，一旁的李天城，崔白鹤，暹罗王，吕宋王……

    等人也纷纷反应过来，纷纷目瞪口呆。

    虽然脑海里总是还有些莫名的不安但是……但是……但是思来想去，事情也无疑就是这样。

    互相对一下眼神，这个事说白了不是李二服软，那又是怎样的呢，而李二既然服软……我靠，这不就是大胜利！

    舒服……舒服啊！……

    众人相顾无言，虽然紧张恐惧了一阵，但接着就纷纷露出笑容，接着齐声大笑起来。

    终于赢了李二这昏庸暴君一回了，啊哈哈哈哈哈哈！

    区区纸钞，算的什么？反正条约里也没说强制大伙使用纸钞，这不就相当于没有任何成本的赢过了李二。嘿嘿……这还不是美滋滋么！

    不过就在马尼拉城内，王景等人并东南岈诸王兴奋不已的同时。

    马尼拉城外，辽阔无际的海面上。

    阿丝敏望着延伸至天边尽头的海面正在沉吟不语。

    一旁的侍女沙娜可望着殿下这样，不免心头有些惴惴。

    话说……话说殿下平素行事缓急有致，轻重有序，无论是论稳论快，都是天下一等一的，沙娜可也是十分敬佩。

    但是……今日这事，侍女心中却是有些不放心。

    原因很简单，她也通汉话，也在杭州的西湖工业区“进修”过不少学问。

    也知道条约是个什么东西……毕竟杭州这地方，商贾多啊，条约是经常就会出现的东西，西湖工业区的“培训班”里也有讲授相关知识的课程。

    而今日看这情况却是明显不对，因为那条约在侍女看来就属实有点扯淡。

    这条约正常来说……不都是有来有往，我要给你多少利益，你也得给我多少利益。

    当然，这些东西在西湖工业区搞培训当中是不会教的，主要是教一些订立条约要使用的辞令，以及格式，合法的问题等等。

    但那些东西，无论是辞令还是格式，差不多都是毫无疑问，为了订立条约的人不吃亏而设计的。

    换言之，还是围绕订立条约的双方利益博弈而来，而利益博弈这种事情……

    虽然这个世界上是有各种奇谋妙计的，但仔细想想的话，一般来说条约订立双方的利益出让都是五五开的。

    而如今这条约，看着就明显不对。分明就是……

    尽管自己也不是唐帝国的汉人，但沙娜可却知道一个帝国的税收有多重要。

    帝国的繁荣稳定，来自靠谱的军事力量。而靠谱的军事力量则来自靠谱的兵源——以及健康的财政状况，而健康的财政状况这当然就需要稳定不乱的赋税系统。

    而目前……唐帝国虽然繁荣鼎盛，但是毫无疑问，再繁荣再昌盛的帝国，也经不起突然抽走一大截赋税吧？……

    这海贸的赋税问题，沙娜可是不太了解的，因为芒白城如今虽然已经逐渐变成了大城，甚至隐隐有往杭州、长安那种规模发展的趋势。

    但以编制来说，目前这芒白城始终还是西湖工业区的资产。

    而这芒白城所需要对应的赋税，当然也就算在西湖工业区这里，基本上只以各种物资的物价的形态来体现出来。

    但即便对赋税没什么了解，可那条约……

    侍女还是总觉得，帝国这让利太大了，对方拿到了这么多利润，却竟然不需要做什么……起码是“几乎”不需要做什么，而这样的“几乎”在沙娜可看来那就是什么也不用做。

    这……

    天下还能有这种好事吗？？

    对着阿丝敏一阵欲言又止，但最终沙娜可还是忍不住，对这位之前的殿下、现在的普通上司道出了疑惑。

    而阿丝敏一听，自己也露出几许忧虑之色……

    这几许忧虑直接让沙娜可脸色微微苍白起来。毕竟……毕竟这次，殿下是来代帝国出来谈判的。

    而既然是代帝国谈判，那这血亏的条约可就不仅仅是殿下自己血亏了，而是……

    整个帝国，血亏。

    而帝国血亏，那么帝国的皇帝陛下……要是发怒的话，殿下这不就完了吗。

    不过接着，阿丝敏却是转头一笑，撩了撩耳边的发丝，对侍女笑道，“你以为……本宫会毫无理由的给别人出让利益吗？真要是那样，我又何必联系中左所的军镇，出动这么大规模的海军呢。”

    “这……”

    沙娜可本来觉得这条约就离谱。

    但阿丝敏这么一说……

    沙娜可顿时感觉到不对劲。

    是啊……

    既然这条约是咱们吃亏，那……直接一两条船开过去就好了，反正是白给，难道还怕对方不同意不成？但是……

    这殿下明明是让利，怎会还带了这么大规模的舰队呢？这似无必要啊……

    难道有玄机？……

