    如墨上筠所料，来到食堂的时候，只剩些剩饭剩菜了。

    好在不挑食，墨上筠随便让炊事员弄了点吃的，然后跟少数几个学员坐在食堂里，慢条斯理地解决了晚餐。

    “嘿。”

    放下筷子的一瞬，有人喊她。

    墨上筠偏过头。

    隔壁桌，坐着三个学员，男的，一个个皆是饶有兴致地打量着她，疑惑和好奇，都很明显。

    “听说你把秦雪和尚元廷耍的团团转？”喊她那人，直接问道。

    “嗯？”

    墨上筠微微眯起眼。

    “他们说的，你一个人挑战他们俩，不过老早把他们甩后面去了，是不是真的？”那人详细地询问。

    墨上筠神色淡淡的。

    先前他们在讨论时，她就断断续续听到自己名字，这几人也时常对她指指点点的。

    她知道他们好奇什么。

    不过，闲事管得未免多了点。

    “谣言不可信。”

    拿着饭盒站起身，墨上筠懒懒回了声，便径直走了。

    三人纳闷地看着她离开。

    “她自己都说是谣言了。”

    “但是，辛双他们小组战绩那么好，连辛双都说是她的功劳了。”

    “没看出来吗，辛双想追她，估计故意捧她吧。”

    “追她？那得过她那些个兵那关吧，可能吗？”

    “谁知道呢……算了算了，别关心这些破事了，还是担心一下明天能不能过关吧。”

    ……

    墨上筠洗了饭盒，回了趟7号帐篷。

    帐篷里只有一人。

    洗完澡的倪婼，抱着盆回来，浑身气息压抑，两道眉头拧在一起。见到墨上筠进来，甩了她一个冷眼，然后就拿着衣架出门晾衣服了。

    没管她，墨上筠放好饭盒，就转身出了帐篷。

    吃过饭，又没别的事，在营地里转悠的人不少。

    虽然学员之间有竞争，可毕竟战友情深，十天相互扶持撑下来，谁也不知明天是否会被淘汰，分散在各个部队的他们，更不知分别后何时才能再见，于是一堆堆的人围聚在一起，打算开茶话会。

    墨上筠不急着去会议帐篷，便在营地里转悠。

    偶尔会听到议论她的，大多是“神秘”的评价，而墨上筠也见怪不怪，听听就过去了。

    “墨墨。”

    路过男兵帐篷时，墨上筠忽然听到熟悉的喊声。

    她脚步微顿，循声看去。

    燕归就站在一处帐篷外，跟人勾肩搭背地聊着天，远远看到她，正挥手朝她打招呼。

    灯光下，燕归笑的极其灿烂，露出小米贝齿，反射着光，有些晃眼。

    经他这么一喊，周围其他的男兵也好奇看向墨上筠，视线里夹杂着打量。

    看了眼燕归，墨上筠耸了耸肩，坦然走开。

    远远的，还能听到燕归跟人夸着墨上筠，一字一句都带着得意，像是在炫耀他家的宝贝似的。

    过于夸张的描述，听的人嘴角一个劲抽搐，实在是难以忍受。

    墨上筠脸色微黑，加快脚步，离开了这一块区域。

    周围的环境渐渐安静下来，墨上筠打算选条直线往会议帐篷走，可刚走了几步，就听到轻微的抽泣声。

    微顿，墨上筠细细一听，抽泣声伴随着晚风徐徐入耳，愈发清晰起来。

    下意识摸了摸左耳，墨上筠微微凝眉，循着哭声走了过去。

    夜色深沉。

    营地之外，没有灯光，月悬高空，如水月光洒落，于林间洒落一层银色光辉。

    墨上筠没放轻脚步，泰然自若地走过去。

    很快，见到一棵树下的一团黑影，坐在地上，抱着双膝，将头埋入膝盖里，轻轻哭泣着。

    走近。

    “谁？”

    树下，那人听到脚步声，倏地抬起头来，眼神警惕而防备，视线径直朝墨上筠方向扫来。

    月光很亮，视野清晰。

    冉菲菲一抬头，就见到立在不远处的墨上筠，她站姿闲散，只手放到裤兜里，有风吹过，帽檐下的发丝轻轻吹动，几缕发丝垂在眼前，遮掩着那清亮黝黑的眸子。

    然，没有半分的清冷、冰寒、鄙夷，那黑亮的眸子里，似是敛尽月色光芒，明明深不见底，却如浩瀚星辰般耀眼，平静而温柔。

    “是你啊。”

    见到是她，冉菲菲一瞬便冷静下来，收敛了浑身所有的敌意。

    取而代之的，是些许无措和拘谨，她紧紧抱住双膝，抬起湿润的眼眸，紧张地打量着墨上筠。

    “哭什么？”

    墨上筠懒懒问。

    那轻描淡写的语气，甚至说不上有多好奇。

    “我应该，会被淘汰。”冉菲菲抿着唇，声如细丝，压得很低。

    小心翼翼的。

    墨上筠轻轻蹙眉。

    不等她开口，冉菲菲便吸了吸鼻子，垂下眼帘，继续道：“你不知道，我们连队，就来了我和杜娟两个。其实本来不应该是我们俩的，最开始被选中的那两个更优秀，可她们俩在演习时受了伤，机会就落到我们身上。”

    “我们是女兵连，隔壁都是男兵，我们被选中的时候，特地有同样被选中的男兵来打探消息。知道是我们之后，警告我们，不要拖他们的后腿。”

    “后来连长知道了，把他们训了一顿，又安抚我们，只要我们尽力就好，别的都不用担心。”

    “你知道，杜娟因为那件事，提前走了。我本来想着，努力一点，撑过第一阶段，好歹晚一点儿回去，没有那么难看。可是——”

    慢吞吞的说到这儿，冉菲菲的声音又哽咽起来，眼睛里盛满了泪水，她紧紧咬着唇，尽量不让眼泪流出来。

    墨上筠没说话。

    她当过几次军训教官，最怕的就是冉菲菲这类人，多愁善感的小女生，玻璃心，敏感而小心，训斥几句就会胡思乱想、委屈的不行。

    能理解这类人的存在，但墨上筠对带女兵这事，一直是避而远之。

    若非四月集训的女兵教官，带的是一批尖兵，她怕是也很难同意。

    冉菲菲抬了抬眼，又看着墨上筠，没有从墨上筠神色里看到半分怜悯，她颇为失望，低声道：“你是军官，又是侦察兵的连长，应该不会懂吧。”

    也是。

    墨上筠带来三个自己的兵，两男一女，都对墨上筠尤为尊敬，处处护着她。就算是别的连队的那六人，也对墨上筠尤为热情，见面一声声的“墨副连”，喊得很是亲热。

    像墨上筠这种，在连队里这么受欢迎的，应当很难理解她们的处境。

    处处遭人议论，明明咬着牙在努力，可因为天生在体能上不占优势，一旦落后，就会被人嘲笑。可当你真的超过某些人了，也同样会被唏嘘，一个女兵这么拼命做什么？

    “诶。”

    墨上筠忽的出声，语调清冷。

    冉菲菲愣愣眨眼。

    抬手，将拂动的发丝拨到耳后，墨上筠懒洋洋地看着她，“你的心态，我确实不能理解。”

    冉菲菲轻轻咬唇，眸光浮动。

    不紧不慢往前走了几步，墨上筠走至她跟前，站定，身后笼了层清凉的月光，周身染着淡淡毛边，正面却逆着光，陷入朦胧阴影中，一时看不清她的神情。

    “如果你来当兵，只是想得到男兵的认可，那我不做评价。”墨上筠淡声道。

    “不，不是……”冉菲菲眼睛通红，欲要跟她争执、辩解。

    “那你哭什么？”

    “我……”张了张口，冉菲菲想了下，不服气地问，“如果你这一阶段会被淘汰，你难道能坦然接受吗？”

    “我不会被淘汰。”

    墨上筠慢条斯理道。

    “我是说如果……”冉菲菲有些生气，“反正，你不能理解。”

    像墨上筠这种，本来就很强，又有得天独厚优势的人，怎么可能理解？

    墨上筠耸肩，“我的理解，对你来说，有用吗？”

    “……”冉菲菲一哽。

    最起码，能……好受点吧。

    淡淡扫了她一眼，墨上筠转身走人。

    “墨上筠！”冉菲菲忽然抬高声音喊她。

    墨上筠步伐一顿，却没有急着回头。

    冉菲菲看着她的背影，“墨上筠，如果我是你的兵，如果我考核不过，灰溜溜的回来了，你会不会失望？”

    “不会。”墨上筠微微侧过身，视线清冷地盯着她。

    “为什么？”冉菲菲不可思议地睁大眼。

    墨上筠懒懒收回视线，声音随着夜风吹过来。

    “因为，你们的军旅之路，不止一次考核。”

