    启天长老和那位司命仙君可能都没有想到，向缺神识的另类，几乎可以在一念之间覆盖到整座藏库中。

    而两人更不会想到，这个阴差阳错的变故，会带来多么深远的影响。

    当向缺沉稳下心情后，万千道神识缓缓的四散落向藏库中的几十个洞府，一炷香左右的时间，他所有的神识就一个接着一个的落入到了那些药草同时。

    “真的有十七万种之多……”向缺感叹了一声，那位仙女姐姐真是来的太及时了啊。

    要不是对方的提醒，向缺估计自己都得要类似在这洞府中了。

    当所有的药草还有材料都被向缺附着上了神识之后，随即一缕神识就探入到了玉简当中，然后对号入座的烙印着藏库中的所有东西，这个法子果然奏效了。

    顿时向缺的脑袋里在瞬间就充斥进了庞大而繁杂的内容，这个举动甚至让他的精神都绷紧了，额头上开始出现了汗珠，脑袋都“嗡嗡”的阵痛了起来。

    没办法，忽然涌入如此多的东西，对人的精神冲击是非常大的，如果不是他神识太强悍的话，他甚至都有可能直接就被冲成个傻子了。

    时间一天天的缓缓而过，向缺紧绷的神经也逐渐的放松了下来，随着烙印的药草还有材料渐渐地减少，他所受到的压力也随之减弱了。

    一直到了第八天之后，向缺的脸上才出现了轻松的表情，剩下的几万种用的时间也就所剩无几了，他估计再有四五天也该差不多了。

    最后一个洞府，是在藏库的最里侧，这里面所陈放的药草还有材料，也是最为珍稀的一些，其中至少得有一半是上古仙界才会有的。

    记下这些东西，向缺可能会一辈子都用不到，但却不能不记，因为保不齐他在什么地方就会碰到，那要是错过就太可惜了。

    虽然上古的仙界已经崩塌了，进入了又一个轮回，可还是有些来自上古的区域幸存了下来，比如灵虚天还有域外战场。

    只剩下一个洞府，向缺就将速度给缓慢了降了下来，同时神识也全都挪移了进来。

    一天之后，最后一个洞府的材料和药草业已被印在了脑海中，似乎一切都进入到了尾声。

    但正当向缺想要将神识给退出去的话，他忽然发觉了一个异样的现象，就是在这洞府的角落里，他的几道神识居然凭空消失了！

    这个现象当即就引起了向缺的注意，并且也觉得非常不可思议，神识这种东西除非是被绞杀，要么被吞噬，否则是不会凭空消失的。

    向缺皱了下眉，然后又将几道神识送了过去，这一回他的感觉就更加明显了，果然又是再次消失了。

    但若说是消失也不太准确，应该是被吸了进去。

    向缺当即就意识到，这最后一个洞府中的角落是有猫腻的，存在着一个未知的状况。

    向缺的眼珠子转了转，他在琢磨着自己现在已经完事了是抽身而退出去呢，还是去看看那到底是啥问题。

    人就是不能闲的，也不能吃的太饱，不然肯定会升起压制不住的好奇心。

    向缺来到了最后一处洞府内，然后蹲在了角落里，伸手将靠在墙上的一排架子挪开，随即他将手谈了过去。

    洞中的墙壁泥土比较干燥，用手稍微一扒拉就扣下了一大块，向缺舔了舔嘴唇然后开始加快速度，没过多久下方就被他给扒出了一道口子，他则蹲下身子将脑袋凑了过去。

    “这是别有洞天？”向缺趴在地上，脑袋整个都伸了进去，就看见里面是漆黑一片的，但那一团黑却在缓缓的转动着。

    向缺嘴中轻“咦”了一声，然后送出神识就发现，果然是被吸入了其中。

    这一团转动着的黑色区域如果要形容的话，很像是前世电影和电视中所出现的黑洞，世间万物如果落入其中都会被吸进去。

    随后向缺又再次试探着递出了神识，可无一例外的是全部都被吸走了，那黑洞就好像根本都填不满一样，并且向缺失踪的神识也根本都感觉不出那里是怎样的状况。

    “这是个很难做出选择的选择题，你说我到底是放任不管呢，还是要好奇害死猫呢？”向缺迟疑了起来，经验告诉他不了解不知道的地方肯定不能去。

    可是潜意识里，向缺又隐约觉得，自己应该探一探的，那个未知的地方可能有什么在吸引着他。

    “呼……”向缺长吐了口气，一咬牙就果断的将手递了过去，然后嘀咕道：“老规矩，富贵险中求吧，老子是个有大气运大机缘的人，没准这里面就有什么好事在等着我呢”

    当向缺的手递过去，触碰到了黑洞边缘的时候，他猛然就察觉到一股极大的吸力在拉扯着他，人完全没有任何反应的就被硬是给拉扯了进去。

    有那么一瞬间向缺的脑袋里是一片空白的，他只觉得自己好像跨越了千万里的空间和地域，人一直都在飘荡着，然后直到他的身子突然“啪”的一下坠落到了地上。

    向缺趴在地上深深的吐了口气，在被那黑洞吸进来的时候，其实向缺心里还是有那么一点后悔的，觉得自己的冒失可能会造成什么意想不到的后果。

    但是，后悔也晚了，他人都已经进来了那还有啥办法，就只能硬挺着了。

    趴在地上冷静了下，向缺才缓缓的直起身子，放眼望去眼前周遭都是一片的荒凉，天地之间都没有任何颜色，看见的只有沙尘和隔壁。

    向缺拧着眉头张望了许久，最后视线的右前方才看见了这天地间的另外一番景象。

    那里似乎有着一栋什么建筑，耸立在这茫茫无涯的戈壁滩上。

    向缺缓缓的踱着步子，试探着走了过去，同时神识也向着远处四面八方散了开来，再确定没有什么危险后他才加快了步子。

    这个荒凉的地域里似乎没有任何生命的气息，仿佛就只有他了。

    还有前方看起来仿佛非常恢宏的一间庙宇。

