
        其实，刘长青也喝过这里的井水。

    不说之前了，昨天掉下去的时候就不知道喝了多少。

    所有在场的人，表情都有点怪异。

    眼巴巴看着这口棺材。

    很多人从尾巴骨那儿升起一股寒气，连连后退了好几步。

    幸好这门是关着的，本身就知道里面有些奇怪的东西，没有对外声张，不然的话，牛家村的人都要沸腾了！加上这个村的村民本身就非常迷信，消息传出去，指不定会传成什么样子，甚至很可能波及到刘长青家里的生意。

    “怎么办？直接打开吗？”

    一名飞鹰战队的成员问道。

    他杀过人的。

    胆子不可能会小。

    但是现在，忍不住毛骨悚然。

    “不行！”

    金歌阻止。

    这口棺材的制作是很奇怪的，跟普通的完全不同，头小尾大，像一根锥子；棺材外面还雕刻着奇怪的花纹。

    也不知道是用什么木材做成的，在井中放了这么多年，一直也没有腐烂掉，除了湿漉漉的，外表有一些磕碰剐蹭，别的都完好无损。

    棺材从井里搬出来时候，也能看出棺材的密封性很好，里面应该没有水。

    “为什么不能打开？”一人问道。

    金歌道：“这口井，阴气森森，显然并不寻常。”

    苏漓道：“井里放了口棺材，肯定阴气森森啊，整个房子都阴气森森，太恐怖了，我还住在这里，我的命这是有多大啊！”

    金歌道：“并非如此，这井……有古怪，下面地阴之气非常浓郁，看来是建立在龙脉之上，这棺材的形状也与普通棺材不同，这叫作封魂棺，里面……”

    说到这里，他意识到自己说的有点多了。

    在场还有普通人，不是只有刘长青。

    有些话说出来，反而会吓到别人。

    “那要怎么做？”刘长青问道，他对这种形状的棺材却是第一次见到，论对奇门里面的知识了解，刘长青压根不是金歌的对手。

    “人都出去吧，小子，你留下帮忙。”金歌对刘长青说道。

    “哦！”

    #######

    白玉想看，飞鹰战队的人也想看。

    甚至，刚刚还吐得稀里哗啦的苗晓曼和苏漓，都想要留下来看个究竟。

    每个人的心里都有一团火焰，名字叫好奇。

    这口井中的棺材就将他们心中的好奇火焰给点燃了。

    但是，金歌没有同意。

    等到人一走，门一关，金歌对刘长青道：“小子，看出什么门道来了吗？”

    刘长青汗颜了一下：“老金，我是奇门菜鸟，看不出来的。”

    金歌道：“打造这口棺材的人是个高手。”

    “什么个意思？这棺材没法打开？”

    “现在刚刚出棺，打开棺材的第一时间，里面的尸体，很有可能诈尸……什么意思呢？井在地龙口子上，这么多年不知道吸收了多少地阴之气，里面的玩意已经是大凶之物了。”

    刘长青道：“不是说，那是你干姐姐吗？说不定，人家当时还喜欢过你的呢，这要真诈尸了，我感觉也挺好啊，正好配你的身份。”

    “你滚蛋，诈尸那就是变成僵尸，要杀生的，后果你承担得起？”金歌翻着白眼说道，“现在她这种情况，别说是我干姐姐，就算是我老婆，也不能当人看了。”

    “……”

    “这是一点，还要一点，这种棺材的处理方式，还有一个叫法……叫作养尸，明白吗？就是说，棺材里面的东西，是有人刻意养在里面。”

    两人一合计。

    这事情就说的通了。

    为什么施慕安的一半魂魄承载了恶的一面，但是一直以来，并没有跑出来害人；因为不能被人发现。

    另一方面，那人既然把尸体养在这口井里，是不是哪天还会过来取呢？

    “可是，她的魂魄没有了啊！”刘长青说道。

    “这个问题不大的。”金歌最后说道，“这口棺材，现在开不得，烧都烧不死的，我需要先带走。”

    刘长青愣了一下，然后点了点头。

    要带走这么一口棺材，金歌自己的车子肯定不行。

    最后还是去借了一辆皮卡车，在午夜的时候把棺材抬出去，搬上的车子。

    看着金歌开车离开。

    刘长青总觉得这事情透着点疑惑……金歌难道没有隐瞒着什么东西？比如，施慕安是当时的预备地~下~党~人员，那金歌是怎么知道的？

    另外，他还没有告诉金歌，他还看见了独孤雪。

    「算了！」

    「这一切早就已经过去了，金歌，或许是要亲手帮她料理后事吧！」

    刘家老宅的水井里面，挖出一口棺材的事情，并没有在村子里传开；但是苗晓曼和苏漓，是死活都不肯住在里面的了。

    当天晚上，两人住到了民宿。

    到第二天，刘长青依旧联系不上纪千寻，就连纪千曼也没有联系上。

    没办法，等吧，今天周六，到下周三还有一段时间呢！

    ######

    这天一早，刘长青刚刚从大青山上锻炼下山。

    接到了一个电话。

    “嘿，猜猜我是谁？”

    来电显示是阳光市，但却是一个固定电话号码，声音是个女人，听起来年轻，声音变化过，可实际上，还是能听出来一点的。

    应该是，谷双双！

    刘长青故意道：“谁啊？怡红院阿花？”

    “呸，再猜。”

    “……呃，上次**不给钱的小红？”

    “不会吧？刘长青，你太龌龊了吧，你还在网上约~炮啊？”

    “那你想约吗？我还没约过未来大明星呢！”

    “你滚，你滚！”谷双双一听就知道刘长青早就猜出来了，故意这么说，真是可恶；这时候声音也变了回去，道，“你现在是大医生，名气比我高多了，你想约，我ok啊！就怕你不敢！”

    刘长青笑道：“你还真说对了，我怕被狗仔队拍到，然后拿着你的视频偷偷摸摸，那就太亏了。”

    谷双双娇嗔道：“喂，你现在怎么变这样了，三句话不离下三路，是不是美女村长把你憋坏了？”

    “……”

    “好了，废话不多说，你现在是在牛家村吧？我和我们老板过来找你，有没有空约？”谷双双说道。

    “你老板，杨咪？”

    “是的，还有一位外国美女哦！”

    刘长青笑了笑，道：“行，今天在家，过来吧！怎么还有个外国美女……也是你们公司的？”

    谷双双道：“那可不是，是你的同行，妹国来的专家，听说很有名气的，医术很高明，你要小心，她是老板的朋友，可能是来跟你一比高下的。”
  