    “比如，你可以向我表达你对我的爱意。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”他露出笑容说着，来到她的身边坐下，伸手自然而然的将她搂入怀中，谁知，迎来的却是她手肘的一击。

    “嗯！”

    他闷哼一声：“你谋杀亲夫啊！”

    “啊？撞疼了？不好意思不好意思，我绝对不是故意的，我帮你揉揉。”她笑盈盈的说着，伸手在他的胸口白揉了揉。

    一双小手在他胸前揉着，轩辕墨泽只感呼吸都急促了起来，体内更有一把火窜起，当下，一把抓住她的手，咬牙说着：“别乱点火！”

    “点火？没啊？我哪有乱点火。”她瞥了他一眼，见他脸色有些不自在，身体也微僵了起来，不禁好奇的眨了眨眼睛，目光从上往下瞄了一眼，有些错愕：“你这自制力就这样？”

    轩辕墨泽只感体内的火烧得更旺了，尤其是这女人竟还赤果果的当着他的面瞄了他下面一眼，那目光就如同一导火线，让他险些绷不住，偏偏某人还不自知，居然还在那里撩着他。

    “你的身子好像有点僵了？莫不是太累了？要不，我帮你捏捏肩？嗯，就就样。”凤九迅站了起来，一脸兴致勃勃的来到他的身边给他捏起肩膀来。

    “放松放松，别总绷着身体。”

    闻言，轩辕墨泽也由着她去，深呼出口粗气后，缓和了休内的火焰，这才渐渐的放松了身体，感觉着那双小手在他的肩膀上按着，一下一下，力道不轻不重，轻轻缓缓，十分舒服。

    “对，就这样，放松就对了。”她笑眯了一双眼睛，眼中划过一抹狡黠的光芒。

    她先是给他松了下肩膀，而后才给她按了下太阳穴。也只有是她，他才能这样的放心将自己交给她，让她随意掐按着，这若换成旁人，他是怎么也不会将背后交给不信任的人的，就更不用说是致命的头部了。

    “怎么样？舒服吧？”她笑着询问着。

    “嗯，舒服。”不仅舒服，更感觉一身的疲劳都消失了，夜风凉爽，又有心系之人相伴，又有她在帮他按压着，这种感觉让他身心都舒服。

    “那是，我这是特殊指法，都有穴位的，可不是乱按的。”她轻笑着，从他的头部往上按着，来到脖子处，按压了一下，一路往下按过背部，来到腰际。

    只感觉，当她的手按压到他的腰际时，他身体一僵，原本半眯着的眼睛也随着睁了开来，眼中再度的跃起一团火焰。

    “久坐得按按腰，要不然以后会酸痛。”她说着，可声音一落，整个人就被他搂着从后面抱到前面，仰躺在他的大腿上。

    “呃……”

    她眨了眨眼睛看着他，注意到他的目光越的幽深暗沉，紧紧地盯着她的红唇，喉咙也上下滚动，他的脸也渐渐的往下俯了下来。

    见此，她伸手捧住了他的脸，目光专注而认真的看着他，在他期待的目光中，她朱唇轻启，带着一丝笑意的声音传出。

    “大叔，你胡子该刮了。”