    黑礁港，市中心一带。

    呛人的滚滚黑烟下，帝国胸甲骑兵营的营长举起单筒望远镜，借助星空和火光注视着城门方向正陆续朝城镇开赴的身影。

    哪怕夜色下无法分辨人影，但光是已经能看到的就已经不下两千；而且已经突破了帝国骑兵在城门设置的障碍，犹如洪流般涌入混乱不堪的城市。

    “传令下去，让所有人做好准备。”他面无表情的扭过头，望向身侧临时担任副手的骠骑兵团的团长：

    “不出意外的话，我们很快就必须撤退了。”

    “撤…这就要走？！”

    骠骑兵团长被吓了一跳，像是不敢相信自己的耳朵：“为什么？我的意思是…伯纳德大人的命令不是要我们攻破议会，俘虏黑礁港的议员和军官们吗？”

    “首先，不是‘这就要’，而是‘很快’。”胸甲骑兵营长锐利的目光扫了他一眼，瞳孔骤缩，面无表情道：

    “其次，我们最重要的任务是在黑礁港城内制造骚动和混乱，尽可能破坏敌人的秩序——只要做到这一点，任务就已经完成了。”

    “至于黑礁港的叛徒们…他们的死活并不能造成多少影响；现在黑礁港和先遣军的矛盾已经完全爆发，不是谁能轻易扭转的。”

    “可这毕竟是殖民地总管大臣的命令。”骠骑兵团长还是有些担心，表情惴惴不安：

    “就这么明目张胆的违抗军令，会不会……”

    “放心吧，什么也不会发生的。”

    胸甲骑兵营长头也不回道，嘴角处流露出几分不易被觉察的讥讽：“我甚至可以和你打赌，等我们回去后那位总管大臣一个字也不会多说，甚至还会嘉奖我们‘反应敏锐’，避免了更大的损失。”

    “嗯，这是为什么？”

    “你不该问‘为什么’，你该问‘凭什么’。”

    “那…凭什么？”

    “凭我们是整个平叛大军中，唯一会不打折扣的执行他命令的军队。”

    胸甲骑兵营长收起望远镜，视线再次从远处已经进城的黑礁港守军身上掠过；轰鸣的脚步声距离他们越来越近，再有十分钟，他们的先头部队就要发现自己了。

    这可不是什么好消息。

    先遣军的克洛维人已经快要控制住议会了，如果不能尽快从黑礁港撤离，他们这些人就会被夹杂中间——如果坐实了“帝国刺客”的存在，挑动双方矛盾的计划也将随之破产。

    “扫尾的部队情况怎么样了，摆脱掉那些克洛维人的追击了吗？”

    “还…暂时还没有！”骠骑兵团长略显强调的注意下自己的措辞，紧张道：“对面派出的散兵咬得很紧，我们的人怎么甩也甩不掉。”

    “那就再等他们十分钟，实在还是不行就发信号掩护他们一下，必要时准许暴露行踪。”胸甲骑兵营长再次扫了他一眼：

    “另外…在这种语境下强调‘暂时’，纯粹是多余的。”

    “呃遵、遵命！”

    被堵了一句的骠骑兵团长只能点头称是，离开前还不忘了朝对方的背影敬上一礼：

    “感谢您的提醒，萨多爵士！”

    ……………………

    正当试图偷袭议会不成，被风暴师散兵连和卫兵连穷追不舍的帝国骑兵们计划跑路的同时，紧急回防的黑礁港守军同时从三面进城——守在城墙上的帝国骑兵觉察到对方的数量，不敢有任何阻挠，让守军一枪未放就通过了城门。

    凌乱的踏步声中，神态紧张的黑礁港民兵们密密麻麻挤在一起，在绝对不算宽敞的街道上排成四列不怎么整齐的纵队，小跑着一边镇压骚乱一边向议会推进。

    而在他们的对面，集结完毕的“先遣军”已经成功控制了议会连同其周围街道和附属建筑；重新换装了克洛维军装的线列兵们在广场周围展开展开防御阵型，做好了对峙准备。

    出于某位总司令“完美计划”的要求，线列兵们没有布置任何的防御设施——路障，拒马，散兵坑…挡在黑礁港守军面前的，只有一排排的线列和两个空心方阵，总计不到一千名线列步兵。

    尽管如此，相较“友军”风暴师士兵们依然显得十分云淡风轻；毕竟在经历了白鲸港事变，长湖镇之战和冬炬城的骚乱后，整个军团上下对“乌合之众”这个词有了不同于瀚土时的全新理解。

    夸张的说，哪怕对面有一个连的帝国大军，他们都不敢像现在这么放松警惕。

    除了“先遣军总指挥”，阿列克谢中校本人。

    即便是在周围所有人都气定神闲的情况下，他依然绷紧了心弦，不敢有丝毫松懈的望着那群距离自己越来越近的盟友们。

    因局势的发展，早就已经超出了某位总司令的“完美计划”。

    按照两人最开始的设想：安森负责和黑礁港议会谈判，如果谈得拢，那么危机解除；如果谈不拢或者出现意外，他这位“总指挥”就要以遇袭未遂作为借口，突袭议会打断谈判，强势逼迫议会不得不暂时将军队指挥权交给他们。

    至于对方会不会私下反抗…反正按时间算，主力军抵达最迟也就是一周后的事情，顶住压力坚持一周，两人还是有把握的。

    但谁也没料到黑礁港的守军竟然想逃，更没想到帝国真派了一群“刺客”，打算袭击议会！

    按照马可斯连长汇报来看，对方实力相当强悍；不仅能正面突破线列兵全方位的火力封锁，甚至还摆脱了卫兵连的追捕——就因为这件事，莉莎小姐咬断了两根甘草棒外加半打儿罐头才勉强消气。

    有这份实力，要是再让他们知道总司令就在黑礁港…会发生怎样的后果，阿列克谢根本连想都不敢想。

    “停止前进！”

    沙哑的嘶喊声响起，黑礁港守军分成三路纵队出现在议会周围，同先遣军对峙。

    双方第一排的士兵相距只有十米——短短一次冲锋的距离——右手紧贴着武器扳机，雪亮的刺刀在枪口下熠熠闪烁，彼此怒目而视。

    一个动作，一个声音，一个手势…都有可能成为开战的讯号。

    或许是因为肩膀伤口的缘故，阿列克谢感觉自己的脸颊在微微抽搐，紧张得下意识看了一眼身后的议会大门。

    总司令…他到底还要多久才能搞定那帮议员们啊，在这么等下去对面可能就要绷不住了！

    ……………………

    “十分钟。”

    灯火昏暗的地下室内，安森的话语声就像滚烫的铅弹，一颗一颗敲打在黑礁港军官和议员们的心头：

    “我再给诸位十分钟的时间下定决心…要么将军队的指挥权交给先遣军，要么让外面五万黑礁港民众知道，诸位打算抛弃他们独自逃跑。”

    压抑的气氛下，眉头紧蹙的众人背后一寒，纷纷打了个激灵。

    被绑在椅子上的普什伍德望着那个阴影下的身影，不由自主的攥紧了拳头。

    他忽然有种错觉，外面那个自称是“先遣军总指挥”的家伙只是个假冒的傀儡，眼前的这位年轻人，才是真正的阿列克谢·杜卡斯基中校。

    稍微从恍惚中恢复了清醒，普什伍德轻咳两声：“咳——艾伦·道恩上尉，那、那个我们……”

    “如果还打算说什么‘至少名义上’之类的价码，为节省诸位的时间，您可以闭嘴了。”安森毫不客气的打断道，完全没有了刚开始时的温文尔雅：

    “谈判的前提是诚意，而诸位的背叛出卖了我们彼此的信任，所以…现在是你们展现诚意的时候了。”

    他一边说着，一边从怀里掏出了怀表，“啪！”的一声轻轻摁开表盖，将表盘展示给众人：

    “你们还有八分钟。”

    众人慌忙低头，不敢再直视安森的视线。

    普什伍德的脸色难看到了极点。

    “既然如此，那您还有什么征求我们意见的必要？”紧咬着牙关，普什伍德艰难开口道：

    “反正我们已经是您的人质了，直接用我们逼迫黑礁港守军，他们不答应也得答应。”

    “因为团结。”

    安森给出了答案。

    “……团结？”

    “虽然诸位不在乎，但团结与否对邦联，对整个统一阵线至关重要——否则不要说击败帝国，就算是想要维持现状也是天方夜谭。”

    “你…白鲸港的那位总司令大人，他真的相信能击败帝国？”

    “当然，而且自由邦联终将自由，也必须自由！”安森略微提高了嗓音：

    “要么独立，要么灭亡，没有第二条路可选，不仅仅是你们，也包括我们——还有五分钟。”

    “您真的认为黑礁港守得住？”普什伍德还是不敢相信：

    “我们已经坚持十几天了，整个城市都已经弹尽粮绝；就算能再坚持一两天有什么意义？援军呢，援军还要等到什么时候？！”

    “援军一定会来，而且很快。”

    安森依旧波澜不惊：“但援军能保住黑礁港的前提，是这座城市仍未陷落；否则即使能如约抵达，失去支撑点的援军也无法和严阵以待的帝国大军抗衡——三分钟。”

    普什伍德陷入了沉默。

    时间在一分一秒的流逝。

    十分钟整…安森收起怀表，就在他合上表盖的同时，地下室响起了重重的敲门声。

    “咚咚咚！”

    众人为之一颤，齐刷刷的看向声音传来的方向。

    “进！”

    安森面无表情道，将怀表收进上衣口袋。

    紧闭的大门再次被推开，出现的人是二营线列兵连连长马可斯。

    刚一进门，他就被眼前的情景吓了一跳：四个倒在地上生死不明的卫兵，一群被捆在椅子上动弹不得的议员和军官们，遍地狼藉的会议室…还有坐在灯影下，举着左轮对准所有人的总司令！

    但情况已经让他没时间惊讶了…就在马可斯准备上前的瞬间，安森再次开口：

    “站住！”

    “是！”

    虽然不清楚发生了什么，马可斯还是果断服从了命令。

    “请说吧，有什么事？”安森冷冷道：

    “阿列克谢中校特地让马可斯连长你来通知我，而且还要打断如此重要的会议，一定是有特别重大的情况发生才是。”

    虽然加上了头衔称呼和敬语，但“艾伦·道恩上尉”依然是一副居高临下的口吻——至少在普什伍德的眼里是这样。

    马可斯倒是没想这么多，老老实实的将阿列克谢吩咐给他的话重复了一遍：

    “帝国刺客袭击中校未遂，恼羞成怒炮击了港口，四艘战舰和港口全部被毁，所幸先遣军已经提前撤离，没有出现人员伤亡——完毕！”

    “你说什么？！”

    “船沉了？！”

    “帝国炮击港口？！”

    狭小的地下室内惊呼声此起彼伏，刚刚还能勉强镇定自若的众人，这下子彻底绷不住了。

    安森瞳孔微微骤缩了下，所幸借助烟斗和阴影遮住了自己的脸色的变化，迅速恢复了正常，波澜不惊道：

    “知道了，还有别的吗？”

    “还、还有一件小事！”马可斯赶紧补充道：

    “因为帝国炮击港口，又派遣刺客在城内纵火，袭击无辜民众，原本驻防在外围防线一带的黑礁港民兵纷纷进城，与先遣军协作，弹压动乱！”

    “目前经过协商和诸位民兵基层指挥官推举，因为阿列克谢中校职务最高，又是先遣军总指挥，他担任统帅——但阿列克谢中校表示此事还需要议会许可，因此派我前来问询，是否能请议会诸位出面，暂时予以应允！”

    话音刚落，普什伍德瞬间面无血色。

    唯一的逃生希望灰飞烟灭，最大的底牌已经变成了别人的，甚至连自己也被当做人质…哪怕先遣军将他们全都毙了也能统统推到帝国人头上，顺理成章的接管黑礁港。

    输了，自己…还有整个黑礁港议会，都输了个彻底。

    “砰！砰！砰！”

    枪口在椅子扶手上轻轻敲了敲，面无表情的安森缓缓起身，带着胜利者的从容迈步走向被绑在椅子上普什伍德议员，非常谦恭的停在了他三步之外，将双手放在身后，身体微微前倾：

    “尊敬的普什伍德议员，请问……”

    “需要我为您松绑吗？”

