    

    就在杨旭景刚沉下心思沉默的站在一旁静静的看着陈桥时，后者终于动了。

    陈桥转过头，忽然直视着他，让杨旭景心中一慌，不敢与陈桥对视。

    在他微微低下头的时候，陈桥的声音传了过来。

    “杨旭景，传令下去……”

    杨旭景绷直身体，静静的听着。

    “郑昂违反了军令，罚俸禄一年，降职一级，踢出千拾营！”

    杨旭景疑惑的看向他，陈桥对郑昂的惩罚也太重了吧，连严肃如他都觉得这种惩罚对于一个将领来说太重了，可以说他的将来也不会有出路了。

    一个人才多少年的寿命，更何况一个人一生能在军队中待多少年，降职一级再过多少时间才能升回来，更何况之后战事较少比不得陈桥时代。

    只是他不敢相信郑昂会继续沉寂下去，他还年轻，而且他的背景很是吓人，在军外背景可是有一位都督的老爹，他岳父是黑龙军主帅，少帅是他妹夫，他哥也是军中一位参将。

    单单这些背景就能表明他的未来无限了，更何况他为人也是上进，虽然此次出了这么个违反军令的事情，但大体估计上陈桥是满意的。

    杨旭景不由的自己思索了一下，换做是自己，自己的女儿在即将临盆的时候，女婿能不远千里违反军令赶回去，就这一点，就能对他很满意了。

    “怎么，有问题吗？”

    陈桥看了眼杨旭景，后者连忙回道：

    “是！”

    “你是不是觉得本帅对郑昂的惩罚太重了？”

    杨旭景低头没有回答，但他这个态度就是默认了。

    陈桥呼出一口气，说道：

    “黑龙军之所以能让天下人闻风丧胆，其铁一般的军纪在其中发挥着不小的作用，这一点你应该没有异议吧？”

    杨旭景回道：

    “属下理解，黑龙军就如同一把锋利的刀，败坏的军纪就如同刀上的铁锈，会让刀失去其原本的威力。”

    对于杨旭景的比喻陈桥很赞同的点点头，接着道：

    “既然你清楚，那么本帅也能少费些口舌了。”

    “郑昂这件事，说大不大，说小不小，若是处理不当，会为将来黑龙军的军纪处理埋下祸根，此事不得不防。”

    “黑龙军可不是本帅的黑龙军，而是全体黑龙军将士的黑龙军，若是我徇私枉法，那会让整个黑龙军怎么看我？”

    “黑龙军的将士们必然会寒心，那以后谁还真心实意的为黑龙军卖命，为黑龙军抛头颅洒热血？”

    陈桥说的很严肃，杨旭景也是如此，虽然这些道理他都懂，但领导说着他也就受着。

    说着，陈桥接着又转变了一下语气，说道：

    “况且，这次处罚对郑昂来说也算是一件好事。”

    杨旭景：？？？

    陈桥走向上首，坐了下来，“他还年轻，之前可没有经受过打击，这次也算是磨砺一下他吧。”

    杨旭景心中泛起波澜，恐怕就只有对郑昂这种人来说是一次磨砺吧。

    没有郑昂这种背景，谁得知了这个消息不会消极堕落，因为他们没有了希望，没有了上升的机会。

    但郑昂不一样，他有雄厚的背景，还怕将来没有机会上升吗？

    在整个黑龙军中，杨旭景最羡慕的就是郑昂了，因为他是最幸运的，年纪轻轻就当上了一营的参将，他也才二十来岁吧。

    与瀚哥儿当上主帅不同，郑昂他爹不是陈桥，他娘也不是长乐公主，但他娶了两人的女儿，于是乎，他就前途无量了。

    陈桥没有在意杨旭景是否在心里有所活动，他接着道：

    “郑昂被撤职千拾营也并非是都是坏处……”

    来了，重点来了，杨旭景重新将注意力集中。

    “郑昂的未来不限于千拾营，若是他在千拾营待太久了的话，他将来也就固定在千拾营了。”

    众所周知，千拾营是养老的地方，千拾营的负责人在战争胜利后也会获得一份功劳，虽然不会太大，但也不小。

    若是战争失败了，也和千拾营关系不大，他们不会负主要责任，当然，若是千拾营负责的方面出了问题除外。

    总而言之，在待在千拾营，郑昂虽然会一直积累军功，但他一直上升的就是资历，对于他而言没有太大的提升空间。

    也许他在千拾营待了半辈子所攒下的军功够他在退休的时候，被封赏成为一个侯爵，这也是有可能，至于往上的公爵就不是靠积累就能当上的，这就是桎梏。

    “把他踢出千拾营有助于他之后跟着瀚哥儿，也为他将来统帅一营打下基础，过刚易折，他还需要好好磨炼一番。”

    “再说了，将来郑昂还有机会再往上升，一时的跌落不能说明什么。”

    杨旭景心里一惊，好家伙，您直接说他将来的位置不就得了，绕来绕去的太复杂了。

    不过，在他看着陈桥的眼神时，察觉到了事情好像没有他想象中的那么简单。

    猛地一颤，杨旭景好像懂了，陈桥这是打算直接明谋了。

    重重的将郑昂惩罚，不就是为了给他后来铺垫吗？

    他已经展示出来了，看，郑昂他违反军令，但我已经重重的惩罚了他，而且惩罚也超乎所以的重，你们也应该满意了吧。

    也趁着这个机会，他也顺理成章的将郑昂剥离了千拾营，将他的上限从一个营团提升到了全军。

    无疑是一个巨大的飞跃，而且还合情合理，没有给他们落下口舌。

    将来起复郑昂的时候，他们也没有理由和借口来阻碍郑昂的晋升之路，就单单之前的惩罚就能让他们哑口无言。

    虽然他们也都能反应过来，但时间早就过去了，他们即便是反对是理由不足，郑昂晋升将成为定局。

    想到这，杨旭景不由的倒吸了一口冷气，看向陈桥的眼神充满了惊恐和后怕，主帅还是一如既往的老辣。

    同时，杨旭景对郑昂也越来越羡慕了，他老丈人费尽心思的将他的后路都给准备好了，即便他违反军令也是如此。

