    虎有伤人意，人有害虎心。

    就像老大始终心怀鬼胎一样，陈放也从来就没信过他。

    本来嘛，既然大家已经搞成这个样子，那不管最初是因为什么，都已经不重要了。

    接下来肯定是要不死不休啊。

    像老大这种黑道枭雄，也是见过大世面的。

    固然能屈能伸，但关键时刻，却也绝对不缺狠辣。

    而他怂的实在太快了。

    事若反常必有妖，所以陈放认定他肯定有算计。

    而明知老大有算计，还愿意跟着老大的节奏走，自然是因为陈放胸有成竹。

    别忘了，他还是一个出窍境的修仙者。

    修仙者修的就是念头，对人心善恶两念的变化是很敏感的。

    当然，强大的修仙者，都善于伪装，不会让被人觉察自身念头的真实情况。

    但老大不过一阶凡人，哪有在修仙者面前隐藏念头的能力？

    所以陈放看似不动声色，其实老大的一切念头变化，都在他的掌握之中。

    如此他才能精准把握老大动手的关键时刻，干掉老大！

    “也好在这老大是动手时机，是在解锁密码阶段，不然还真有点费事呢！”

    不得不承认，这武器库的防护措施还是挺到位的。

    五层防护，前四层都需要采集老大的身体信息，并且要鉴别出老大存活，且没有受到胁迫的情况，才会解锁，

    这也是陈放愿意配合老大的一个重要原因，若不让老大自己解开这前四层防护，他虽然也有其他办法解开，但却要费不少事的。

    如今好了，前四层被老大自己解开了，只剩下看似最难的密码防护。

    但这对陈放来说反而是最简单的。

    拥有七级计算机技术的陈放，别说这种十八位的固定密码防护，就算是三百六十五位的动态密码防护，也拦不住他！

    陈放走到显示器前，双手放在键盘上，开始噼里啪啦的操作起来。

    三分钟后，显示器上出现了密码正确的弹窗。

    咔嚓！

    一声机扣转动的声音从门内传来，武器库的大门被打开了。

    “哇偶！太棒了，这次真的是发达了！”

    陈放走进武器库，顿时就被里面琳琅满目的武器装备给震惊了。

    不愧是回猴国的黑道大佬，武器库里的好东西就是多！

    从手枪，到长枪，到机枪、到狙击枪，这里应有尽有。

    还有手雷、烟雾弹、闪光弹、定时炸弹……

    陈放甚至还发现了两个肩抗式火箭筒，以及整整三箱五十一枚火箭弹！

    “滋滋滋！果然还是黑吃黑给力呀！这要是在网上买，花多少钱且不说，种类肯定也没这么齐全。这下一波肥了！”

    陈放从枪架上找到了他的最初目标，巴雷特M82A2反器材狙击步枪！

    他拿起巴雷特，熟练的拉动枪栓，检查枪况，脸上不由露出满意的微笑。

    随后大手一挥，将整个武器库的武器弹药装备都给收进储物空间，然后又给武器库下方的炸弹设定了一个定时装置，设定为十个小时后起爆。

    不出意外的话，那个时候，他应该已经回到兔国境内了。

    这场爆炸，会抹去他的一切痕迹！

    ……

    九州世界，东汉国，汝南郡，汝阴县城。

    一处不起眼的树林中，五百名身穿全身钢甲，手持环首刀，背挂钢弩的士兵，正在吃饭。

    不过正常军队吃饭的时候，都会有士兵们的说笑声。

    这里却除了咀嚼食物的轻微声音，根本听不到任何杂言！

    一支军队的军纪，往往就是展现在这种细节上。

    这就是陈家虎威营。

    由陈到亲手训练，耗费陈家大半资源才打造出来的强军。

    除了因为训练时间较短，导致武道修为较弱外，这支军队的其他素质，丝毫不弱于东汉一流强军。

    而如果考虑到他们的装备优势，那就算是东汉一流强军战斗力，也远远不及他们。

    自从陈放收购了宝隆钢铁，就开始对虎威营进行换装工作。

    首先是将钢甲升级为全身钢甲。

    陈放先前提供的钢甲，其实很简单，就是由前后两块钢板组成的简易胸甲。

    这只能对前胸后背进行防护。

    但全身钢甲却是分成九个部分，头盔、护脖、胸凯、肩凯、臂铠、手套、裙铠，腿铠、战靴。

    可以全方位无死角的防护士兵身体每个部位。

    全身钢甲唯二的缺点，一个是贵，另一个是重。

    如今宝隆钢铁已是陈放的企业，可就算是成本价，一套全身钢甲也要八千块！

    虎威营有三千人，全员配备就是两千四百万！

    这也就是陈放财大气粗，不然还真买不起！

    至于重量问题，也还好吧。

    全身钢甲使用的是2.4mm钢板，总重量达到三十公斤。

    对比先前的钢甲肯定是重了不少，但对比东汉国内的全身甲来说，却还显得轻了不少呢。

    东汉国内也有重骑兵，他们的全身板甲重达五十公斤，照样穿着冲锋陷阵！

    当然，人家有马，虎威营目前却是步兵。

    一增一减，算是打个平手。

    这三十公斤重的全身钢甲，刚好是虎威营士兵能够装备作战的极限铠甲。

    其次是将钢剑换成了环首刀，显而易见，在战场上环首刀要比钢剑好用的多。

    当初陈放选择为陈家庄丁们配备钢剑，跟他选择钢甲的原因是一样的，就是两个字，便宜！

    对当时的宝隆钢铁加工厂来说，生产钢剑的成本，远比生产环首刀低。

    成本低，售价自然就低。

    这对当时没有多少钱的陈放来说，算是性价比最高的选择了。

    最后，就是钢弩了。

    如果说在蓝星兔国，铠甲和刀剑较受限制，但还能通过正常途径购买的话，那钢弩就是真正的违禁品了。

    这是根本不可能通过正规途径买到手的。

    好在陈放有自己的钢铁企业，而钢弩也不是什么高技术含量的武器。

    所以既然买不到，那就自己造好了。

    事实上，这本就是他收购钢铁企业的重要原因之一。

    现代武器是建立在钢铁之上，但很多武器通过正常渠道是买不到的。

    陈放早就做好了自己造武器的准备。

    既然要自己造武器，那就得有原材料！

    于是在陈放的安排下，徐世昌很快就生产出了第一批钢弩。

    陈放将这批钢弩给了虎卫营的陈力部。

    然后陈力以此在数日前的埋伏袁家精骑战役中，立下大功！

