    已经进入我国的这些外资企业，最让王林忌惮的还是宝洁。

    其它公司的产品，在国内知名度并不高，这些公司也没有宝洁这么会打商业战，宣传的力度也没有宝洁这么恐怖。

    宝洁早在八十年代就进入我国，当年的海飞丝洗发水卖出了天价，照样有人买单, 还成了高端洗发水品牌。

    裹挟这股余劲，宝洁公司一鼓作气，又相继引进了名下众多品牌的产品。

    王林对宝洁公司有一定的了解。这家公司，是世界市值第六大的公司，利润排名十几名的公司！

    宝洁在日用化学品市场上知名度相当高，其产品包括洗发、护发、护肤用品、化妆品、婴儿护理产品、妇女卫生用品、医药、织物、家居护理、个人清洁用品等。

    旗下拥有三百多个品牌, 企业规模之庞大，令人发指。

    这家公司成立有150多年，而王林的爱秀集团才成立四年。

    爱秀集团和宝洁完全不在一个体量级别。

    不过王林也并不害怕宝洁的围追堵截。

    这里是内地, 是王林的主场！

    除了宝洁公司以外，王林对其它卫生巾品牌，也就不怎么担忧了。

    但是王林没想到，一家来自国外的小众卫生巾品牌商，居然敢对爱秀集团做出这么出格的举动，他们居然想挖走王林的大部分手下，要把爱秀集团架空！

    这样的行为，王林的确不能忍。

    其实，在颜沁面前，王林并没有说实话。

    他也想到了要怎么样来对付这家外资公司，他的想法和颜沁的想法是一样的。

    只不过，王林城府深，不会在外人面前轻易的表露自己内心的真实想法。

    他也没想到，颜沁肯帮忙, 对付这家外资公司。

    既然颜沁肯出手，王林也就乐得静观其变，正好可以领略一下这个商场女强人的商战手段。

    一个下午的悠闲时光，两人就在咖啡馆里度过，品着咖啡和香茶，谈笑间制定了对付外资企业的策略。

    “一起吃饭吧？”王林笑道，“我请客。”

    颜沁道：“好啊。就到楼上？还是？”

    王林想了想，说道：“这边的菜，我吃过好几次，有些腻了，换一家？”

    “你选地点吧！”颜沁笑道，“你吃过几次就腻了啊？对女人呢？是不是玩几次也会腻了？”

    王林却恬不知耻的说道：“是的！有些女人，交往几次就腻了，因为这些女人没有一個有趣的灵魂。但是，有些女人，却能让我沉迷于她的优雅，或者知性、或者有趣、或者贤淑。”

    颜沁道：“我明白了。请问李佳欣是有什么让你沉迷的呢？”

    王林轻轻摇头：“你别小看佳欣，她是一个极有涵养、极有学识的女人，因为她外表太过出众，所以遮掩了她内在的光辉。”

    “你是一个懂得发现女人美的男人。”

    “算是吧！”王林道，“我们去梅龙镇酒家吧？那边的几个特色菜，我很久没去品尝了。”

    “我听你的安排。”颜沁嫣然笑道，“我对申城还不是太熟。”

    王林和她起身离开。

    在经过前面卡座的时候, 王林眼角的余光，忽然间瞥见一个熟人的背影。

    邓大宝！

    坐在邓大宝对面的，是一个年轻妖娆的美丽女子。

    王林看了看那个女人，并不认识。

    颜沁低声道：“王林，看到没有，那个女人，就是你说的那家外资企业的代表。她是个华裔美籍人士。”

    王林浑身一震，俊眉微挑！

    邓大宝当着王林的面，说过的那番话，言犹在耳！

    没想到啊，转过身，这才多久？邓大宝又和对方的人接洽上了？

    看来，对方对营销总监邓大宝这个人才，是志在必得？可能又给他开出了更高的筹码？

    “要不要去看看？”颜沁低声笑道，“说不定有好戏看哦！”

    王林沉着的摇了摇头：“不必，我们走吧！”

    两人出了酒店，前往梅龙镇酒家。

    颜沁没有开车，而是坐王林的车。

    他俩坐在后排座位上，颜沁离王林很近，她身上散发出来的幽香，一阵阵的钻入王林鼻端。

    王林时不时的瞥她一眼，看看她白皙无暇的脸蛋。

    颜沁的肤色很白，皮肤又格外的细腻，左边眼角下面，有一颗小小的泪痣，不注意看的话，很难发现，仔细一看，更添加了几分妩媚。

    她感觉到王林的目光，羞涩的一笑，伸手摸摸自己的耳垂，低声道：“我美吗？”

    王林点头道：“越看越美。我还记得，我们第一次见面，是在深城。当时你站在酒店的阳台上，我站在这边的阳台上，我一转眼就看到了你，那一刻，真的惊为天人。”

    颜沁嫣然笑道：“谢谢你的夸奖，不管你的话是真还是假，我都很高兴。”

    王林道：“我们在海滩上漫步的时候，你穿着白色裙子，光着双脚，提着鞋子，在沙滩上走来走去，那模样可仙了。”

    “伱记得这么清楚吗？”颜沁道，“我还以为，我没有给你留下什么印象。”

    “印象深刻。”王林道，“只是当初我没想到，我们还会有后续的交往。”

    “这算是一种特别的缘分吧！你说是不是？”

    “是的，缘分！”

    两人四目相望，眼里似乎有看不见的流光在飞舞。

    这时，车子忽然停了下来。

    忠叔说道：“王总，到了。”

    颜沁轻轻碰了一下王林的手：“下车啦！”

    王林和颜沁下了车，忠叔这才开车去停。

    正是下班时间，梅龙镇酒家的客人很多。

    门口的迎宾小姐看到王林，便笑着喊道：“王总好！”

    王林笑道：“你们好。还有包厢吗？”

    “有的，王总，里面请。”

    王林要了一间小包厢，点了四菜一汤几个招牌菜，然后和颜沁上楼。

    颜沁笑道：“这酒家的装修还不错，很古色古香，看起来有一种回到古代的感觉。”

    王林道：“还有一种帝王微服私巡的感觉呢！”

    “哎，王林，刚才看到他们在交谈，你为什么不上前呢？”颜沁问道。

    “那个是我公司的邓总，营销总监。想必你也认识。”

    “是的，我认识。”

    “邓总是我最好的朋友，也可以说是兄弟。我相信他的为人。”

    “可是，没有人能抵挡得住利益的诱惑。对方想挖走你的营销总监，肯定出得起价钱。”

    王林淡然一笑：“退一万步说，如果邓总真的要离开爱秀集团，我也不会阻拦他。我希望他离开我以后，也能获得更大的发展。”

    “没想到，你胸怀如此广阔！”

    “如果是你呢？难道你会阻止手下人离开吗？”

    “不会。”颜沁道，“同事也是缘分。夫妻、恋人都能分手，何况手下呢？人才的流动是很正常的。也许我招的下一个人，比现任更好呢？”

    王林道：“我也是这么想的。”

    两人相视一笑。

    一时饭菜上来。

    跟随服务员进来的，还有一个胖胖的中年男人。

    “王总，您好，幸会。”胖子打着哈哈笑道，“我是梅龙镇酒家新任经理，很感谢王总莅临我店用餐。这是我特意为王总准备一支法国红酒，请王总和这位贵宾慢用。”

    他身边的一个服务员，将一支红酒开了瓶塞，放在王林桌面上。

    王林笑道：“我们已经点了一支红酒，你又送我一支红酒，这是想让我们喝醉吗？”

    胖子笑道：“王总能在我们店里喝醉，那是我们的荣幸。”

    王林摆摆手：“不愧是当经理的人，太会说话了。好了，你这个情，我记下了，以后我们会常来的。”

    “谢谢王总。王总慢用。”胖子脸上的笑容，始终不减，退了出去。

    “这个人真会来事。”颜沁抿嘴一笑，“王林，跟着你出来吃饭，真是好，还能免费喝红酒。”

    王林笑道：“我以前常来这边，所以这边的服务员大都认识我，我一来，他们就报告给新任经理了。”

    “这说明，你在申城的影响力很大。”

    “是啊！影响力！在申城商业圈，我多少算是有点影响力吧！但这种影响力，并不牢固，我当一天爱秀集团的老板，我就有一天知名度。”王林自嘲的一笑，“来，我们喝酒。”

    颜沁道：“话不能这么说。不只是企业家，便是领导们，一旦不在位了，还不是一样的人走茶凉？不过人的名，树的影，也不会那么容易消失。我们香江有些大富豪，老了也一样有人脉。”

    王林道：“嗯，是的，人生不满百，常怀千岁忧，这叫庸人自扰。”

    颜沁端起杯子：“王林，我敬你一杯。”

    王林和她碰了碰杯子，两人各自饮下一口酒。

    颜沁道：“唐嫣最近很少来申城？”

    王林道：“她要开拓业务，他们公司正在向海外扩张。”

    颜沁道：“王林，如果有一天，我们颜家和唐家打起来了，你帮谁？”

    王林一怔：“颜沁，你们两家会打起来吗？我希望这一天不要到来。”

    颜沁道：“一山不容二虎，权益之争，从来就不会停止。”

    王林道：“如果真有那么一天，那我谁也不会帮。”

    颜沁咬了咬牙：“你不帮我吗？”

    王林笑道：“我帮了你，怎么对唐嫣交待？我连唐嫣都不帮，又怎么会帮你？我说实话吧，我对香江的事情，知道得并不多，香江那些复杂的势力，也不是我能参与的。”

    颜沁道：“好吧！你两不相帮，也算是一种选择。”

    王林忽然心念一动。

    之前颜沁说过，她愿意帮王林的忙，报复那家外资企业。

    但王林却说两不相帮的话，这话肯定伤到了颜沁的心。

    王林想的却不是这个事情，而是颜沁为什么要帮自己？

    难道颜沁是想和自己结成同盟关系？

    以期将来有一天在对付唐季贤的时候，用得上王林的势力？

    颜沁如果帮了王林的忙，那这个人情就肯定欠下了。

    最难消受美人恩！

    王林欠下的这个人情，又要怎么来还？

    将来颜家和唐家真正到了生死对决的时候，王林又要如何自处？

    他唯一能做的，就是两不相帮。

    但两不相帮的结果，就是得罪两个香江大佬。

    想到这里，王林不由得一声苦笑。

    再加上最近公司事务繁杂，王林不知不觉的，就多喝了几杯。

    两瓶红酒，颜沁只喝了一杯，共它的都是王林喝下的。

    一餐饭，吃了一个小时才完。

    王林醉了几分，但意识还算清楚。

    颜沁扶着他下楼来。

    刚下楼，迎面撞见顾清雨。

    顾清雨和几个同事聚完餐，正好出来结账，结果就看到颜沁扶着王林下楼来。

    爱秀广场开幕式时，顾清雨有去拍摄，自然认得颜沁，知道她是美华酒店的老总。

    “王林！颜总，你好。”顾清雨的眼睛，死死盯着颜沁扶王林胳膊的双手。

    “清雨！”王林呵呵笑道，“你也在这边吃饭？”

    顾清雨心想，你这不是明知故问吗？你带别的女人出来吃饭，也不喊我一起？哼！

    颜沁笑道：“顾小姐，王总喝多了，我们先走了。”

    顾清雨嗯了一声，对王林道：“王总，晚上有空吗？我有个片子要交给你看。”

    王林醉眼朦胧的看看顾清雨，后者正用幽怨的眼神看着他，期待他的回应。

    “好，我有空。颜沁，要不你先回去？我和顾小姐谈点工作。”

    颜沁伸手掐了他一把：“要不要去我们酒店的总统套房里谈工和啊？”

    上次王林和幸子去华美酒店的总统套间，被颜沁撞破。

    现在颜沁一看顾清雨和王林的眼神和脸色，就知道他俩之间的关系不简单。

    所以，颜沁故意旧事重提，就是想提醒王林。

    王林略微有些尴尬的笑了笑：“不用了，我和顾小姐谈点事情，用不着去你们的总统套间。”

    颜沁一个深呼吸：“好啊，那我就失陪了。王总，你玩得开心些！”

    她又对顾清雨道：“顾小姐，王总喝多了酒，请你照顾好她。”

    顾清雨笑道：“我会照顾好王总的。不劳你费心。”

    颜沁咬咬嘴唇，转身离开。

    顾清雨趁势扶住王林的手臂，扶着他出来，问道：“你来这边吃饭，为什么不喊我？还有，酒店总统套间是怎么回事？你和谁需要去住总统套间的啊？”

    王林蹙眉道：“你哪来这么多的问题？十万个为什么吗？我老婆都没管过我，你管这么多做什么？我和谁去哪里做什么，用得着你来管吗？”

    他这话是酒后之言，说得很重，语气很不友好。

    顾清雨不由得双眼一酸，红了眼眶：“我就是好奇，问一声，也不行吗？那我在你眼里，到底算什么？”

