    南国。

    顾柔还在icu急救室。

    她的情况依旧没有好转。

    甚至更加严重。

    现在是一大堆仪器在维持着顾柔的生命体征。

    而厉少谦，一直在医院，

    从顾柔被送进icu后，厉少谦就是寸步不离。

    现在的他，不复过去那个威风凛凛的南国大校风姿。

    他整个人看上去形同枯槁。

    厉少谦想不明白。

    他怎么也想不明白。

    除了在床上的折磨或许对顾柔可能造成了一定伤害，其余时候他对顾柔也并没有做什么。

    而顾柔身体也无大疾。

    为何好好一个人，会突然这样？

    几乎每个来为顾柔诊断的医生，厉少谦都这么问。

    而医生的回答也是大同小异。

    顾柔的心理状况一直很不好。

    承受了巨大的压力，已经到了极限。

    而心理就会影响身体状况。

    再加上这一个星期，顾柔不吃不喝，再加上近乎高压的心理状况，顾柔终于是彻底崩了。

    就如同一根绳子一般。

    即使再如何坚固，可被人不断用手两头用力扯着，也终究会断。

    而这天，又来了一个医生。

    这个医生，年仅七旬，是曾经全球赫赫有名的名医，如今已经退休，被厉少谦又请了过来。

    他看了顾柔的情况后对着厉少谦直摇头。

    他说道：“她最大的问题，是没有求生的欲望。”

    厉少谦一震。

    他死死盯着医生：“你说什么！”

    医生叹气说道：“病人的器官都还是好好的，也没有衰竭，按理说不会如此严重，只能说她求生的意志力丝毫没有，甚，”

    顿了一下，医生才说道：“她可能一心求死，才会如此。”

    ……　　五分钟后，厉少谦进入了icu急救室。

    顾柔躺在那，一动不动。

    她的脸色很白，白到没有一点血色。

    就连嘴唇都是惨白惨白。

    厉少谦走了过去，走到顾柔身边。

    他开了口：“顾柔。”

    顾柔没有任何反应。

    虽然她还活着，虽然她的生命体征还在，但她却仿若已经去了另外一个世界。

    和这个世界，已经彻底隔绝了。

    厉少谦将唇凑到了顾柔的耳边：“你虽然没有睁开眼睛，但我知道，我说的话，你一定能够听到，所以顾柔，现在我每一句每一字你都给我听好了。”

    “我曾经恨你，但现在你已经被我折磨成了这样，顾柔，我们终于两清了，我不恨你了，再也不恨你了。”

    “只要你给我醒来，我就放你自由，彻底还你自由！”

    “顾柔，你听清楚了！这是我厉少谦对你的承诺！只要你醒来！我厉少谦就还你自由！从此以后！你顾柔和我厉少谦，彻彻底底两清了！”

    “我再也不会禁锢你，再也不会困住你，天高地广，你想去哪里，想做什么都是你的自由！”

    “你的母亲，我也会还给你！”

    说到这里，厉少谦的手握紧了，可怖的青筋爆住：“顾柔，这样的话，我只对你说一遍，如何选择就看你，若你还想要一心求死，那么我，”

    厉少谦停住了，他的呼吸很重。

