    姜小白虽然说是个提议，但是李季和孙建云两人却不敢大意，把姜小白的意见都给记下来，准备随后改一下。

    桌上是山珍海味，但是一群人却就着泡面吃着，喝着茅台。

    这场面要多怪异就有多怪异，但是一群人却讨论的特别认真。

    姜小白提了很多整改的意见，不光是针对方便面的口味，在宣传方面也提出了一些建议。

    “我看香江那边的明星不错，你们想想办法，请两个明星过来给代言。”

    “代言？”李季对于这个词还有些陌生。

    “就是请人家给宣传，在包装纸上印上人家的名字之类的。”姜小白给解释道。

    “姜董这个主意好啊，我看这么办准行。”李季点头笑着说道。

    姜小白又撇了孙建云一眼说道：“你们厂子也可以这样做，但是请明星代言宣传之前，一定要考察好，看看品行如何。”

    “好的姜董。”孙建云点点头，方便面厂这边还无所谓。

    但是家和公司是上市公司，当然了，先不说这个时候的自媒体还没有那么发达。

    娱乐小报想要扒明星的八卦还很困难，就是扒出来了，人们的关注度也远远没有后世那么高。

    更何况就是后世，也没有见代言的明星演员出事，能够牵扯到公司产品的。

    撑死了会造成一些损失，反而是公司产品出事，给代言明星造成影响的不少。

    “回头我这边挑选出来了，给您报上去您敲定一下。”孙建云送别姜小白的时候说道。

    姜小白也没有反驳，从方便面厂出来，已经是下午四点多了。

    姜小白也没有回公司，直接去学校等着接孩子了。

    结果到了学校以后才发现，姜浪浪已经被尹小音给接走了。

    姜小白也不担心，尹小音自从来了魔都公司总部以后，时不时的就会过来接姜浪浪。

    姜浪浪每天放学都充满了惊喜，当然最喜欢的就是姐姐尹小音来接他放学，这样的话就能够跟着姐姐去玩了。

    魔都金陵路一家商场里边，尹小音正带着姜浪浪在到处逛着。

    身边陪着的陈娇娇，陈娇娇拉了拉尹小音的胳膊，小声的问道：“这个就是太子爷啊。”

    “什么太子爷啊，大清都不知道灭亡多少年了，现在是新时代。”尹小音笑着说道。

    看着不远处在儿童乐园里边玩的畅快的姜浪浪脸上露出了笑容。

    “不是啊，我是说咱们华青控股集团的太子爷，少爷啊。”陈娇娇说道。

    她是和尹小音一起来到家和公司总部的，那次在机场的时候，姜小白去机场接尹小音回家。

    陈娇娇还有些怪异，觉得姜小白未免太年轻了一点，可是在魔都总部待的时间长了。

    见姜小白的机会多了，有一回姜小白去服装厂，她才认出来，原来这个大老板，竟然是尹小音的父亲。

    惊为天人，大吃一惊，这才找尹小音求证。

    尹小音见陈娇娇知道了，也没有隐瞒。

    直接就承认了，并且把自己和弟弟的事情都说了。

    陈娇娇当时就表示羡慕，恨不得以身替之，不过同样在心里感慨尹小音姐弟俩的命好，遇上姜小白两人算是彻底的改变命运了。

    其实关于尹小音姐弟俩的事情，在姜小白服装厂里边，有一些老人还是知道尹小音姐弟俩的事情的。

    当时那事闹的那么大，最后还上了报纸。

    不过任何事情随着时间的推移，这事的印象，最后还是慢慢的悄无声息了。

    “什么啊，真难听。”尹小音笑呵呵的说道。

    “难听我的天，这就是咱们集团的未来啊。”陈娇娇说着，挥手把姜浪浪，叫过来。

    恶狠狠的威胁道：“说，姐姐漂亮不漂亮？”

    “漂亮，姐姐最漂亮了。”姜浪浪连连说道。

    陈娇娇一副恶作剧达成的样子，开心的笑着。

    心里想着也许若干年以后，姜浪浪当公司的董事长了，会不会还记得自己。

    还记不记得，自己曾经……捏过他肉嘟嘟的脸。

    姜浪浪一脸委屈的看着陈娇娇，搞不明白为什么突然欺负自己。

    “哈哈，姐姐给你买糖吃。”陈娇娇不等姜浪浪酝酿委屈的情绪，就赶紧说道。

    姜浪浪顿时就开心起来了：“好啊，我想要吃棉花糖。”

    “呵呵，小东西，还挑食，那就棉花糖，不过要再给姐姐捏一下。”陈娇娇说道。

    姜浪浪有些犹豫，正考虑着，陈娇娇就动手了。

    姜浪浪也不想了，算了，正好替自己做出了选择。

    脸都在人家手里了还说那么多干什么。

    “好了，娇娇你不要逗他了，整天捏他的脸，流口水的。”尹小音作为姐姐当仁不让的护着弟弟。

    只是姜浪浪有些不解的抬头看着姐姐问道：“姐姐，那你为什么也捏我？”

    “哈哈。”陈娇娇笑了起来。

    姜小白隔天，约了郑青云出来。

    之前的时候，在上汽华海汽车厂和孙建云聊过以后，姜小白就把孙建云说的员工培训的事情放在心上了。

    前两天就约郑青云出来，想让郑青云给想想办法，只不过郑青云这两天去京城开会去了。

    昨天才回来，姜小白今天就把郑青云给约出来了。

    姜小白到的时候，郑青云已经到了。

    看见姜小白郑青云第一句话就是。

    “小白，你在京城做的事情是个爷们，够义气，我去了一趟京城，很多人跟我说你的事。”

    “过誉了，我没有帮上什么帮，当不起。”姜小白摆摆手。

    “行了，众人心里自有评说。”郑青云开口道：“说吧，你这一次找我什么事，只要是能做的，我都答应。

    之前周老的事情上，我退缩了，心里很愧疚……这样，我敬你一杯。”

    “好啊，是这样的，我们汽车厂那边缺少熟练工……”姜小白也不客气，直接开口说道。

    只不过话还没有说完，郑青云就一口酒喷了出来。

    放下酒杯站起来就要走：“告辞，你就当我没来过，刚才那话我也没说过。”

