    伴随着沈星的话音落下，秦剑的目光不禁微微一变。

    他和沈星认识的时间也不短了，一向很清楚他是一个说话十分保守的人。

    一般而言，即便是非常肯定的事情，他也不会说死。

    然而，现在只是一个刚飞升不久的年轻人，他竟然直接说是天才，可见他对这位年轻人不是一般的欣赏啊！

    秦剑再度看向了帝北宸，那气定神闲的模样的确是怎么看都非比寻常，能被沈星这么看好，这小子将来也是一片光明啊。

    “能被沈大师称之为天才，那自然是当之无愧的天才了。”秦剑恭维道。

    甄古道听到这话之后不由得一阵好笑，“一个连阵法师考核都没有参加过的人，一开口就是一等一的天才，也不怕让别人笑掉牙。”

    旁的不说，反正他并不觉得帝北宸在阵术上的天赋能超过沈端宇。

    倘若不是因为这小子搅局，沈端宇也是他十分欣赏的小辈，现如今这一切倒是都给毁了。

    “我说他是，他便是，至少在这方面，他比我有天赋。”

    沈星的声音底气十足，他相信那位高人的眼光。

    想当初他也曾想拜高人为师，只是并未被其收下。

    高人没有收他为弟子，反倒是收帝北宸为弟子，这就足以见得帝北宸在这方面的天赋比他更强。

    甄古道见沈星将话说到了这个份上，眼底也不禁有些疑惑，这家伙怎么一碰到帝北宸就像是着了道一样？

    为了一个年纪轻轻名不见经传的小子，竟然用自己来垫底，未免也太夸张了。

    秦剑自然也明白沈星这一番话的非同寻常，心头对帝北宸的判断又上升了一些。

    宁天见沈星这般模样亦是挑了挑眉，这家伙完全是打定主意好好帮助帝北宸来报答当初那位高人的恩情啊，不过……这小子的确不错。

    “咚！”

    半个时辰已到，第一关比试也就此结束了。

    百里红妆将阵石放进了旁边写着自己名字的锦袋中，这才将其交了上去。

    随着所有的阵石都已经被收齐了，众人这才发现在秦剑的身旁已经多了一个十分巨大的检测仪。

    “检测仪能够清楚的检测出阵石的品质，而前一百名将会显现出来。”

    秦剑将所有的阵石都放进了检测仪中，整个比赛场地都陷入了安静之中。

    众人的目光纷纷落在了检测仪上，这检测的时间往往并不需要很久，很快他们就能通过这百名榜看到清楚的排名。

    虽说这第一关的排名并不代表最后的排名，但这也是极为重要的一项。

    百里红妆看着那不断进行检测的检测仪，眼中也浮现了一丝兴趣之色。

    乱仙域的很多东西都是下层位面所没有了，这检测仪看起来也是很不简单的样子。

    “第一百名：洛仙城段静。

    第九十九名：清水城罗向青。

    ……”

    从排名榜的最下方开始，名次一个个的显示了出来。

    但凡是在排名上见到自己名字的阵法师，脸上都浮现了浓浓的兴奋之色。

    哪怕是一百名，这也是极好的成绩。

