    两天后。

    靳绍煜听到警方那头传来的消息也感到有些震惊，乔立鸿居然放弃辩解，直接认罪，连律师都没有聘请，不过也是，手上不知道背负着多少条人命，再厉害的律师出马，也逃不过死罪，立即执行和缓刑的区别而已。

    江靖才始终不愿意去见乔郭，对方身子也越来越好，靳绍煜却发现一个奇怪的现象。

    乔郭不待见乔立豪。

    那种不待见，是特意掩饰的厌恶，但他却能敏感察觉，联想到乔郭的突然发病，他眯了眯眼，看来事情如他所想，没那么简单。

    但依照乔立豪的脑子，应该不至于一点线索都查不出来，而且，乔郭服用的药物也没有问题，问题出现在哪里，他始终想不通。

    “爷爷发病前，不是和大伯吵架？或许那时候气到了？”温舒韵坐在沙发上，随后说了一句。

    “不会。”靳绍煜摇摇头，“这不是两人第一次吵架，不至于到这种地步。”

    直接告诉他，应该是更深层的原因，而且，是乔郭不愿意说的原因。

    温舒韵也沉默了，实在想不出来有什么怀疑的点。

    “妹妹…”

    小家伙拿着手机，放在温舒韵面前，上面是一个视频，视频上是一个半岁的小孩，正在冲镜头流口水，是个女孩，长得很好看。

    靳绍煜脸色也黑了，温舒韵也觉得头疼，看着儿子，“嘟嘟，万一不是妹妹呢？也可能是弟弟啊。”

    她是做好二胎准备，虽说上次怀他的时候有些产前抑郁，但当时也是心态不好，心态也很糟糕，初为人母，有很多恐慌，但是现在不一样，她心态比起以往，好了很多。

    现在是比较担心小家伙这个心态，对妹妹太过于执着，生男生女又不是他们能控制的，这万一要是男孩，小家伙不得哭死？他们总不能生三胎吧？

    万一三胎也是呢？

    “不要弟弟。”小家伙皱着小眉头，一脸嫌弃，“嘟嘟不要弟弟，弟弟不好。”

    得了。

    两人一听，温舒韵那个愁啊，而靳绍煜呢？咬着牙，真想狠狠揍这个小鬼一顿，还要压着脾气，问道，“要是弟弟怎么办？”

    “换妹妹。”小家伙一脸认真，“可以去换，和大舅母换，嘟嘟也和睿睿哥哥换玩具，可以的。”

    他说完还点着头。

    这样妹妹就是他们家的，他妈妈就是妹妹妈妈，不是大舅母。

    不过他不明白，为什么是弟弟而不是妹妹？一开始就是妹妹就不用换了。

    靳绍煜实在忍不住，抬手就往他那个脑袋拍了一下，不重，不过语气很不友善，“那把你拿去换好不好？跟林睿换，给你舅舅当儿子，不用回来了！”

    他们生二胎不是为了生个女儿，他也希望小家伙不是因为她是妹妹而疼爱她，而是希望两个孩子能相互扶持，在他们百年之后两人在这个世上还有个手足。

    敢情女儿是玩具，生给他玩的？

    “嘟嘟是妈妈的宝宝，妈妈的宝宝不是舅舅的宝宝！”小家伙被他打了一下，身子往前倾，转过身，整个人无比愤怒，扯着嗓子，长大他的嘴巴喊道，“妈妈的宝宝就要在妈妈家，这里是嘟嘟家，爸爸你坏！”

    舅舅是舅舅家，嘟嘟是嘟嘟家！

    他以为爸爸要把他送去林家了，无比愤怒。

    那个尖锐的嗓音哟，扯得脖子都红了，余秋凤的声音都在外面传来，“这是怎么了？”

    门没关，她询问一声后推开门，小家伙看到她，无比委屈，指着靳绍煜，控诉着，“太姥姥，爸爸要把嘟嘟送人，要换掉嘟嘟！”

    明显是被吓到了，要哭不哭。

    靳绍煜：“…”

    这小兔崽子，还跟他杠上了是不是？

    小心他抽出皮带就是一顿抽！

    温舒韵刚想出口替他解释，余秋凤一看小家伙都要哭了，指着靳绍煜就开始责备，“你又说话吓他，天天和你儿子过不去，现在说话居然这么过分了，你就不怕给他留下心理阴影吗？啊？”

    骂完，又看向小家伙，走过去抱起来，“不哭不哭，太姥姥抱，我们不理爸爸，没敢把我们嘟嘟送人，太姥姥把他剁了！”

    “走，今天嘟嘟不和爸爸妈妈睡了！”

    靳绍煜：“！”

    真狠！

    小家伙瘪着嘴，被余秋凤抱走了。

    房间又恢复了宁静，剩下一对风中凌乱的夫妻。

    “二胎的事情…”

    “不要想！”靳绍煜咬着牙，像是被气得不轻。

    “不是，你上次不是答应我…”

    温舒韵话没说完，整个人又被推到在床上，压在她身上的人还恶狠狠道，“生个小子出来，气死他！”

    “…”

    她怎么觉得他比自家儿子还幼稚？

    看他伸手拿避孕套，她也没阻止，要二胎也得过了这段时间。

