    有了这么一个掌控沙漠的利器，方杰怎么可能不去使用。

    尤其是这个流沙坑道，建设完成之后，想要摧毁难度可是非常大的。而且方杰也相信，不会有人闲着没事将这种东西摧毁吧。

    于是方杰接下来，几乎全力以赴的在生产骷髅劳工，然后用来建设流沙坑道。

    仅仅需要横跨沙漠的大规模流沙坑道，那就需要十几条，这是一个巨大的工程。要不是这次猎杀了大量的沙漠蛇人和沙漠蜥蜴人，方杰手中材料都不够用。

    这些材料，正好都用来生产骷髅劳工。

    骷髅劳工生产速度是很快，但是这数量太多，规模太大。

    所以方杰想要将这些流沙坑道都建设好，还真是需要一段不断的时间。

    不过有了这些流沙坑道之后，方杰发现原本似乎有些不够用的兵力，现在算是充足了，而且还是非常多，用不了的那种充足。

    大多数的兵力，到时候都能撤回去，自己还有其他的地方需要呢。

    这段时间方杰一直都在这个地方，都没有时间去管其他地方的事情。

    不过经过这段时间的修炼，方杰体内的力量也总算是圆满了起来。黑莲冥想术渐渐的达到了极限，随后方杰放下了所有的事情，专心开始突破。

    一整天的时间，整个领地都被兵力团团包围，用来保护方杰的安全。

    空中，更多的机关飞鹰，总算是能够拿出来当做战斗单位使用了。

    有了这些，方杰完全没有后顾之忧，悄然的将自身冥想术运行圆满，最终进行突破。

    要突破，首先属性要达到，其次本身的技能，至少要有三个本身等级的技能。达不到要求的话，不可能突破，而方杰在这方面都达到了要求。

    至于潜力方面，一个经过了灾难等级考验的，潜力绝对不会弱于任何人。

    至少，不可能在一个小小的青铜等级上面，就让自己卡主。

    果然，仅仅过去了大半天，方杰就成功突破了这一层关卡。之所以花费了大半天，那是因为方杰为了让自己尽可能的更加圆满。

    能提高一些成功率，减少一些危险，那都是好的。

    姓名：方杰

    阵营：亡灵

    职业：亡灵法师

    天赋：亡灵裂变2级（唯一），超速恢复3级

    等级：青铜

    力量：16

    敏捷：16

    体质：33

    智力：35

    精神：35

    魔力：350/350

    技能：召唤骷髅，召唤骷髅兵，召唤骷髅战士（黑铁），黑莲冥想术（黑铁），负能量箭（黑铁），死气冲击（黑铁），白骨尖刺（黑铁），死亡乌鸦（黑铁），痛苦诅咒，骨刺（黑铁），尸体爆炸（黑铁）

    军团技能：防御精通

    装备：蛇眼指环（白银），黄沙披风（白银）

    物品：沙漠区域地图，兵种建筑升级卡片（白银）×2，新兵种构造图纸（见习）×2，新兵种构造图纸（黑铁）

    伴随着自身的突破，方杰感受到了自身涌动出一股强大的力量。

    打开面板，方杰更是能够清晰的看到自己的变化。技能方面几乎没有什么不同，但是自己的属性方面提升却是非常恐怖的。

    属性29，这是黑铁等级的极限，一旦突破就是青铜等级。

    自己同时突破的属性就有三个，足以说明黑莲冥想术的强大。

    这不仅仅表现在自己的魔力提升上面，自己的法术技能虽然没有升级，可是发挥出来的威力，比之前至少提升了一半以上。

    等到以后技能等级提升，发挥出来的力量绝对会让自己满意。

    毕竟方杰自己计算过，按照自己这种修炼方法提升出来的实力，在硬实力方面，自己的那些英雄单位，同等级之下都绝对不是自己的对手。

    要知道，英雄单位在战斗力方面，可比常规的土著强者差不了多少，甚至可能更强。

    “对了，超速恢复达到3级了，不知道这次提升了多少。”

    超速恢复3级：自身魔力以超快的速度自我再生，每秒钟恢复5点魔力。

    “2级的时候，每秒钟能够恢复3点魔力，现在提升到了5点。我现在有350点魔力，那么全部恢复的话需要的是70秒，一分钟多点。”

    方杰心中计算了一下，这个恢复速度，似乎和一开始差不多。

    不过魔力的量可是多了，只要不是太过于浪费的消耗，一直维持都没有什么问题。

    唯独可惜的就是，自己的法术少了一点，而且质量也差了一点。算了，这些东西，在没有得到可以学习的技能之前，只能自己慢慢研究。

    没有得到系统的学习，那也是没有办法的。

    “现在达到青铜等级了，那么接下来就要去准备其他事情。这里的沙漠坑道基本上建设完毕，听说新月王国附近，有一个特殊交流区，能够得到一些特殊物品。”

    那是秦岚好不容易打探出来的，那个交流区不受国家控制，似乎经常会出现一些领主物品。就算是新月王国，也不敢招惹这种存在。

    只是因为那个地方处于人类区域内部，似乎不太欢迎亡灵之类的阵营。

    本来方杰想要随便找一些东西当做新的仆人，骷髅不合适，那就用僵尸，反正只要满足条件就好了。但是现在看来，似乎可以去那边看看呢。

    只是就在方杰想要动身的时候，又有事情打断了他的计划。

    “领主的人，蓝沙帝国的人发现了沙漠这边的变动，已经派人送来了信件，希望和我们进行谈判。”一个庞大的亡灵势力，这是谁都不敢无视的。

    方杰想了想，然后说道：“让方浩当做代言人吧，我不会露面。”

    方杰可不想让人知道，这么庞大的亡灵势力背后是一个人类，谁知道他们会做什么。虽然让一些地球人知道了，但那都是手下，是自己人。

    随后方杰将事情告诉了秦岚：“你也过来一趟吧，好好分析一下我们要怎么弄。”

    新月王国，还有蓝沙帝国，夹在中间虽然危险，但也是一个捞好处的好机会。

