    “红尘多~可笑~~痴情最无~~聊~~对酒当歌我只~愿开心到老~~风再冷~不想逃~花再美也不想要……”

    烟花之后，馨研亲自表演笑红尘。

    她们穿着华丽的衣服，舞台灯光闪烁。

    场面进入了高潮，无数人跟着唱、扭动着身体。

    待这个节目结束，其他的演员继续上场，李隆基等人开始离席，不能总看，白天已经很累了。

    众人退场，尺带珠丹不时扭头往回看，同时嘴里哼哼着：“长夜漫漫不觉晓将快乐寻~找……”

    他从来没见过这样的舞台效果，又被眯住。

    之前不想去取经，现在想长夜漫漫。

    吐蕃的歌舞有固定的风格，乐器较少，只有金城公主的宫中歌舞好看。

    金城公主又不会这样的歌曲，更不用说舞台上的音响和灯光。

    尺带珠丹听一曲笑红尘，就想这夜不再变亮，然后他就始终生活在里面。

    吐蕃跟来的人，此刻的想法差不多，今天晚上实在是太美了，要是永远这样该多好！

    “霓虹闪烁，纸醉金迷。但凡意志不够坚定的人，都会陷进去。在我心中，这样的节目远比不上丰收时候百姓在田间哼的民歌小调。三哥以为然否？”

    李易看到尺带珠丹的样子，没去嘲笑，更不贬低。

    “然！”李隆基认真回一个字，明白，易弟在劝戒自己。往后梨园要继续开，自己却不应该多去。

    “易弟，尺带珠丹想找更多的女人，奴奴……”李隆基认为金城公主的时间少，被陪伴的时间少。

    李易用那样的眼神看李隆基，十分无语。

    你跟我说尺带珠丹的女人多？这话你是咋说出口的？

    “为兄是觉得奴奴属于自己人，自己人要向着自己人。”李隆基被李易看得心虚。

    “过两日，把南曲的‘大家’找来，其实武婕妤就行，教导金城公主。”

    李易说着看武婕妤，这个女人厉害，心狠手辣，没有儿子都能把别人给收拾下去。

    以后有了儿子，把太子给废了。

    武婕妤低头不敢跟李易对视，她早发现李易总针对她，似乎她所有的心思李易都知道。

    “南曲的‘大家’好。”李隆基认可一个方面，武婕妤他不打算安排去叫金城公主。

    “困了，睡觉，明天我要晚起。”李易打个哈欠，到分别的时候，他走进自己的院落。

    尺带珠丹回到‘家’，有一碗药等着他，说喝完对身体好。

    他魂不守舍的咕嘟咕嘟喝进去，嘟囔着‘歌在唱、舞在跳’沉沉睡去。

    金城公主叹口气，看看儿子，坐在窗前发呆。

    她不在乎自己男人总惦记别的女人，在吐蕃很多女人属于尺带珠丹。

    她被节目给震撼到了，歌舞触动了她，在吐蕃她吃过太多的苦，主要是精神上的。

    一放松，她不想再回去。

    吐蕃哪里有家好？在家里多快乐呀！

    “公主！”侍女端来一碗牛奶。

    “你说不回去行不行？”金城公主接过碗，说出心中想法。

    “行啊！你不想回去，李东主支持。”侍女从实际角度出发，回不回都没问题。

    “不回去……”金城公主嘟囔一声，把牛奶喝光：“早着呢，睡觉。”

    ……

    绚丽的朝霞又一次出现，天上还有很多大朵大朵的白云，看上去跟一座座山似的。

    不管昨天晚上看节目有多晚，百姓还是纷纷起来。

    种地的人检查黄瓜、豇豆的架子，其他人看排水的渠。

    木匠把木头苫好，要出门的百姓关门窗。

    庄子里的娃娃们吃早餐的时候不停地打瞌睡，气压明显变低。

    办公的官员先不吃早饭，喝杯凉开水，先工作，等雨下来后再想着吃什么。

    负责水网船只的人把遮阳的棚子换成能挡雨的，周围的地方挂麻袋布。

    马车上也起了棚子，油布盖在棚子上。

    想运输稻草等东西的人抓紧时间装稻草，最后搭苫布。

    不能等草湿，牲畜拉不动。

    吃完饭的娃娃们不急着上课，站成排在庄子里溜达，现在的情况，他们坐到课堂的椅子上，保证想睡觉。

    上午九点半左右，原来的白云不知联合在一起，同时变黑，地面上明显感觉到起风。

    捕鱼的人最后一网，要是一直不下雨才是最好的，鱼都在水面上层。

    十点的天像晚上七点多钟似的，倒是不再炎热。

    很多人此时呼吸的幅度被动加大，码头扛活的人露出笑容。

    一船卸完，开始休息，等雨，雨中搬运东西，加百分之十的工钱。

    另一个加钱的时候是炎热的天气中上午十一点半到下午两点，想不加钱，船停着别卸货。

    “加钱，不用休息，我这船的东西赶紧送进仓库。”

    有运输水果的船，一看情况，干脆主动一些。

    运输布的跟着喊，现在不进库，等一会儿还得往上遮东西。

    进了库，好去找衣盟的人商议制作成什么样的成衣，再拿回去一部分卖。

    倒是运粮的人不急，粮食明天卸都行。

    就吃了一个大肉包子、喝一碗小米粥的李旦在锻炼身体，他不想吸氧。

    包括豆卢贵妃在内的一群孕妇早餐只吃了两个煎蛋和一碗放了许多干料的胡辣汤。

    胡辣汤中的豆腐块、干豆腐丝、木耳、肉丝、蘑菇、胡萝卜，足够她们补充营养，碳水化合物就算了。

    现在她们在吃水果，饭后隔一段时间吃，晌午饭没想好呢。

    豆大的雨点在地上砸出来一片水雾，李易睁开眼睛。

    “下雨了？我说怎么梦到洗澡淋浴的水龙头怎么都关不上。”

    李易揉揉眼睛，坐在床上茫然地看着玻璃上面的水流。

    他还想睡，现在的温度、湿度和空气含氧量，最适合睡觉。

    “不能睡，上厕所，再冲个凉儿，几点了？哦！十点十五了快，下次再不去大朝会上折腾。”

    李易伸个懒腰，顺便打个哈欠，下地穿鞋。

    一番收拾，他打伞去食堂，走着走着停住：“我说总觉得差什么，原来没有全部连接的回廊，雨后建上。”

    他看到有庄户打伞走路，反应过来，少东西，李家庄子如此有钱，怎么把所有的地方全连上回廊？

    有的王府什么的，从任何一间房子到另外的房子，即便下雨，也不会被淋湿，各种棚子相连。

