    “族谱？”

    “此事……，将来咸阳那边留下一支就足够了，其余的孩子，自本侯始，当各有其道！”

    “至于他们的姓名，这个……，交给你们如何？”

    手掌之上，一道金色的玄光闪过，没入那条被束缚不能动的带鱼体内，进而，体长纤细的带鱼恢复自由之身。

    旋即，以极快的速度游向远处。

    孩子之事？

    接下来，自己的孩子应该会有不少，至于他们的将来如何，周清难以预料，昊天规则，阴阳大之。

    都是公平的。

    你在某些方面得到的多一些，相对的，就会在某些方面失去一些。

    以自己现在在世俗的权势地位，那些孩子，若是追求权势，将来不会差？

    可……自己还在的时候，或许无碍，不在他们身边的时候，又如何？

    上古三代以来，诸般史册典籍之上记载了太多太多了。

    是以，顺从其道，秉其天性，方可长久。

    “公子！”

    “还是您来取吧！”

    双眸隐现丝丝紫光，自从破入虚空一体之后，也有修炼公子所传的神通，就是进益很慢。

    焰灵姬也有修行，进益比自己还要缓慢，晓梦修炼的倒是挺快，这门手段全凭悟性。

    悟到了，便会有所得。

    眺望幽深的海域不远处，曦儿和阳滋仍为骑乘在体型优美的海豚上，大喊大叫的纵横周围海域。

    旁侧不远处，云舒和雪儿护持着，顺而，将所看到的一些鱼儿擒拿，作为今天的晚膳。

    “哈哈哈，取名……，这个……本侯要好好思量一番！”

    “近来，本侯正忙着为他们创法，待他们快要出世的时候，也不迟！”

    “嗯？”

    “鲨鱼？不……，这是一种别样鲸鱼，还不止一只……。”

    为孩儿们取名，周清暂时还真没有想。

    却也不着急，算下来，孩儿们也才不到四个月，还有好几个月才出世，笑语未落，不自觉的看向远处。

    那是焰灵和弄玉两个人先前离去的方向。

    一道道极强的水韵流波席卷逼近，速度极快，灵觉扩散，那些生物瞬息被感知。

    是一群鲸鱼！

    鲸鱼和鲨鱼最大的区别就是，鲨鱼是用鳃呼吸，而鲸鱼是用鼻子呼吸，而且周身光滑，并没有什么鳞片之类。

    就是……这群鲸鱼在感知之中挺凶猛的。

    “那就把它们吃了！”

    白芊红神色微动，跃跃欲试。

    一侧的晓梦已然催动玄功，驾驭海域无量之水，呼吸之间，便是道道水中利剑沉浮，飞向远处。

    师兄说过，多吃点鱼，对腹中的孩儿有好处。

    “鲸鱼不是鱼类！”

    “鱼类都是用鳃呼吸的。”

    “好端端的，它们这般惊慌做什么，是焰灵搞得动静？”

    周清凌空一点，将晓梦演化的一道道水中利剑消融，归于海中无量之水，紫眸极目而视。

    扫着那群从身侧十丈开外游窜的鲸鱼，焰灵也正在归来，弄玉也在旁边，似乎有所得。

    “你抓这么多鱼吃完了？”

    一条鲸鱼！

    一条鲨鱼！

    还有一只体型很大的乌贼！

    还有一些各种各样……，有些连自己都不认识的鱼类，起码数十种，都被焰灵姬以天魔力场困住，落在一个巨大的水球之中。

    “公子！”

    “奴家发现宝物了！”

    “奴家发现鲛人了！”

    “鲛人！”

    “真的有鲛人！”

    “这些……，奴家取它们身上各自一点就足够了，海域之中，它们太多太多了。”

    “多千百条，少千百条没啥区别。”

    “公子，奴家发现鲛人了！”

    “一半是鱼，一半如人一半的鲛人！”

    还为靠近，焰灵的娇娆之音已然透空不住传来，话语夹杂无限的惊喜，至于身边那些抓的鱼儿，不以为意。

    自己刚才发现了鲛人！

    那可是典籍中记载的鲛人！

    两三天前，她们在船上闲聊的时候，还提起过鲛人，对于鲛人是否存在保持极大的怀疑。

    现在……被自己发现了？

    “鲛人！”

    白芊红散去玄功之力，讶然道。

    鲛人？

    真的假的？

    焰灵说话……一直有些不靠谱。

    “鲛人！”

    “死的？”

    晓梦也是银眸涌动亮光，看向已经近前的焰灵姬和弄玉二人，至于那一大堆食物，不为在意。

    海中太多了，随意一抓，便是一群！

    焰灵姬发现了鲛人？

    应该是死的鲛人吧，如果是活的，估计焰灵已经把鲛人带回来了。

    “公子！”

    “的确是鲛人，如果典籍之上就是那般记载的话。”

    “的确死了，而且死去应该好久了，现在只剩下尸骸，那具尸骸的胸腹被一支巨大的鱼骨头插着！”

    “如今，还有一只红色的珊瑚扎根尸骸身上，似是汲取尸骸的精华成长，红珊瑚很是美丽！”

    接着焰灵姐姐先前之言，弄玉也是神情颇为激动的说着。

    刚才她们还吓了一条，本以为那株珊瑚很好看，想要取走，想不到……却发现鲛人。

    “焰灵姐姐！”

    “你发现鲛人了？”

    不远处正在看护阳滋、曦儿的云舒、雪儿也归来，连带着两个骑海豚的小家伙都回来了。

    “鲛人！”

    雪儿很是诧异，海中真的有这种存在？

    焰灵姐姐不会骗她们吧。

    毕竟焰灵姐姐……很不靠谱，就喜欢戏弄她们。

    却……弄玉姐姐也这般说，那就相当可信了。

    “鲛人！”

    “叔父，我好像在咸阳宫的一册典籍上看到过鲛人的记载，南海之外，有鲛人，水居如鱼，不废织绩，其眼泣，则能出珠。”

    “真有鲛人？”

    小阳滋瞪大了明亮的双眼，满怀期待的看向焰灵姑娘她们，真的发现鲛人了？

    这也太……精细了。

    “鲛人！”

    曦儿觉得自己好像也听过鲛人，具体讯息不了解，反正……肯定很好玩。

    “鲛人！”

    “真有鲛人？”

    “去看看！”

    “小衣，醒了，走吧，一同去看看鲛人！”

    周清亦是愕然，焰灵姬和弄玉发现鲛人了？

    这种生物是否存在，连自己都不确定，既然弄玉都这般说，应该八九不离十了。

    鲛人！

    还真的存在！

    死的鲛人？

    迎着两个小家伙期待的目光，又对着晓梦她们点点头，随即抬手一招，小衣身下的玄冰散去。

    缘由刚才焰灵的大呼大叫，小衣已然被天魔力场的力场撼动，不为深层次修炼。

    既如此，刚好一块去。

    “是，前辈！”

    平地秋兰，周身深绿色的玄光隐现，掐动阴阳道印，稳住身形，踏步至前辈身侧。

    水波撩动白色的面纱，紫色的长发随波飘动。

    数息之后，道道流光冲入海域更深处。

