    离开皇宫的时候，天色已晚。

    想着与郭荣的详谈，罗幼度心底沉甸甸的。

    之前郭荣对自己期待大于器重，但经过攻蜀一战，逼降了蜀国，郭荣显然完全将他当做自己人全力培养，打算用他来掌控骄兵悍将。

    这种待遇，让罗幼度想起了当年提拔他的万总。

    知遇之恩，肉眼可见。

    他为人重利，却也并非无情，只是面对感情更加理性。

    想起郭荣的命运，罗幼度心底也堵得慌。史书上根本没有写郭荣得了什么病，怎么病故的。

    前一刻意气风发率兵北伐，连克契丹三州，然后就病倒回开封去世了。

    这根本就防无可防。

    今天在庙堂上的情况也让罗幼度察觉到了点点端倪。

    郭荣打压武将并非没有造成影响，只是郭荣已经起势，更兼恩威兼备，他们不敢表示出来。

    一但郭荣出个意外，那股压在心底的不甘就会爆发出来，就算没有赵匡胤，也会有张匡胤、李匡胤。

    到时候自己这个给抬出来压制武将的存在，势必会首当其冲。

    郭荣真能摆脱命运，那还好说。

    但真避免不了，自己必需做好两手准备。

    绝不能坐以待毙。

    不然面对完全不讲道理的莽夫，将自己给活剥了都不一定。

    四个月，是郭荣给的时间。

    四年，不知是不是老天爷给的。

    罗幼度看到了在城门外靠着墙根打盹的张琼，心情舒缓了许多，拍了拍他的肩膀。

    张琼见是罗幼度揉了揉脸颊，道：“官家论功行赏，给了不少的赏钱，可以请大哥好好吃一顿。”

    罗幼度道：“你的钱还是留着娶媳妇吧。跟着我，还轮得到你请客？走，回家了！”

    张琼憨憨一笑，跟在了后头。

    两人一前一后的走在布满星光的路上。

    罗幼度道：“朝廷让我组建一支御营司，你来给我当个都头。”

    张琼眼睛一亮，笑道：“就知道跟着大哥有肉吃，这不就当上都头了。可不得羡慕死咱在禁军里的那般兄弟。”

    罗幼度看着没啥心事的张琼，忽然有些羡慕，活成这样也许挺好的。

    啥也不用想，也不用那么累。

    但随即想起张琼的下场，瞬间清醒过来。

    张琼对赵匡胤有救命之恩，结果还不是给赵匡胤虐打处死？

    在这世道，没有底气资本，连呼吸都得看人家脸色。

    罗幼度打击道：“可别想的那么容易！首先得解决的是兵源问题，现在就你我两个光杆司令。我叫御，你叫营，加起来都不够一个御营司三个字。将我家那头老驴算上，倒还可以。”

    这跟老驴相处多了，还是有一点感情的，时常念叨。

    张琼吐槽道：“官家就给官，没给兵啊？”

    罗幼度道：“御营司是全新编制，并没有建制。给的是招兵的权力，不过这兵源嘛，大多都在将官手里。从他们手上要兵，给一些缺胳膊少腿的还好，万一送一些磕破了点皮，就跟要命样的娘娘腔来，那还不得膈应死我。”

    张琼听了也是不住点头，随即道：“将曹小子也叫上嘛。那小子傻兮兮的，可办事靠谱。”

    “什么傻兮兮的，人家是厚重，大智若愚……”罗幼度看着真傻笑话假傻，忍不住笑了笑：“他就不叫了。国华出生将门，亲朋好友盘根交错的，叫他只会让他为难。相识一场，不做这事。不过潘美倒是可以一试……”

    他为人处世自有原则，不会为了自己去勉强别人。

    潘美父亲就是一小卒，没有什么背景。不存在为难不为难的，不过他若跟了自己，在武将那边，怕是不会太受待见。

    内情他会细细说明，选择权由潘美自己决定。

    来到了他居住的北大街，此时夜幕降临，北大街居然只有寥寥几家灯火。

    一瞬间，罗幼度还以为回到了早年的南城。

    借着月色，罗幼度发现周边诸多屋舍都给平了，有的在整理地基，有的已经盖起了房子。

    想着郭荣在扩充开封府，心底嘀咕：“难道这北大街在拆迁？”

    他双眼一亮，不知道这个时代拆迁有没有拆迁款的。

    虽说郭荣崇尚节俭，吃穿用度十分寒酸。他也准备跟老大看齐，不打算过什么豪奢生活。但没有钱，跟有钱不用是两个概念。

    到了家，发现左右邻居都拆了，就自己一栋小院孤零零立着。

    罗幼度脑门上莫名出现一条黑线，难道这拆迁完美避开了自己的家？

    将罗幼度送到家，张琼打了个招呼，准备离去。

    罗幼度喊了一声：“让你哥明日准时到开封府报到，我寻他有事。”

    张琼应了一声，消失在夜色。

    老胡听到了喊声，小跑着从屋里出来。

    “胡伯！”罗幼度叫了一声。

    老胡激动的道：“相公快进屋，饭菜在锅里热着，我去给你端来。洗澡水也烧好了，浴桶也刷干净了。”

    罗幼度心底涌现一股暖意，尽管他在宫里吃了晚饭，依旧迫不及待的道：“早就怀念胡伯的手艺了，这在外边吃的是什么乱七八糟的，跟你老手艺一比，跟猪食差不多。”

    也不管有没有冒犯到郭荣，罗幼度风卷残云般的吃了饭。

    顺带去仓库里看了一眼老驴。

    老驴明显是怀上了，躺在草垛上肚子大了一圈。

    罗幼度问道：“这驴怀孕得多久？我还以为回来能看着小驴了呢。”

    老胡道：“一般情况得怀一年时间，算算日子也就个把月了。”

    “那挺好！”

    罗幼度笑着跟老胡拉着家常，难得清闲。

    泡了热水澡，舒舒服服的一觉到天亮。

    这走出屋子，看着左右情况，瞬间呆住了。

    昨晚就觉得不对劲，今早这一看，西大街除了自己的屋子，没有一处眼熟的景象，原来的小摊小贩都不见了，不是在装修，就是在装修的路上。

    “胡伯，昨晚就想问了，这街怎么了？张大婶的豆浆，牛大叔的胡饼，都不开了？”

    老胡道：“有人用六倍高价买了他们的房子，他们都搬去新扩建的南城了。”

    罗幼度愕然：“这条街没什么特色吧？六倍房价？”

    老胡意味深长的道：“这条街平平无奇，毫无特色。要说有什么，就是相公你住在这街上了。”

