
　　“白元是你杀的？”

　　“他们也是你杀的？”

　　中年男子留意到附近天绝刀宗弟子们的尸体，冷冷的开口问道。

　　他的眸光冷漠到极点，声音更如同金属摩擦般刺耳。

　　“没错。”

　　在对方的注视之下，赵凡大大方方的承认了。

　　至于掩饰隐瞒，那根本没有丝毫的必要，对方是金仙期的强者，一念之间就足以洞悉很多的事情。

　　“果然是你。”

　　“报上名来。”

　　“本座不杀无名之辈。”

　　中年男子没有着急动手，而是强忍着怒意，冷漠的问道。

　　“剑宫弟子，赵凡。”

　　对方没有动手，赵凡更乐得拖延时间，便配合的说道。

　　“原来你就是浩然剑宫那个祖师预言之人。”

　　中年男子眸光暴涨，似乎要将赵凡望穿那般。

　　“嗯？”

　　赵凡心头一凛，自己是祖师预言之人的事情，在浩然剑宫也仅仅只有几人知晓而已。对方是天绝刀宗的强者，怎么会知道这一层事情的？

　　“你是如何得知的？”

　　赵凡挑了挑眉，沉声问道。

　　“死人不需要知道太多。”

　　“为我徒儿偿命吧。”

　　随着话音刚落，中年男子范苍抬手就是一掌拍出。

　　金色的大手，泛着深奥的纹路，如百米巨大的山峦，带着雷霆万钧之势，无情的朝赵凡拍落。

　　光是那流露而出的能量余波，就让大地不断的开裂，树木不断的爆碎。

　　这就是金仙强者，即使随手一击，都有着莫大的威能。

　　赵凡浑身紧绷，如同拉满的弓弦，体内仙力澎湃激荡，传出惊涛拍岸的轰鸣声。

　　面对一尊金仙强者，他不敢有丝毫掉以轻心，仙剑问道在手中，绽放出夺目的光彩。

　　“诛仙剑经。”

　　赵凡催动诛仙剑经，如星河匹炼般的剑气，长达百米撕裂长空，以迅雷不及掩耳之势，凶狠的劈向金色大手。

　　砰！

　　但就在下一秒，锐不可当的诛仙剑气，却像是劈在坚不可摧的神金之上，冒出大片的火星，随后崩溃而开。

　　金色大手余势不减，朝着赵凡迎面拍落。

　　好在赵凡施展极速，横移到百米之外，才避开了这可怕的一击。

　　“哼，蝼蚁还妄想挣扎。”

　　范苍怒哼一声，无形的道则之力汇聚，在瞬息之间，凝聚成一把锐不可当的巨矛。

　　巨矛表面，闪烁着符文，散发着异常强烈的危险气息，似乎足以破开苍穹虚无。

　　嗡！

　　随着范苍心念一动，巨矛挑开了虚空，化为一道流光，朝着赵凡钉杀而来。

　　这一击，凌厉毒辣。

　　赵凡双眼微眯，源源不断的仙力爆涌而出，仙剑问道剑光狂涨，比诛仙剑气还强的浩然剑气接连劈出，一道强过一道。

　　砰，砰……

　　可在道则形成的巨矛面前，强大的浩然剑气，也是瞬息之间崩溃而开。

　　“饕餮大法。”

　　赵凡举剑相抗的同时，施展了这门诡异的功法，一头头巨大的饕餮虚影出现，张开黑洞般的血盆大口，企图将巨矛吞噬粉碎。天籁小说网

　　轰！

　　但巨矛发光，一击就将饕餮虚影击碎。

　　赵凡提剑立劈而出，仙道气机不断的绽放，和巨矛的伟力碰撞，形成可怕的大爆炸。

　　他整个人如遭重击，最后更是横飞而出，好在关键的时候，肌体表面星光密布，挡住了可怕力量的冲击。

　　与此同时，眉心元神之光发亮，替赵凡分担部分的冲击力。

　　“这就是金仙的力量吗？”

　　“果然强到离谱。”

　　赵凡足足横飞出几十米，才艰难的稳住身形，原本干净整洁的衣袍，直接破碎了大半，露出了健硕的肌肉。

　　他面色一凛，金仙强者的力量比自己想象中还要强横，就像是幼童面对一个成年人，双方根本不在同个力量层面。

　　如果不是赵凡实力出色，换做是其他的天仙期圆满的仙人，早就被一矛给钉杀了。

　　可即便是这样，赵凡胸口血气激荡，非常的不好受。

　　“嗯？”

　　“你身上似乎有着秘密，不仅剑道修为扎实，且元神和肉身更远超同境仙人。”

　　“我改变主意了，先将你擒住压榨出价值，然后再杀了你。”

　　眼看赵凡再次挡住自己的攻击，范苍眸光如火焰般暴涨。

　　“金仙不过如此。”

　　“你能打败我再说吧。”

　　赵凡嗤笑一声，故作漫不经心的说道。

　　“自取其辱，真以为你能抗衡我吗？”

　　“本座刚刚连一成力量都没有拿出来。”

　　范苍闻言，决定不再给赵凡机会。

　　他一步迈出，就如同无视了空间距离，瞬间出现在赵凡的面前，抬手朝着后者的脖子抓去。

　　范苍出手很随意，就像是随手在抓一只小鸡。

　　“来的正好。”

　　谁知，赵凡没有半点的惊慌，反而是嘴角翘起，划出一抹好看的弧度。

　　范苍见状，心头一跳，生出罕见的不详之感。

　　就在范苍的手掌即将抓到赵凡的时候，一面银色小旗突兀的出现。

　　“这是……”

　　范苍瞳孔剧烈的收缩，面露一抹惊惧之色，就要极速倒退。

　　轰隆！

　　但是银色小旗却骤然发威，澎湃无穷的仙道之力，就像是火山喷发，恐怖的能量冲霄而起，朝着四面八方扩散。

　　大地应声炸裂，数百米之内的参天大树拦腰而断，滚滚的气浪，不断的交织蔓延。

　　一个人影踉跄后退，将地面踩出清晰可见的鞋印，浑身上下，衣袍破碎不堪，看起来异常的狼狈。

　　“混账。”

　　“竟然是极品仙器！”

　　范苍脸色发白，有些气急败坏的叫了起来。

　　如果不是关键时候，自己不惜损耗本源，施展了强大的秘术护体，就差点被突然发威的斩仙旗给轰死了。

　　但即便是这样，他还是负伤了，胸口上出现了几道深可见骨的伤口。

　　“可惜了……”

　　“金仙级的强者，还是没有那么容易被击毙。”

　　赵凡有些遗憾，好不容易引范苍靠近，出其不意之下，催动斩仙旗却还是无法一击得手。

　　金仙级仙人的强大，还是超乎了他的想象。

　　听到赵凡的低语，范苍简直肺都气炸了。

　　他是谁？高高在上的金仙强者。

　　就算是同阶的存在，都无法轻易伤到自己，现在却被一个天仙境的小子打伤，而且听对方的意思，还觉得非常遗憾没有杀死他？

　　真当金仙是随手可杀的白菜吗？

　　“你在找死！”

　　范苍怒不可遏，恐怖的气势贯穿苍穹，让天地都为之失色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第269章 斩仙旗显威（三更）免费阅读。https://xs.23sk.com 