
    
    清晨的大陈山缭绕着淡淡的云雾，砖房上面的瓦片此刻已经结了一层薄霜，那些在大陈商贸街上的大小掌柜们却已经早早的开门营业了。

    在大陈岛港口，也已经有数条货船排着队准备入港，在港口的一侧，数名衣裳有些破旧的汉子搓了搓手，哈着气，为了使自己更暖和些，还不停的跺着脚。

    还有两名年龄稍大的男子，正抬头仰望着那些货船，他们甚至希望今天的船能够再多一些，让他们赚多些工钱回去。

    整个大陈岛的人们，似乎已经忘却了数天前海面上的那场大战，开始了他们崭新而又忙碌的一天。

    下大陈岛的港口，则没有上大陈那么热闹，出入的则只有鱼鹰的一些战船和华夏商帮运送补给的商船。

    在港口的一侧，有十数名妇人，顶着寒风，正踮着脚，抬头仰望，还有几名妇人正在低头私语。

    “来了，来了，快看，是咱们的战船。”

    突然，一侧碉楼上有士兵大喊了一声，顿时整个人群都开始爆炸了，几乎所有人都伸长脖子，望着东南方向的海域。

    过了好一阵子，终于有人在四五里外的海面上，看到了迎面驶来的战船。

    “是咱们的船，夫人，是咱们的船。”

    看到鱼鹰的战船回航，张秋云的贴身丫鬟柳儿和柳儿差点没高兴的跳起来。

    唐学志率船驰援洞头岛已半月有余，前些天，张豹的数十艘战船毕竟大胜，她们心中便一直犯嘀咕，生怕唐学志有什么意外。

    现在看到战船顺利返航，此刻秋云的心情却没有想之前那般淡定了，反而更加激动。

    她们身边的这些妇人，多数都是男人跟着唐学志一起出征，她们都是在等着亲人归来。

    ......

    船队凯旋而归，自然是特大喜讯，很快消息便传遍了整个上下大陈。

    回到府邸，冲了热水澡，舒服的躺在自己大床上，再将秋云抓过来交了公粮，唐学志这才满意的吃了午饭。

    自然是少不了去探望一下雪蓉，反正这已经公开的秘密的，就连唐府上下，都已经将雪蓉二夫人看待。

    虽然没有亲密接触，但是二人还是缠绵了好一阵子，不过在雪蓉的极力抵制下，二人终究没有越过红线。

    雪蓉推开唐学志后，有些羞涩的说道：“唐大哥，蓉儿迟早都是你的，到咱俩成亲的那一天，我一定给你。”

    不过，她说完后，却马上有些后悔了，甚至还希望唐学志继续下去........

    .......

    离开了雪蓉的那间院子，唐学志便一路朝大营边上的大陈医馆走去。

    鱼鹰的夜战医院虽然还未成型，但是医护队却已经有模有样了，自从张万春让人四处寻访，通过各种手段，从陆地上还真的弄来不少郎中。

    这些人，被他们威逼利诱，除了少部分人依旧嚷嚷着要走外，绝大多数人都决定留下。

    当然，张万春等人自然没有亏待他们，而是通过鱼鹰的秘密渠道，将他们的家人一同迁徙到这里。

    “五味子一钱，冬麦两钱，甘草一钱........”

    草药库房中，尚玲正拿着一张药方，默念着上面的处方，为了更好记一些，有时候她还拿拿出一些草药放入嘴中轻轻咀嚼，尝了尝味道。

    “玉儿，你帮我在那边拿些知母来好吗？”

    尚玲一边研究着这张处方，一边还吩咐身边的金玉，让她去拿些知母过来。

    很快，金玉便将抓了一小撮知母递到尚玲的眼前，当尚玲接过金玉手中的草药时，肌肤接触之下，顿觉金玉的手似乎变粗糙了不少，不由扭头一看。

    “唐，大哥。”尚玲一看，顿时整个人都惊呆了，送知母的人，哪里是什么金玉呀，竟然是唐学志，随之脱口而出。

    唐学志看到尚玲身穿一件贴身小花袄子，身披一件绣着丝边的黑色披风，虽然是冬天，却依旧能将她那窈窕的身躯显现出来。

    看到这情形，唐学志顿觉心头一热，竟然不由自主的一把将这小娇躯揽入怀中.......

    .......

    看着唐学志满意的笑容，尚玲有些羞涩的低下头来，整理了一下那有些凌乱的发髻。

    “唐，大哥，以后不能这样了，我怕，夫人会伤心。”

    “夫人没有你想的那么小气，等着我，等着鱼鹰强大的那一天，我送你回家。”

    唐学志轻轻的拍了拍她的小手，安慰着说。

    “回家，可是玲儿没有家。”尚玲的汉语依旧有些生硬，听唐学志说要送她回家，不知道咋的，竟然心生一种莫名的伤感，也不知道是因为琉球被萨摩藩控制的原因，还是自己已经不想离开了。

    “傻丫头，大陈岛就是你的家，我说的，是送你回娘家。”唐学志看着她天真无邪的面孔，顿觉可爱。

    “回娘家？，啊......唐，大哥，你坏......”尚玲一下子有些懵了，不过很快又张大嘴巴，明白了唐学志的意思，更是用小拳拳垂着唐学志的胸膛。

    .......

    下午，唐学志刚刚踏进鱼鹰总堂，却被张万春和刘文轩等一帮元老给围住了，唐学志自然知道，这些家伙是来汇报工作的，随后便将这些家伙安顿到议事厅中。

    很快，左高峰和刘小刀二人便将那天张豹攻岛的始末大致的讲了一遍，其总体上，唐学志还是满意的，特别是邓铁雄那招诱敌深入的点子，用的非常不错。

    不但将张豹打的元气大伤，更是缴获了战船六艘，焚毁战船五艘，杀敌近五百人，俘虏一百多人，而鱼鹰自己仅损失十三人，战船一艘。

    这也是邓铁雄等人，独自指挥的第一场大海战，这不管是对于鱼鹰还是邓铁雄和左高峰来说，都算喜讯了。

    这标志着，唐学志的努力并没有白费，邓铁雄和左高峰这些人已经成长起来了，不管怎么说，他们都能够将唐学志肩膀上担子分担一些过去。

    不过，对于这些缴获的战船和人员，唐学志并没有将他们分配给大陈的战船编队，而是将那两艘从洞头寨分来的战船，拨给了明城舰队四艘船，剩下的四艘船则给了商房，划归华夏商帮名下。