    实际上，对于自己能够一只手就破除了雷霆王兽的技能，许峰心里还真是有些洋洋自得，这可是行星级领主BOSS的技能，就算是行星级强者也要严阵以待，更何况他只有半步行星级，还有六条劫链没有破除。

    “我这一个月的雷池锤炼身体，并没有白费！”许峰握紧拳头，心中暗自得意。

    就在这时，他突然听到一个声音“小心！”

    许峰心里一惊，这个时候，他才看到一个更加巨大的雷电球，朝着自己席卷而来，这个雷电球边缘还带着紫色的光芒，直径超过三米。

    此时许峰已经没有时间躲闪，只能将两手架在胸前，硬扛着这一击。

    轰~

    一声巨响，三米多直径的雷电球直接炸裂开来，仿佛雷暴一般，响声惊天动地，就连已经逃到很远的霍寒等人，也都听到了。

    “这，这是什么声响，太惊人的，我刚听着就感觉到胆寒！”

    “快点离开这颗星球，这里太危险，不是我们应该来的地方。”

    几个人互相对视一眼，不由加快了逃离这颗星球的速度。

    肖云一把抓住袁若锦，朝着远处飞去。

    “云哥，你这是做什么？”袁若锦惊讶道。

    “那么恐怖的一下，那个家伙在强，在没有丝毫防御意识的情况下，也只有死路一条，我们如果不趁着这个时候跑掉，就没机会了。”肖云一边咬牙急速飞行，一边低声解释道。

    “可是，我们这么做，是不是有点……”袁若锦咬着嘴唇，眉头微皱。

    “哼，他是你的同伴吗，别忘了，一个月前，他甚至差点杀掉我！”肖云低声说道。

    一想到这件事，肖云脖颈处的剑伤就隐隐作痛。

    袁若锦默不作声，肖云带着袁若锦迅速朝着远处逃去，而那只王兽，也没有丝毫要追赶他们的意思，这不由的让肖云松了口气。

    此时的许峰，一身狼狈的躺在一堆碎石中，身体就像是又经历了一次雷池的洗练，浑身冒着电浆，衣衫褴褛，连一根小指头都不愿意动一下。

    尤其是挡在身前的两只手臂，早已烧成了焦炭，就好像两截烧黑的枯木，看不出原来的形状。

    这一击，直接让许峰损失了将近三十万的血量，威力巨大是一方面，另一方面，则是因为许峰有些得意忘形，直到技能已经临近才反应过来，身上没有一件装备护甲，几乎是裸装承受了这一击。

    噗~

    一口鲜血喷了出来，染红了许峰胸口衣襟。

    “呵，呵呵，大意了！”许峰挣扎着战了起来，原本已经烧成一团焦炭的双臂，开始迅速生长，焦黑的皮肤有人蛇蜕皮一般，开始崩裂，露出里面刚刚生长出来白嫩的肌肤。

    超级恢复。

    许峰先是将许久都没有穿戴的装备全部穿在身上，然后召唤出飞剑，朝着独角雷霆王兽斩去。

    荡剑十三式，……

    银白色的剑气中，竟然带着一点点激荡的电芒，虽然这点电芒对于原本就是半血肉半雷元素的雷霆王兽来说，根本造成不了多少伤害，但显然，许峰的雷攻属性已经开始慢慢体现出来了。

    即使在他的丹田内，剑元真气中也蕴含了一丝雷属性的能量，只不过对于如定海神针一般的混沌剑气来说，雷元素却丝毫无法侵入，一旦靠近混沌剑气，就会被混沌剑气吞噬，消失的无影无踪。

    轰~

    又是一声爆炸声响起，这一次，被炸飞的却是雷霆王兽，一个多月沉浸在雷池中，一动不动的许峰，早已憋屈的难受，此时放开手脚，顿时兴奋起来，荡剑十三式一招招施展出，打的雷霆王兽竟然毫无还手之力，成了一个活动的剑靶。

    短短十分钟的时间，许峰就将这只雷霆王兽给干掉，临死王兽都睁着一双大眼，死死盯着许峰，不明白为什么刚开始差点就被他干掉的人类，竟然如此恐怖，如此厉害，打的它毫无还手之力，连逃都逃不掉。

    许峰看着一地独角雷霆兽的尸体，还有不远处那只体型巨大的王兽尸体，嘴角微微翘起。

    右手一扬，顿时一道白光笼罩到距离他最近的一只独角雷霆兽身上，不一会的功夫，那只雷霆兽的尸体就消失不见，只剩下了一只散发着暗金色光芒的独角。

    “运气不错，第一只就出了一件暗金品质的材料！”许峰拾那枚独角看了一眼，脸上露出喜悦的神色。

    虽然只是八星品质的暗金独角，但属性却很强悍，至少要锻造大师才能用它制作装备。

    就在许峰采集雷霆兽材料的时候，一群人悄悄的站在了不远处的山头，朝这边望去。

    这群人皮肤幽蓝，泛着荧光，就好像蓝宝石一样，两只眼睛却是猩红如血。为首的那个年轻人看起来二十多岁，但眼神中却透露出一股沧桑的味道，看着许峰一个人在采集雷霆兽的尸体，这个人嘴角微微翘起，笑起来看似和蔼无害，但猩红的眼睛，却透露出嗜血的神色。

    “半步巅峰？呵呵，真弱啊，为什么雷域中，会有这么弱的人类，弱的我都没有兴趣杀他了。”为首的这人伸出舌头舔了下嘴唇，低声说道，似乎是和旁边的人说话，又似乎是在喃喃自语。

    “少主，那里有一头独角雷霆王兽的尸体！”旁边一个眉心有道伤疤的蓝皮肤中年人，走到为首那人跟前，低声说道。

    “王兽？不错，正好，小妹她最近想要一柄雷属性的匕首，那只王兽的独角正是合适的材料。”少年眼睛一眯，低声说道：“这一下，连杀你的理由都有了，哈哈，你可以安心的去死了！”

    少年身后，有八个随从，听了少主的话后，一个个都抽出了武器，一副杀气腾腾的模样，盯着下方的许峰。

    “围住他！”少主一挥手，轻声说道。

    “是！”八名随从有七名立刻答道，只有跟在少主身后的那个中年男子，却一动不动。

    嗖嗖嗖~

    一群人迅速分散开，将许峰围在了中间。

    ……