    楚默看向四周。

    发现其他武者都极为谨慎小心，全都运转时间之力，抵御着周遭时间之力的侵蚀。

    甚至。

    还会有一道道时间刃凝结，朝着他们进攻。

    可在楚默这里，他却感觉这些时间之力对自己极为亲和，仿佛根本不会伤害自己，而且楚默还能感觉到，这些时间之力都想朝着自己体内涌入。

    “这是什么情况？”

    楚默有些诧异，甚至不明就里。

    想了想。

    他试着运转了一番自己的时间天赋，顿时便感觉周围的时间之力开始剧烈翻涌起来，但楚默仍旧感受不到任何危险，反而能够体会到，这些时间之力更加渴望涌入进来。

    “难道……”

    “是我身上拥有着某种吸引他们的物质？”

    楚默暗暗想着。

    但他却完全想不出来自己有什么特殊的地方。

    此刻进来的武者，都掌握时间天赋，若非说自己有什么特殊，无非就是时间天赋等级比较高，达到了神级。

    “等等……”

    “难道是因为我的时间天赋达到了神级，所以才会被他们极为亲和？”

    楚默忽然想到这种可能。

    他试着将自己所掌握的时间天赋减弱一些气息波动，降到大致只有曜日级的程度，顿时便感觉周围的时间之力陡然间为之一变，对他变得不再亲和，但也并未率先进攻。

    而在看亚伦水系文明种族那位掌握着曜日级时间天赋的武者，发现他同样也没有受到时间刃的攻击。

    楚默又将自己的天赋减弱到大致和辉月级层次。

    顿时便感觉这些时间之力开始剧烈翻涌起来，一股时间之力侵蚀而来，蕴含着伤害。

    “果然！”

    “我之所以没有受伤，便是因为掌握着神级时间天赋！”

    楚默明悟过来，眼中露出明亮。

    “掌握神级时间天赋，便能不受任何阻碍地安然通过！”

    “而那道考核，是不是其实并非阻碍外人进入，而是一种考核……唯有神级时间天赋，方能完成所有考验，从而得到宝物亦或者某种好处？”

    楚默想到这种可能。

    随后。

    他便立刻朝着前方走去，准备尽快接触考核。

    当然。

    为了不太引人注目，楚默也运转时间天赋，撑起护罩，将周遭的时间之力给阻挡在外。

    一路缓慢前行。

    不时有武者遭受时间刃的攻击，很快便有武者出现伤亡。

    至于人族这边，因为所拥有的时间天赋整体都比较高，再加上楚默还在暗中关注保护，是以暂时还并未出现任何问题。

    很快。

    人族的一众武者便在楚默的带领下，来到了禁制的边缘。

    在所有人的面前，陡然出现了一道灵光，直接没入每个人的脑海中。

    一股冥冥中的信息浮现而出，告知他们，若想通过这里，必须要完成一道考验。

    而第一道考验，则是在规定时间内，将一道时间之力内所蕴含的道韵参悟出来。

    倘若无法做到，就要受到惩罚。

    随着信息浮现之后。

    众人的面前，便各自浮现出一道细微的时间之力。

    而后，旁边也随之出现了一道沙漏。

    楚默估算了一番，发现时间大致有五分钟左右。

    楚默将心神贴合到这道时间之力上，发现这其中蕴含的道韵说不上难但也说不上简单，若想在五分钟内参悟出来，在不依靠外在手段的前提下，至少也要有晨星级的时间天赋。

    “估计要刷下去很多武者了！”

    楚默暗暗想着，而后不再关注，转而开始参悟起面前这道时间之力。

    嗡！

    随着他目光投注上去，顿时便感受到一股道韵浮现而出，楚默立刻参悟。

    几乎是瞬间。

    便被他直接给参悟了出来。

    随后。

    楚默便接收到一股信息传来。

    他已经完成考核，可以继续前进，但也可以继续参悟，完成考核，只要将所有的考验全部通过，便可以获得最终的奖励，拥有时间塔的一份控制权。

    “时间塔！”

    楚默敏锐地察觉到其中的关键。

    虽然这道信息中并未解释时间塔到底是什么，但到了这个地步，任是傻子也都明白，这个时间塔绝对颇为不俗。

    “想来便是卢奇文明所说的那件时间至宝！”

    楚默心中暗暗想着。

    而后，他没有丝毫迟疑，直接便决定继续接受考核。

    嗡！

    随着他做出选择，又一道时间之力浮现出来，这里面所蕴含的道韵要更加浓郁，想要彻底参悟，所耗费的时间将要耗费更多。

    但楚默还是瞬间便直接参悟出来。

    随后。

    第三道。

    第四道。

    第五道。

    随着楚默不断参悟，后续所出现的考核也越来越难，但在他神级时间天赋之下，还是顺利的完成。

    这期间。

    陆续有武者失败。

    有的连基础考核都没有过去，直接便受到惩罚，连忙退回去，但还是被消减了大量的寿元。

    有的则是成功，但同样选择继续考核，只是他们的时间天赋不高，完成几轮后，便难以为继，以失败告终。

    但终究是完成了基础考核，是以仍旧还可以继续入内。

    值得一提的是。

    人族除了楚默外，目前已经没人继续考核，有半数失败，不得不退回，但在楚默的保护下，他们并未受到较大的伤势，甚至连寿元都没有损失。

    剩下半数，则是已经顺利通过禁制，抵达到了内部。

    但他们却并未开始探索，而是在附近等候着楚默进来。

    禁制中。

    仍旧还在接受考核的，暂时便只剩下楚默及其他三个种族文明的寥寥五六人。

    不过。

    没多长时间。

    妥布族和努东巨猿种族文明便陆续失败，不得不进入内部。

    亚伦水系文明种族的三位武者还在坚持着，但他们最高只是曜日级时间天赋，想要参悟到最后，估计有些困难。

    果不其然。

    很快，这三人便陆续从参悟中出来。

    其中一人更是面露可惜之色。

    他已经坚持到了最后一关，只要将之参悟出来，便能得到时间塔的掌控权限，但可惜，他的悟性有些不足，还是最终失败。

    “以我的天赋，想必应该是坚持最久的了吧？”

    他如此想着，便朝着周围看去。

    却惊愕地发现，楚默仍旧还在参悟着，而且看其面前所散发的时间气息波动，繁琐深奥到了极点，令他只是看一眼，都觉得有些头晕眼花，仿佛在直观天地本源。

    “他竟然还在参悟？”

    “难不成他拥有的时间天赋比我还高？！”

    这位亚伦水系文明的武者大受震动，有些不敢置信。

