    李瑜会有这么大的反应是有原因的。

    因为这一次系统派发的三个任务里，第三个任务是证明西塔潘猜想。

    根据李瑜对这个坑爹系统的了解，派发出来的任务如果没有全部完成的话，它就会卡在那里，不会自动刷新出新的任务了。

    换句话说，如果李瑜无法成功证明西塔潘猜想的话，系统就要卡住了。

    正因如此，李瑜才会骂系统坑爹。

    他现在对西塔潘猜想都没有任何头绪，让他怎么证明？

    万一花了三个月证明不了，六个月一样证明不了，一年同样证明不了呢？

    或许是察觉到了李瑜不满的情绪，系统冷冰冰的鼓励了一句：“请宿主努力学习，掌握更多的知识。一力降十会，只要你掌握的知识足够多，那么在你的面前就不会有难题。世上无难事，只怕有心人。”

    说完了这句话，系统就开始装死了。

    李瑜叹了口气，没办法，生活还是得继续。

    证明西塔潘猜想就证明西塔潘猜想吧！

    换个角度想，就算系统不派发这个任务，李瑜一样会努力去证明西塔潘猜想。

    他这段时间一直都没有放弃过这方面的研究。

    因为他的心里一直憋着一股气，一股不服输的气。

    如果连一个西塔潘猜想他都证明不了的话，他怎么实现成为一个大国科学家的梦想呢？

    干！必须得干！而且得干到最好。

    李瑜重新鼓舞起自己的干劲儿，发誓一定要这个西塔潘猜想证明出来。

    不管最终花费多少时间，他都要证明出来。

    李瑜把自己的属性面板调了出来看了一眼。

    【宿主：李瑜】

    【语言：1级（700/1000）】

    【数学：2级（1400/10000）】

    【物理学：1级（900/1000】

    【计算机学：1级（400/1000】

    【生物学：1级（800/1000】

    【化学：1级（900/1000】

    【材料学：0级（1/100】

    经过一整个暑假和最近这段时间的苦读，进步是十分明显的。

    李瑜成绩最好的学科数学已经来到两级了，拥有1400点经验。

    刚刚系统有一句话倒是提醒李瑜了，一力降十会。

    对，就是一力降十会。

    只要掌握了足够多的知识，再难的题都不算难题。

    目前李瑜掌握的知识就是不够多，所以他才需要多努力学习。

    把第一个任务修完四年课程和第二个任务发表一篇sci放在前面，当做第一个需要完成的目标。

    完成了前面这两个任务，相信李瑜的水平会有长足的进步，到时候再挑战一次西塔潘猜想。

    ……

    这天，李瑜照常来图书馆学习。

    他很熟练的从图书馆的书架上取下几本数学类的书籍，如《高等数学》、《线性代数》、《概率论与数理统计基础教程》。

    经过这段时间的埋头苦读，李瑜发现只要他阅读完一本书籍，掌握了部分知识点，他的数学经验值就会有所增加。

    这让李瑜有了一个很大胆的想法，比如《图书馆签到十年，我竟成了世界大数学家》。

    他在想，要不他在图书馆里打卡签到十年，一出道就到世界上拿大奖。

    想一想的话，逼格满满，但真的让李瑜付出行动，他怂了，他承认自己办不到。

    真在图书馆里闷十年，怕是奖没拿到，人可以直接送到精神病院了。

    就在李瑜想这些事情的时候，一位男同学坐在李瑜的对面，笑嘻嘻的看着李瑜。

    ？

    这让李瑜的脑门上出现了一个大大的问号。

    别人泡图书馆妹子搭讪，他泡图书馆，男同学坐他对面笑，什么鬼。

    李瑜觉得这位同学有点眼熟，具体在哪见过一时又想不起来，而且他一直笑着看着自己有点怪怪的，便忍不住问了一句：“同学，你有事吗？”

    李瑜率先开口，这位有点腼腆的男同学很不好意思的挠挠头，犹豫片刻，才终于掏出了一张纸条：“同学，我就是那天在吕教授的答疑课上提问的学生，吕教授当时把那道题解了一半，问我看懂了没有，我说没有看懂。后来吕教授叫你上去，你就把题解出来了。”

    他这么一说，李瑜就想起他是谁了。

    这是位可怜的大兄弟啊！追求一数学系的妹子，人家给他出数学题就是婉拒，他好像看不出来似的，还挺认真。

    他把一张小纸条递了过来，瞧他这个意思，想跟自己请教？

    其实这位大兄弟挺不好意思的，他一个大三的学长，跟一个刚入学不久的学弟请教问题，说出去要闹笑话。

    不过为了幸福，有些时候是可以牺牲掉一些东西。

    他是学长没错，可他一个计算机专业的，平时专业内的课程就已经够他头秃的了，哪里有多余的精力研究数学呢？就算头脑够用，头发也不够用。

    “我想起你了，你那天给我留下了挺深刻的印象，我刚刚就觉得好像在什么地方见过你。”

    李瑜后知后觉的点了点头。

    “学弟，拜托你了，那个姑娘总给我出这种题考我，我一个学计算机的真的挠破头都解不出来。

    你今天帮我忙，哪天你在网上被人黑了，跟我说一声，我给你搞定。”

    “……”

    李瑜颇感惊讶，看来这位计算机学院的学长是位大佬啊！这么有自信。

    而且他似乎对自己被黑的经历有一点了解。

    “诶！陈学长，好巧啊，连着好几天都在图书馆里遇到你。

    你不是应该在宿舍敲代码吗？怎么连着好几天跑到图书馆了？”

    一位路过的学生好像认识这位学长，他看到李瑜了，又问了一句。

    “这位学长挺面生的，我以前怎么没见过他呢？陈学长，这是你最近交的朋友？介绍给我认识认识。”

    陈学长回头看了那个学生一眼，解释说道：“哦，我这不是来图书馆找一些跟数学有关的书籍研究一下嘛！正好遇到点不懂的东西想请教一下李瑜同学。

    对了，你可别把人家叫老了，李同学可不是你的学长，他是刚上大一的学弟。”

    “啥？”

    那位同学整个人都懵了。

    这是大一的学弟？陈学长居然在跟一个大一的学弟请教问题？

    这个世界怎么了？为什么突然有些看不懂了呢？

