

               马广弛在离开米国之前，跟秦志诚有过联系。

    背后阴苏启的计划已经有快半年了，他已经没有了任何耐心。

    苏启在米国的动静他也有所耳闻，猛然的，他突然走了一种无比焦虑的心情。

    半年，苏启竟然又拥有了这么多的资源，尤其是在米国！

    如果他还这么等下去，只怕就算最后拿到了自己想要的东西，估计人家到时候也早就不是自己所能动得了的了。

    这个人太恐怖了，简直就不是他们一代的人，只怕早就拥有了跟他们上一辈能人博弈的能力。

    所以他马上让马广弛回来，不管怎么样，哪怕是拿到了那么一点的东西，他也要尽快的借题发挥。然后彻底把苏启弄死。

    可。这都已经过去一整天的时间，按照原有时间计算，马广弛应该早上已经到达中海。

    但依旧没有任何回信，甚至这会手机都干脆关机。

    这让他急不可耐。

    旁边助理说：“秦总，我再出去给他打个电话试试。”

    秦志诚疲惫的说：“不用了！”

    “马广弛这个人我了解，如果他真的想要我们知道他在哪里的话，他会联系我们。”

    “这孙子是在提防我们。”

    助理同样也咬牙切齿的说：“吃他们这口饭的人，根本就不知道义为何物。”

    “他这是在威胁我们，知道我们迫切需要他手上的东西，我觉得我们到时候需要好好敲打一下他。”

    秦志诚说：“让他作吧，他手上的那些东西他自己拿了也没有用，如果他敢威胁我，坐地起价的话，那么不好意思，你别在华夏待了。”

    “我盯着你弄，弄到你绝望为止！”

    “你待会吩咐下中海的人，让他们尽快的找到他，把我的话带给他。”

    “还有，现在大正集团那边什么动静？”

    助理说：“大的动静倒是没有，不过他们轻教提分网那边好像有了一个新的决策。”

    “在筹备一个什么寻亲网，叫什么宝贝回家。”

    秦志诚嗤笑了下：“有毛病，公益能给你赚几个钱。”

    “还有，轻教提分网已经达到了你拿某些背景资源的目的，还去弄个这种公益网站有什么意义。”

    “我看他是有点膨胀了，在公益这条道路上入戏太深。”

    助理说：“这个人脑袋里想的东西，永远让人摸不着头脑。”

    “我看我们还是谨慎对待比较好。”

    秦志诚说：“行了，这事情先放边上。当务之急是要找到秦志诚。”

    “你马上给我去落实，明天早上九点之前，我要知道他到底在哪里。”

    助理点了点头，赶紧出门安排去了。

    ……

    第二天，苏启一大早就出门了。

    这次是坐四爷的车过去。

    四爷卖臭豆腐，身边都会有两个魁梧大汉待着，这去华夏堂的聚会，肯定排场也不会小。

    而且安保的问题也根本不用担心。

    一到中海大学，苏启就看到了三辆劳斯莱斯停在了校园里，很多学生都在旁边指指点点的。

    这种顶级豪车，很多人都只在电视上看到过，所以引起了不小的骚动。

    四爷在臭豆腐店这边收拾了一下，然后上楼洗了个澡，换了一身行头出了臭豆腐店

    一路上还引起了不少学生的惊讶。

    四爷臭豆腐，在这些学生心目当中就是明星小吃。

    每天都有很多在排队，还有，老头也非常不错。只要看你顺眼，他总是会给你多炸一片臭豆腐。

    所以他们都很喜欢这个和气的小老头。

    平常习惯了他一身油的样子，眼下突然换了一身名牌西装，胸前口袋里还很骚包的，叠了一块小手巾，这还真让这些学生有点接不住。

    全都跟在背后，莫名其妙的看着这个老头。

    一直到这个老头钻进了劳斯莱斯后，一个男同学忍不住了，大喊了一声。

    “我草！四爷，你这么有钱还炸什么臭豆腐！”

    “有你这样的吗，前几天我还打算发动一下同学们给你捐款，让你早点收摊，不用这么拼命的为生活奔波！”

    四爷哈哈大笑的拉下了车窗说：“小家伙。谢谢你一片好心哈，等四爷出去开会回来，免费给你们炸臭豆腐一个星期！”

    “别问我为什么，四爷有钱任性！”

    “哇撒！”

    围着的学生们欢乐的大喊。

    一个同学说：“四爷，您这哪里开会呢？还在等别人吗？”

    四爷说：“杭州，在等一个很牛逼的人，你

    们估计认识。”

    “谁啊！”

    四爷笑着指了指远处走来的苏启：“就是他！”

    所有人的目光齐刷刷的看向了苏启这边。

    这让苏启有些莫名其妙，尴尬的跟这些学弟学妹们打着招呼。

    “哥们你谁啊！四爷说你很牛逼。是这么回事不！”

    苏启一头黑线的望着他没搭理，进了车子。

    对四爷抱怨了一句：“干嘛呢，坐你个车，还给我整这么多事情。”

    “走吧，咱们江湖草寇大会，商讨一下如何打家劫舍的问题。”

    四爷哈哈大笑，对着外面的学生说：“想知道他是谁吗？那边公布栏里有他的照片。”

    “走啦！”

    车子缓缓的离开了人群。

    学生们全都疑惑的看向了公布栏那边。

    不过几秒的时间，就有同学在人群当中惊呼：“我日。刚那个人不是麻袋哥吗！”

    人群顿时骚乱了起来。

    ……

    车上，苏启望了望后面的车子说：“四爷，你换了保镖了啊！”

    “那个喜欢在裤裆里藏一块砖头的哥们呢，我一直觉得他挺可爱的。”

    四爷没好气的白了他一眼：“什么话这事。”

    “你身边那个彭军山，以前不是也总喜欢夹着一个啤酒瓶吗？”

    “我那个保镖只是换了一个发型而已，你居然就认不出来了。”

    “啊？”苏启回头看了看后面的车子：“真没认出来。”

    “今天他裤裆里藏转头了吗？”

    “去去去，没个正经的，我可再次警告你哈，华夏堂的那些老家伙们，个个脾气都不太好，待会你说话可要注意点分寸。”

    “别在我们面前这样没大没小的。”