    鲁肃离开江陵前往建业，孙权早已在长江沿岸布防，汇报完前线情况后，又着急赶赴新野。

    曹操军至谯休整半日后，着程昱领兵三千打着自己旗号南下，自己则率主力秘密向西转道汝南，十数日后已至宛城。

    宛城是南下新野的必经之路，周瑜在这一带派出的哨探较多。

    曹军前脚刚到宛城，新野很快就收到消息。

    从曹操出许都那一刻，周瑜就在准备这场防御战，长久以来的襄阳攻城战，打得江东将士郁闷又疲惫。

    周瑜在新野县衙升帐议事，韩当、吕蒙、凌统等将皆跃跃欲试，唯独刚回到新野不久的鲁肃面露忧色。

    “曹操主力来了新野，合肥定然十分空虚，子敬从建业刚回，可将那边情况给大家说说。”周瑜环顾众人后说。

    鲁肃点点头，“主公在长江沿线布防，说曹操若攻新野他就出兵合肥，大都督可速速派人去通知。”

    “子明，派人分别去江东与江陵。”周瑜吩咐。

    “唯。”吕蒙抱拳退到一旁。

    “新野城池不如襄阳坚固，加上地势较为平整，曹操此次兵力与我们相当，想守住此地不容易，得想办法将他拖入水战...”周瑜说。

    “大都督，我们必须在新野拖住曹操，这样才能给主公拿下合肥争取时间。”鲁肃提醒。

    “我江东以水军为主，若舍去自身优势，与曹操在新野陆战，此乃莽夫所为...”周瑜说话间看着副都督程普。

    程普是孙坚时期的老将，他的资历算得上此时江东之最，在赤壁之战前和周瑜争过主帅位置，由于周瑜在军中的威望更高，所以只能屈居副都督统领步骑。

    “公瑾有何妙计？”程普皱起眉头。

    “想请程公领步骑两万守卫新野待援，我亲率水军去堵截襄樊曹仁。”周瑜说道。

    “援兵？公瑾也说新野县小，城池也不如襄阳那般坚固，老夫不知道能守多久，另外援军是江东的还是刘备的？”程普追问。

    周瑜看了一眼鲁肃，然后微笑着说：“子敬已与刘玄德约定好，如果曹操来犯会马上出兵支援，关云长的荆州水军就在江夏，沿汉水而上数日可到，关云长此人有些能耐，而且对新野一带相当熟悉，必能和程公抵御住曹操。”

    “关云长若来便没事，若是刘玄德不发救兵...”程普依旧担忧。

    鲁肃连忙说：“程公勿疑，刘使君乃诚信重诺之人，他曾亲口答应我，若是曹操南下，他会让关云长、张翼德，分别从江夏与江陵发兵来援，我们只要把曹军主力留在此地，哪怕最终丢了新野也没关系，主公能拿下合肥便是胜利。”

    程普也知道合肥的重要性，拿下合肥就可以从水路进军中原，江东的水军也就能发挥优势。

    “那就按公瑾的部署来。”程普点点头。

    曹操在宛城仅仅休整两日，就让文聘带着宛城驻军一同开赴新野，此次带来的士兵都是身体健硕之辈，经历了赤壁之战后，曹操明白还是精兵更有用，当时他的确有些自满。

    赤壁之战时，北方的病卒逐渐变得无法控制，曹操带的人越多反而越是累赘，到最后各营连片染疫，曹操的精锐也在那一战中损失惨重。

    二月春风似剪刀，暖阳依旧顶不住天寒，北方的士兵已习惯了这种战斗。

    曹操用兵谨慎，他向南进军的时候，发现周瑜竟然不派兵阻挡，就连个像样的伏兵也没有。

    这就放弃了？

    周瑜若是无能之辈还说得过去，但他是在赤壁大败过曹操的统帅，这让多疑的曹操搞不清楚情况。

    数万大军在新野北两里处扎下营寨，曹操与夏侯渊亲自往新野城下叫阵。

    “周瑜小儿，丞相天兵已至，降者不杀，迟则粉身碎骨。”夏侯渊对着城上大声喊叫。

    周瑜留程普、韩当等老将守新野，自己与鲁肃、吕蒙等已经撤往丹水的战船之上。

    这群老将跟着孙坚南征北战，去年还是襄阳攻城一方，转眼之间就成了防守方，韩当见夏侯渊叫骂急欲出战，但被老沉持重的程普拦了下来。

    程普立在城头，手捋白须冷眼回应：“什么丞相？人在何处？”

    夏侯渊不知程普何意，这厮跟着孙坚在讨董时见过曹操，虽然这么多年大家都变老了，不应该会不认识，为何现在却明知故问？

    “此乃大汉曹丞相，德谋还不开城投降？”夏侯渊指着穿锦袍骑黄马的曹操介绍。

    程普上下打量了一眼曹操，不屑地说：“乌林那晚天黑火大，没有来得及欣赏曹丞相的风采，现在天清气朗，老夫看得清楚，实在短小...”

    “老匹夫，我看你是活腻了。”夏侯渊指着程普怒道。

    “匹夫说谁？”程普继续嘲讽。

    “匹夫说...”

    夏侯渊话没说话吞了吞口水，曹操最恨别人嘲讽他的身高，他接过话问：“周瑜躲在哪里？不敢出来见我？”

    “哼，大都督正在准备柴火，晚上好给曹贼御寒。”程普睿智回答。

    “哈哈哈，江东小儿原来是鼠辈，妙才咱们回去吧，明天再来逮这群老鼠。”程普虽然是无心之语，但曹操被赤壁烧过一场后，现在有些闻火色变。

    “曹贼休走。”韩当挽弓搭箭，对准曹**了一箭。

    夏侯渊也是用箭好手，本能感觉对方可能要偷袭，韩当射出羽箭之后，他马上将披风往后方一扬，披风恰好裹住了飞来的箭矢。

    “果真是阴险鼠辈。”夏侯渊吐了一团口水。

    “驾...”曹操也不说话，小心催坐下马儿，离开这惊心动魄之地。

    回到营寨后曹操后背仍有冷汗，仆从送来热汤压惊。

    刚才两人所站的位置，本来不在箭矢的攻击范围，但是韩当膂力过人，射出的弓箭已超过了寻常射程。

    荀攸、刘晔等随军谋士，于禁、张郃等随军大将，他们分列大帐两列都不发言。

    此时接替去年病故的史涣，中领军夏侯渊问：“丞相，周瑜避而不见，是否有谋？”

    曹操摇摇头没说话，他还在等待各地斥候的消息，作为一个统帅要关注全局，一个小细节就能改变战局。

    就在这时，帐外的斥候来报：“丞相，周瑜找到了。”

