    “抓是抓到了，不过...”这个叫严明的民兵，开始支支吾吾了起来。

    “不过什么？难道人跑了？”许广源一脸严肃，他们大队的民兵难道这么没用的吗？

    抓到人还能让人跑了？

    严明摇头，“不是...”

    这让他怎么说啊。

    “那到底是怎么回事啊？”这个严明，说话能不能说完，说半句这是要急死他？

    严明左右为难，“大队长，你还是自己过去看一下吧。”

    也只能这样了，许广源进屋换上了他的解放鞋，跟着严明去药田了。

    药田因为是新开荒出来的，离大队有段距离，等严明和许广源快到的时候，正好听见被抓的几个人，和民兵同志求情。

    “高成，这是个误会，我就是来看看...”

    叫高成的民兵压着对方，“你大半夜的不睡觉，你来药田看看？谁信？你觉得我很像傻子吗？”

    “老实交代你是不是来搞破坏的，不然我要用武力了！”

    被高成制服的男同志哭喊着，“别别别，咱们有话好好说。”

    关春燕欲哭无泪，只好含泪接受舒怡然的好意。

    关春燕事先和许广源说过，她们要和大队的这群女同志讲有关女性方面的事情，许广源就把原先的小学教室给她们用了。

    黄江生产大队人多，那怕每家就派一个女同志做代表，都有一百多号人，这么多人一坐下去，瞬间把教室里挤的满满当当。

    因为关春燕和舒怡然没正式开会，下面的女同志议论纷纷，“关主任今天还要和我们讲什么啊？”

    “不知道啊，会不会是讲计划生育？”

    “前天不是刚讲过吗？怎么今天还讲。”

    “...”

    在诸位女同志的议论声中，关春燕上台了，“前天和大家讲了计划生育的重要性，今天我们把你们邀请过来，重点是和大家说，如何正确的避孕...”

    接下来舒怡然上场了，“我知道咱们大多数女同志都是不想继续生孩子的，但是为了要个儿子，不得已继续生，生到能生下儿子为止，但是这种情况其实对我们女同志的身体伤害十分的大...”

    至于怎么个伤害法，舒怡然给在场的女同志科普了很多女性方面的知识。

    这些知识都是舒怡然找秦医生借书看来的，还问了秦医生不少这方面的问题。

    按理说，找秦医生来说这些会更好，但是考虑到都是女同志，舒怡然就没这么做了。

    虽然大队的很多女同志喜欢说荤段子，但那也是女同志们之间的玩笑，如今来个男的刨开了和她们讲，估计脸都没地方搁了。

    还别说，舒怡然这么一讲，这群女同志表示自己涨了见识。

    说完女性方面的知识，舒怡然拿出了避孕用的套子，给这群妇女做了介绍，还教她们如何使用。

    说到使用这个问题，下面就有女同志开舒怡然的玩笑了，“舒干事，你这么熟练，你家志国没少用吧？”

    其他女同志也跟着笑了起来。

    舒怡然被这么一笑，耳根子都红了。

    关春燕拍了下桌子，“给你们讲你们好好听着就是，起什么哄！舒干事，你继续。”

    舒怡然点点头，接着往下讲，当她说到城里人也是用这个避孕的时候，这群女同志不淡定了。

    纷纷问舒怡然，这玩意上那领。

    “公社的医院还要城里的医院都能领，你们去领的时候，不要不好意思，医生比咱们都懂这个事情，你们直接和医生说就行...”

    说完了这个，关春燕又讲别的了，这次可不是说避孕的事情，而是说药田里薄荷下个月能收获的事情。

    “我已经和大队长提过了，这批薄荷卖出去后，我就和大队长申请，先给咱们开荒种药材的女同志分钱...”

    那些没参与开荒的女同志刚想发问。

    关春燕继续道：“你们没参与开荒种药材的女同志也不要着急，这个事是长期的，这次你们没有参与进来，下次开荒种药材的时候，一定要积极参与，不然等到分钱的时候，你们只能干看着别人拿钱了。”

    该说的说完后，关春燕直接让她们散会。

    回到办公室，舒怡然和关春燕道：“我看好多人都在背后骂咱们不喊她们一块开荒。”

    关春燕冷笑一声，“咱们没喊吗？当时就和她们说了的，她们自己不听，也不乐意报名去开荒，现在听我说分钱的事，心里就不舒服了，我们又不欠她们的。”

    她是妇联主任没错，但是可没那个权力要求每个女同志必须要按照她的做法来做。

    她做好自己的分内之事就行了，听不听那都是他们自己的选择。

    舒怡然点头道：“可不是，不过我估计这事儿肯定有得闹。”

    关春燕想了想，“等会儿我和大队长说一声，让民兵去药田那边去巡逻。”

    免得真有那种小心眼的跑去药田把药材给糟蹋了。

    本来关春燕提前说这个好事是调动大队妇女的积极性的，谁知道这会儿可能要弄巧成拙了。

    许广源那边很重视这个问题，关春燕一和他说，他就立马让民兵去那边巡逻，那十亩地的药田，可是他重新办小学的资本。

    不能让人给祸害了。

    民兵被分了两班，一班看白天，一班看晚上。

    交代完这事儿后，许广源和关春燕道：“春燕你别想多了，要是因为你说的话就能抓到，咱们大队的搅屎棍，那反而是件好事...”

    毕竟大队的药田现在还在起步阶段，万一等以后步上正轨了，才发现搅屎棍，岂不是更糟。

    因为关春燕说的话，想背后捣乱的人确实不少，大都数人的心思都比较好猜，无非是想着这次分钱没他们的份。

    别人也别想分着钱，抱着这种想法。

    当晚就有好几个男同志听了自个媳妇的抱怨，直接结伴跑去药田搞破坏了。

    然而他们刚进去药田，还没来得及搞破坏，就被民兵抓了个正着。

    当民兵的手电筒照到这几个人脸上的时候，一个个使劲用手去遮脸。

    “别挡了，我都看清楚你是谁了。”

    “刘田，把手给我放下。”

