    　　“走吧，你主人在等你呢！”

    　　我提醒了一句，采薇一直都在那边等着，她现在已经到了炼化火莲的关键时刻。

    　　黑凤凰跟着我，回了凤凰碑那附近。

    　　路上我问她。

    　　“你主人浴火重生，危险吗？”

    　　这是我目前最为担心的，毕竟，我之前就知道，凤凰已获重生，九死一生，并没有那么容易，一旦浴火重生失败，她就会彻底化为灰烬。

    　　凤九天不会复活，采薇也会永远消失。

    　　黑凤凰脚下一滞。

    　　“危险。”

    　　“根据我们凤凰一族的力量，浴火重生成功的可能性，十仅有一。”

    　　这比我想象中，成功的几率要低的多。

    　　也就是说，采薇这次浴火重生，全部的把握算十成，而她只有一成的可能性成功，而有九成的可能性会彻底失败。听到这个，我的心情不由得沉重了起来。

    　　不过，十仅有一的可能性，也的确符合生存法则。

    　　如果凤凰一族不但能繁衍后代，还能全部浴火重生，整个族群一定会不限制的扩大，几年的时间当然没什么问题，但若几百年过去，整个五界恐怕全都成了凤凰一族了。

    　　甚至五界也装不下这个族群。

    　　而十仅有一，就已经使得凤凰一族无限的壮大，在当年成了和龙族相抗衡的大族。

    　　凤凰一族是禽类之首。

    　　最初的力量并不强大，而正是这样浴火重生的办法，使得凤凰一族的强者不断的复生留下，整个族群才变得越来越强大，我觉得，采薇浴火重生的概率，应该不止十分之一。

    　　我继续问。

    　　“你们凤凰一族浴火成功，十仅有一，那是针对所有的族群，如果是你们族群之中的高手呢？我觉得，浴火重生成功的可能，定然也与实力相关，对吗？”

    　　可黑凤凰却道。

    　　“没有。”

    　　“这一切，全靠天意。”

    　　“天意使其生，便可生，天意使其死，便为尘。”

    　　“当年，主人她为了护住我，取下自己身躯的一部分，化成了方才你所见的那块巨石。她就是担心，我会像她一样，经历此番浴火重生。”

    　　说话之间，我们从火海之中穿梭，很快，我已经来到了这边的凤凰碑附近。

    　　采薇这边还好。

    　　她执剑在我的铜钟印之中等待。

    　　当她看到黑凤凰的时候，仔细的思考了一番，很快，她便想起了她。

    　　当年的记忆，只是一些碎片。

    　　但对于黑凤凰的记忆，却是完整的。

    　　“小黑！”

    　　“是你！”

    　　采薇说出这几个字的时候，突然间就热泪盈眶，我抬手一动，去掉那铜钟印，采薇和黑凤凰小黑紧紧地抱在了一起，她们抱在一起，哭了许久。

    　　泪水化成红色和黑色两种火焰，缠绕而起。

    　　片刻。

    　　黑凤凰在采薇的肩膀上，有些委屈的说。

    　　“主人，您不是说过，只要我努力修行，化成人形，就不叫我小黑了吗，我现在已经成了人形了，主人您是不是该给我起个名字了？”

    　　“就叫凌瑶，可好？”

    　　采薇问了一句，她早准备了好了一个名字。

    　　“好，主人起的名字，就是好听。”

    　　黑凤凰非常的开心，看着他们的重生，我的心里也一阵欣慰。

    　　当然现在叫凌瑶。

    　　刚才我与凌瑶之间的战斗，用出了全力，却还是取巧胜了她，此刻，我倒是有些好/ 

    　　“凌瑶她，是什么境界？”

    　　采薇回答。

    　　“几百年前，她是玄仙境。”

    　　凌瑶看向我，回答。あ <首发、域名、请记住

    　　“现在，是仙尊境，不过，你的玄仙境倒是快与我的仙尊之境的实力差不多了，倒是奇妙。”

    　　几句话之后。

    　　黑凤凰凌瑶再次拿出了那枚火莲。

    　　凤凰火火莲之上，萦绕着一点点丝丝缕缕的黑色火焰，我看到这其中不同，就询问了一下。

    　　凌瑶微笑着说。

    　　“没什么，这只是我对主人的一点点祝福。”

    　　采薇看着火莲之上的黑火，不由得皱了皱眉，她说。

    　　“凌瑶，你怎么把你浴火重生的气运，给了我，以后，若是你遇到什么危险的时候，该如何浴火重生？”

    　　原来凌瑶之前并非要炼化火莲，而是将自己浴火重生的气运加在了火莲之上，这样采薇浴火重生相当于得了两个凤凰一族纸人的气运，几率就会大一些，至少会有两成。

    　　凌瑶却非常乐观的说。

    　　“主人，不会的，您浴火重生之后，那么强大，一定能保护凌瑶的。”

    　　“再说，姐夫他也会保护我们的！”

    　　凌瑶说到这里，看向我，自然是为了让我帮她说话。

    　　说实话，凌瑶对采薇的感情让我动容，把自己浴火重生的气运给采薇，就相当于把自己第二次生命的机会，让给了采薇，而且，凌瑶之前已经完成了气运的融合，那气运没办法还回来。

    　　“能不能把我的气运，也加持在这火莲之上？”

    　　我也这么问。

    　　说实话，我不太希望采薇去浴火重生，去冒险。

    　　但是，她肩负着凤凰一族的使命，我不能断了她的使命。

    　　采薇和凌瑶几乎同时摇了摇头。

    　　凌瑶说。

    　　“不行的，我们并非一族，无法加持气运。”

    　　这话说完。

    　　采薇也知道，没有办法还回凌瑶的气运，她只好开始了她对凤凰火火莲的炼化，现在，她只有变得更加强大，才能够保护这个被她视为亲妹妹的黑凤凰。

    　　采薇盘膝坐了下来。

    　　一道道气息，从她的掌心之中，缠绕而起，汇聚在她的全身。

    　　炼化火莲是需要她去将这火莲的力量，全部融入自己的五脏六腑。

    　　我和凌瑶就在不远处看着。

    　　凌瑶很担心，她有些坐立不安。

    　　我的心，也都一直无法平静。

    　　大约半分钟之后。

    　　火莲化成一个个花瓣，再融化成火焰，从采薇身上的经络之中，融入了体内。她身着红色的长袍，那一身红衣与她身上的红色火焰交相辉映，她的背影，熠熠夺目，动人无比。

    　　我努力的压制着内心想要冲过去的冲动，我害怕她浴火重生，而与她永别。

    　　心，扑通扑通的跳了起来。

    　　这些年来，从小到大，也只有在面对采薇的时候，我的心会激动紧张害怕到这种程度。

    　　炼化火莲之后。

    　　采薇提着我给她的那把太古凤凰剑，一步步，朝着前方的凤凰碑走去。

    　　“主人她现在，需要破开凤凰碑，才能真正开启浴火丛生之路！”

