
　　两个小时后，沈斯年准备好了一桌简单的烛光晚餐。

　　乔燕看看餐桌上的食物又看看沈斯年。

　　“辛苦了。”

　　沈斯年微挑了眉梢：“就只有一句谢谢？”

　　说着指了指自己的脸颊。

　　明白他的意思乔燕却别过视线：“先欠着。”

　　“这个也能欠着？”

　　见她不给，沈斯年索性连人带椅子拉到自己身边，给了她一个吻。

　　“这是前菜。”

　　乔燕假装没听懂他在说什么自顾吃了起来，见他也不吃饭，正托腮含笑看着自己，淡淡说道：“十点之前必须回学校。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈斯年看了一眼时间。

　　现在是晚上八点。

　　“如果不回去呢？”

　　乔燕冷笑：“我老爹第一时间带人破门而入，打你一顿。”

　　沈斯年觉得岳父真的能做出来这种事，悻悻放弃了心里的想法。

　　吃完晚饭沈斯年把东西收拾进了厨房，乔燕在客厅玩手机，不一会儿他从厨房里出来了，手里还拿着一个蛋糕。

　　“订婚一百天快乐。”

　　一个巴掌大小的小蛋糕放在了眼前，乔燕面露惊讶。

　　没想到他连这个也一起做了。

　　“你亲自做的？”

　　蛋糕很粗糙，不像是从蛋糕店买来的。

　　沈斯年面露赧然，第一次做，失败了好多次才做出来这个像样的，见她没有嫌弃这才松了一口气。

　　乔燕打量着面前的小蛋糕，上面还写着字，用英语写着：你愿意嫁给我吗？

　　乔燕被他的小心思逗笑了。

　　突然想到什么抬眼看向他：“里面不会有戒指吧？”

　　沈斯年一愣：“你怎么知道？”

　　看他的反应乔燕已经知道了答案，看来里面真有戒指。

　　“切开看看。”沈斯年说道，语气里却藏不住失落。

　　是惊喜被人猜到的失落感。

　　乔燕后悔自己多嘴，赶紧拿起刀子把蛋糕切开了。

　　然而里面什么也没有。

　　“乔乔尝一尝。”沈斯年说道。

　　难道戒指在里面？

　　乔燕疑惑，随便叉起一块放进了嘴里。

　　入口即化，甜而不腻，虽然没有淼哥做的好吃，但是味道她很喜欢。

　　“好吃。”

　　沈斯年含笑看着她，眼睛里有星光闪过，似乎很满足。

　　乔燕想着戒指在哪里，所以还在认真吃着蛋糕，希望能从蛋糕里面把戒指吃出来。

　　然而都快撑得吃不下去了，戒指还是没有吃出来。

　　“沈斯年，你是不是在耍我？”乔燕瞪向他，眼睛里满是生机，看得沈斯年笑出了声。

　　“我可没承认里面有戒指。”

　　乔燕更气，戳了一块奶油抹在了他的脸上，原本俊俏的一张脸瞬间变成了花猫脸，乔燕觉得还不够，又从蛋糕上抹一块，没想到沈斯年已经反应过来，一把将她抱住，将人禁锢在了怀里。

　　“乔乔越发顽皮了。”

　　乔燕挣脱了一下没挣脱开，却被他摸起了刚刚抹上奶油的手。

　　“这是我亲手做的，可不能浪费了。”

　　说着含住了她的手指。

　　湿润的触感让乔燕整个人僵住了。

　　“沈斯年，你恶不恶心！”

　　沈斯年顺势轻咬了一下她的手指，笑容邪魅：“不恶心。”

　　说着指了指自己脸上：“这里也不要浪费了，乔乔自己弄的自己吃掉。”

　　乔燕推开他的脸：“我觉得恶心。”

　　沈斯年哪里肯放开她，按在怀里好好欺负了一通这才把人撒开。

　　“别闹了，我该回去了。”

　　沈斯年埋在她的头顶闷闷嗯了一声，手上却一点放她离开的意思也没有。

　　“乔乔。”

　　“嗯？”乔燕慵懒地应了一声。

　　沈斯年的声音从头顶传来：“你还没答应要不要嫁给我呢。”

　　乔燕含笑：“答应了能怎样，现在也不能结婚。”

　　而且连求婚戒指都没有！

　　沈斯年深深叹了一口气：“乔乔记得想我。”

　　乔燕埋在他的怀里嗯了一声，吸着独属于他身上的味道不一会儿困意来袭，大脑有些昏沉，也没细想他话里的意思。

　　不知道过了多长时间，乔燕昏昏沉沉闭上了眼睛，沈斯年突然拍了拍她的后背：“该回去了。”

　　乔燕举起他的手腕看了一眼时间，已经九点半了。

　　晚上十点宿舍关门查寝，她得赶在那之前回去。

　　想着拍了拍脸颊，强行让自己清醒过来。

　　沈斯年眸色温和，轻柔的声音说道：“去洗把脸，我送你回去。”

　　被他推着进了洗手间，乔燕洗了一把脸，却觉得哪里不对劲。

　　眨着眼看着镜子里的自己，乔燕举起了手，终于发现了哪里不对劲。

　　手上突然多了一枚戒指。

　　乔燕低头，看着右手无名指上的戒指发愣。

　　沈斯年什么时候戴上去的？

　　沈斯年正在整理刚刚被他们弄得狼藉的大厅，听见声音回过头来，只见一个身影扑进了怀里。

　　沈斯年紧紧把人抱住：“看见了？”

　　乔燕点头：“什么时候戴上去的？”

　　沈斯年但笑不语，只看着她的脸颊浅笑。

　　乔燕从他怀里抬头：“你这是耍赖。”

　　都没经过她的同意就把戒指戴上了。

　　沈斯年揉着她的脑袋，满脸宠溺：“带上我的戒指以后就是我的人了，谁也抢不走。”

　　乔燕摩挲着手上的戒指，嘴角始终挂着浅浅的微笑。

　　她说不出来甜言蜜语，但是此时她很高兴。

　　踮起脚尖亲了亲他的下巴，沈斯年面色一僵，深吸一口气：“我才压下去的。”

　　乔燕明白他指的是什么，脸色一红，挣扎着就要从他的怀里起来，沈斯年哪里肯。

　　十分钟后，两人终于出了门。

　　车子在a大门口停下，乔燕下车，沈斯年让她等一下也跟着下了车，走到后车箱不知道在找什么东西。

　　乔燕疑惑跟过去，他突然捧出来一大束玫瑰花。

　　乔燕眼睛微睁，惊讶看着他。

　　“给我的？”

　　沈斯年被她逗笑了，笑容宠溺：“傻瓜，难道还有其他人？”

　　乔燕接过去，视线一直落在玫瑰花上。

　　她承认自己是个俗人，喜欢一切美好的东西，更何况是第一次收到玫瑰花。

　　抬头看向沈斯年：“谢谢你。”

　　很认真的三个字，沈斯年突然心酸，揉了揉她的脑袋：“以后还会有很多，所有的纪念日都会有。”

　　别人家小朋友有的他的小朋友也得有。

　　乔燕难得小女孩家娇羞了一次，抿着唇颔首嗯了一声。

　　纵使不舍，沈斯年还是看了一眼手表：“乔乔还有十分钟。”

　　乔燕瞬间从粉红气氛中回神。

　　马上要查寝了！

　　“明天见。”

　　说着抱着玫瑰花跑进了学校。

　　看着她的背影消失，沈斯年脸上的笑容逐渐消失。

　　明天可能见不到了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第249章 求婚免费阅读。https://xs.23sk.com 