    “你这小鬼还真敢开口！”

    不爽的瞪了眼眼前这个小鬼，老者转身拔刀斩出，斩向那一封印水晶石床的一角，硬生生的斩出一道浅浅的刀痕。

    没办法，这种极品封印水晶的硬度本就很高，再加上高强度辐射的影响，让他无法为刀锋凝聚刀气，只能用长刀本身去斩击，威能自然大损。

    没做停歇，挥刀连斩，也不知斩出多少刀，最后斩下一块拳头大小的封印水晶。

    “好了，那块封印水晶是你的了！”

    将斩下的封印水晶收入怀中，老者示意志村玄鼎自己动手来拿。

    他所需要的是这种极品封印水晶上的高品质辐射力量，其本身体量的大小对他并无区别，有这一小块足够自身修炼了。

    而且相比起那种能够吸收炼化辐射能量的秘术，损失一块极品封印水晶不算什么，甚至还赚大发了呢！

    “秘术卷轴我身上没带，不过回去后会尽快书写出来，前辈到时候可以直接找我外公炎刃剑豪观阅。”

    这次的确挺突然的，之前根本没书写出炼化封印水晶辐射的秘法，只能回去后补上，不过今天必须得先将这块极品封印水晶拿到手，免得夜长梦多出现什么意外。

    相信搬出自家外公的名号来，足以取信这位老前辈了。

    “你是那老鬼的外孙？”

    微微一愣，老者笑了，笑的相当狰狞。

    “小鬼，让老夫来看看你剑术练的如何？”

    “咕嘟！”

    “前辈，我突然想起来还有事，就不打扰你了！”

    对方那狰狞的笑意让志村玄鼎暗叫糟糕，正想火速退出宝库便被一连片的刀光笼罩。

    一分钟后，志村玄鼎浑身清洁溜溜的站在宝库大门外愤声怒骂，恨死里面那个老东西了。

    “三十年河东三十年河西，卑鄙无耻的老混蛋，你给鼎爷我等着！”

    那老东西太不讲武德，直接动手不说，还很没品的爆发全部实力欺负自己一个小辈。

    一波斩击下来，自己那套战衣直接被砍成碎片，连毒液内衣都硬生生砍废，性感的紧身小短裤也没能幸免。

    最让他不能容忍的是……

    摸着锃光瓦亮的脑袋，心里面那叫一个气啊！

    “老不死的！”

    恨恨的怒骂一声，志村玄鼎看向宝库大门外那些忍俊不禁的侍卫，赶忙捂住最致命的那个要害，内心更为憋屈。

    鼎爷我的一世英名啊！

    “哥们，借我件衣服穿穿！”

    尴尬的来到就近的一位侍卫身旁，想要弄件衣物遮羞。

    强忍住笑意，那位侍卫将身上铠甲卸下，脱下外衣递过去。

    “殿下，先用这个将就下。”

    毕竟是一位殿下，不能让其这般有伤风化的在大名府中晃荡。

    “谢了！”

    道了声谢，志村玄鼎赶忙将那件外衣围在腰间。

    没办法，这只是一件上衣，真要正常穿上根本无法遮挡住要害部位。

    “小鬼，尽快让那老鬼将秘术亲自送来，慢了的话说不定老夫就改主意了。”

    老者的话音从宝库中传出，声音都比起先前轻快不少，显然心情很不错。

    “老东西，早晚有你求我的时候！”

    恨恨的瞪了眼紧闭的宝库大门，志村玄鼎转身离去。

    顺着原路很快返回那座大殿，自家两位便宜外公仍然在里面商讨事情。

    “你这是？”

    瞅着浑身清洁溜溜，只在腰间围了块布的志村玄鼎，炎刃剑豪和大名两人尽皆懵逼。

    不明白才半天时间没见，这个外孙咋就变成这副德行了？

    难道被百八十个大汉给L了？

    “外公，你是不是跟看守宝库的那个老家伙有仇？”

    向两位便宜外公问好后，志村玄鼎幽怨的看向炎刃剑豪。

    本来还好好地，可自己一说出外公名号后那老家伙就立马变脸，显然跟这位外公有仇，自己不过是被殃及池鱼了。

    “是跟炽火师弟有点过节，老夫将他妈娶过门，也就是你外婆。”

    大概猜到是怎么回事后，炎刃剑豪恢复以往的淡然，道出自己与炽火的过节。

    “嘶！”

    这话一出，志村玄鼎当即倒吸一口凉气，英武的面庞都微微有点扭曲。

    这位外公做事也太不地道了，人家拿你当师兄弟，你却成了人家爸爸，难怪会有那么大的怨气。

    如此说来，那位炽火已经算很有底线了，只将自己的战衣砍碎，顺便剃了个光头，却没伤到自己分毫。

    “这么说来那个老家…他是我同外婆异外公的舅舅？”

    “可以这么说！”

    神情依旧淡然，炎刃剑豪并未将此事放在心上。

    当年的确娶了炽火师弟的母亲为妻，但她们是真心相爱的，而且妻子的年岁也不过比自己大十岁而已。

    “那个，外公，我看中了舅舅的那块极品封印水晶，都已经谈好了，你看明天能不能去一趟宝库，将那块极品封印水晶带出来？”

    搓了搓手，志村玄鼎感觉还是得请这位便宜外公出马，这也是那位舅舅亲口要求的。

    “你竟然能说动炽火拿出那块极品封印水晶？”

    坐在主位上的火之国大名大感惊奇，他见识过那块极品封印水晶，可谓价值连城，那可是炽火剑豪的心肝宝贝，摸都不让人摸，更别说将之送人了。

    这小子怎么做到的？

    不止大名纳闷不已，炎刃剑豪也好奇得紧。

    “我用炼化封印水晶辐射的秘术跟他做了笔交易。”

    没有隐瞒，志村玄鼎很果断的道出那笔交易，担心被两人误解，紧接着开口补充道：“那个秘术还只是个半成品，对封印水晶辐射炼化的很慢，能炼化的辐射数量也很有限，暂时不具备实战意义，所以之前没写出来。”

    “小玄鼎，这套秘术对我们火之国很重要，你可愿献出来？”

    沉默良久，强压下心中的激动，火之国大名郑重的开口询问。

    左下首的炎刃剑豪也满心的激动，他着实没想到志村家族竟然还有这等秘术。

    虽然这位外孙说对辐射的炼化速度很慢，能炼化的辐射数量也很有限，但却也很了不得了。

    他们炎刃剑豪一脉努力了无数岁月都没能炼化一丁点的辐射能量，如果能得到这套秘术必然能获得重大突破。

    至于说炼化的速度慢和炼化的数量有限那不是问题，慢慢完善便是，他们有足够的耐心和资源。

    “大…外公，我想看看火之寺的核心传承。”

    见火之国大名果然意动，志村玄鼎趁机道出要求。

    白给那自然不可能，必须得换到自己所需的东西才行，这次盯上的正是火之寺的核心传承。

    这个核心传承并非是那套仙族之才秘术，那玩意仅仅只是秘术，在火之寺虽然说不上人手一份，但会的人的确不少，否则先前那位锅影父亲也没可能那般轻易地得手，火影原著中地陆也不会轻易地将之教给猿飞阿斯玛。

    人家火之寺的真正根基是法力修炼法，尤其作为主持一脉所修炼的法力修炼法更为高级完善，就如同炎刃剑豪一脉的元气修炼法一般。

    这东西只有火之寺的当代住持或者住持继承人会，概不外传。

    而且人家住持一般都是老资格的家里蹲，基本不会离开火之寺，想要通过特殊手段得手几乎没可能。

    这个要求的确很难，即便火之国大名都沉默下来，思索内中难度和得失。

    虽然火之寺是大名府供奉的一方势力，但人家实力可不弱，他不可能直接让人上门去要。

    就如同木叶火影不能去要忍族的秘术传承一样，真要将火之寺给逼急了，鬼知道会做出什么事请来。

    “此事老夫应了，不过得一些时间。”

    思索良久，火之国大名最终开口应下。

    能够炼化封印水晶辐射的秘术意义非凡，无论如何都得拿到手，这点没得商量。

    当然，他更看重志村家族的研发能力，希望能通过此次交易获得志村家族以后对这份秘术新的研发成果。

    至于火之寺那边只能慢慢想办法了。

    “多谢外公！请让人取来纸笔，我现在就写给你们。”

    面上笑意更浓，志村玄鼎当即表示可以在这里开始书写。

    他其实早就想以这套秘术为筹码通过火之国大名弄到火之寺的核心传承了，只是对这套秘术没太大的信心。

    那种炼化辐射的速度委实太过缓慢，而且最终也无法让元气容纳太多的辐射能量，根本不具备实战意义，需要他以后慢慢完善。

    不过他低估了火之国大名对这种秘术的重视程度，没想到一次性就成了。

    “此事不急，你可有法子为老夫辅助修炼永春之术？”

    摆摆手，火之国大名暂时不急着拿到那份秘术，反正这个便宜外孙女婿就在这里，相比起来修炼永春之术更为紧要。

    这段时间他可被夫人催过好多遍了，弄得都在自家夫人面前抬不起头来。

    耻辱啊！

    “我可以用元气线刺入外公体内，辅助修炼永春之术。”

    说着，从指尖延伸出一根细弱发丝的元气线。

    武士的元气和忍者的查克拉有诸多相似之处，同样能够凝聚成线。

    当初第一次见面时，炎刃剑豪就用一根元气线拔出志村玄鼎背后的大宝剑。

    所以哪怕废除了查克拉，改练元气，他仍然能够凝练出元气线。

    甚至因为这段时间的修炼进步，在贤者模式下可以同时控制五十根元气线进行精微操控。

    “需要什么辅助用品吗？”

    强压下心中激动，火之国大名进一步询问。

    这一天他已经等很久了！

    “不用，现在就可以开始，不过内脏方面比较脆弱，为了更好的操控，需要外公你脱下上衣。”

    微微摇头，这方面的确没啥好准备的，也无需辅助用品。

    “你上前来！”

    火之国大名是位果决之辈，一边示意志村玄鼎上前，一边解下上身衣衫，并拿出那瓶一直随身携带的生命药液。

    经过这么长时间的接触，他看到了志村家族和这位外孙女婿的诚意，绝对的自己人，自然不怕被暗算。

    更别说边上还有挚友炎刃剑豪坐镇呢！

