    从坐上马车开始，伊文娜就感到了事情的不同寻常。

    平日里，车夫们都不太愿意承接前往旧街的生意，一方面是从普莱斯特到旧街需要一定的距离，又是郊外的道路，自然比不上在城市里穿梭方便轻松，另一方面，车夫们讲究效率，不愿意空载，而大部分情况下前往旧街的人都是单程，车夫们不可能在旧街干等着浪费时间，因此，伊文娜每次开学报道的时候，都要花费一番精力寻找愿意去旧街的马车，甚至需要和其他的学生一起拼车。

    但现在，随手招来的一位车夫一听伊文娜她们要去旧街，就立刻乐呵呵地笑了起来，似乎捡到了一桩大生意，这在过去是难得一见的。

    马车在林间小道上前进，奥莉娅娜也没有忘记自己的工作，趁机采访起了她们的车夫。

    “现在那边可是生意相当好，比起以前不知道高到哪里去了。”

    车夫咧嘴一笑，接着就开始说自己这两天赚的钱要比过去一周赚的都要多。

    “虽然从普莱斯特到旧街来回需要两个钟，但价钱也相当不错，以前是因为没有返程的客人，现在可不一样了，不管什么时候，旧街都有很多人呢。”

    他用着带有明显地方口音的通用语说道。

    “新月可乐主题乐园的生意真的这么好？”

    伊文娜露出了狐疑的表情，过去，贵族们也曾经试图修建一些游乐的场所，不过这些游乐场几乎都是饲养魔法生物的动物园或者只有花花草草的花园苗圃，一点也没有乐趣。

    法师们的研究重心都在学术上，没什么法师愿意花费精力将魔法应用在纯粹的娱乐中，尽管魔法的世界千奇百怪，但对普通人而言，却是极为遥远的。

    因此，伊文娜也对莱纳的这个新月可乐主题乐园多了几分期待，希望这位颠覆了魔法界的校长大人能够带来不同寻常的新东西。

    “生意好的嘞，普莱斯特七成以上的租赁马车都在跑这一条线路，还经常出现客人们租不到马车的情况，只要是有脑子的车夫，都知道来跑这里了。”

    车夫想必因为这两天的收入感到十分开心，就连拿着马鞭的手都不自觉地晃荡起来。

    “大概是因为刚开业所以生意好吧。”

    伊文娜嘟囔道，她记得以前有一位男爵在自家的领地圈养了好几头魔法生物，开设了一个魔法动物园，刚开始的几天，人们还络绎不绝地前去观赏，但一周后，热度过去，大家就见怪不怪了，这件事还曾经上过当地的报纸，令伊文娜印象深刻。

    人们或许会因为莱纳.伊恩格雷的名气慕名而来，但真正想要让这个游乐园生存下来，还是得靠其本身的硬实力。

    原本略显冷清的通往旧街的道路此时满是来来往往的马车，热闹非凡，一些居住在附近的农夫也拿出了自家特产的鱼和菜，试图赚一点儿零花钱。

    马车很快就抵达了原本是旧街的新月可乐主题乐园的大门口前。

    只见这仿佛豪华庄园的大门口聚集了许多游客，这些游客大多都是有钱的贵族与商人，拖家带口，即便在冬天，也是一片火热的景象。

    奥莉娅娜有莱纳提供的特别通行证，因此带着伊文娜无视了正门茫茫多的人，从特别通道先一步进入到了主题公园中。

    才刚刚跨进大门，伊文娜就感受到了一股暖意，迎面而来的风并非寒冬的萧瑟，而是带着些许夏日气息的湿润，令她不禁抬起头。

    天空一如既往，不同的是，隐约能够捕捉到一点点泛光的痕迹。

    “恒温法阵，这个规模？”

    伊文娜愣住了，毫无疑问，主题乐园里现在是带着夏日气息的高温，而实现这一切的则是大家耳熟能详的温度调节法阵。

    只不过，很明显，莱纳将整座主题乐园都放进了一个温度调节法阵中，只要身处主题乐园中，就能够感受到舒适的气温，尤其在这寒冬，令人向往。

    但这么大规模的温度调节法阵是很难控制的，伊文娜虽然在魔法方面学艺不精，但基础的知识还是没有落下的，越是影响范围大的法阵，其需求的计算能力就越强，像覆盖新月可乐主题乐园这么大一片地方的温度调节法阵，其计算量是伊文娜想都不敢想的。

    “难怪之前说最好携带一些夏天的衣服。”

    奥莉娅娜带着伊文娜进入大门处的更衣室，两人很快就脱下了沉重而厚实的冬装大衣，换上了夏日裙装。

    就在她们将衣物装进储物袋里走出更衣室的时候，一阵尖叫令她们抬起了头。

    只见不远处，一个巨大的圆环上，一列火车正在飞速前进，能够清楚地看到敞篷的列车上坐着许多人，而尖叫的来源，正是这些游客。

    “哇......”

    伊文娜原本还以为那个圆环只是单纯的装饰，却没想到竟然是一个游玩的项目，她顺着列车行进的路线看去，途中经过了好几个类似的大回环，以及看起来就陡峭的上下坡，整个铁轨贯穿了新月可乐主题乐园的大部分区域，可以说，这个项目连通了主题乐园。

    “我看看......”

    从工作人员手中接过游玩手册的奥莉娅娜翻开了，第一眼就找到了这个项目的名字。

    新月过山车。

    “这倒是的确挺像在矿山里移动的矿车的。”

    见多识广的奥莉娅娜很快就联想到了矿洞里那些为了方便采集煤矿而建立的矿车，这么一看，倒是真的有几分类似。

    “我们要不要去玩一玩？”

    她的话令伊文娜顿时脸色铁青。

    “这、这个好像有点危险的样子......”

    伊文娜后退了半步，显得有些抗拒，身边又一次传来过山车上游客们的尖叫，令她打了个冷战。

    “嘿嘿，没关系的，有你妈妈我在，不会有事的。”

    奥莉娅娜顿时来了兴趣，她拉起伊文娜，很快就来到了过山车排队的人流末尾。

    由于这是前所未有的项目，所以敢于尝试的人还不多，所以很快就轮到了她们母女。

    伊文娜脸色发白，但又没办法违抗自己的母亲，只能紧紧抓住过山车的护栏，看着工作人员确认自己身上的安全措施。

    一切准备妥当，灯光明灭之后，过山车便又开始了新一轮的行进。

    一开始的速度很慢，伊文娜还在疑惑之时，就感到一阵向后的重力，过山车开始了缓慢的爬升过程。

    伊文娜的心提到了嗓子眼，眼看着过山车爬到最高点，接着，俯冲直下。

    自己大概已经忘了该怎么尖叫，伊文娜想到，一阵强烈的超重感席卷了她。