
　　江茶的身份李父早就听儿子说过了，知道她也是一个有本事的。所以，江茶能来，他不仅没有生气，反而很高兴。

　　为此，李父特意走上前来和江茶握手，对她的到来表示欢迎。

　　江茶笑了笑，目光落在了李父的脸上。

　　玉大师看到李父对江茶很客气，有些不高兴。江茶的本事，他并不清楚。不过看着李父对她如此的礼遇，倒是有些忌惮。当然了，他心里也不舒服就对了。

　　在外面说了几句话，李父就邀请大家进屋了。等到江茶他们坐下来，李父这才说了小孙子失踪的经过。

　　据李家的下人回报，小孙子就是莫明其妙失踪的。因为小孙子并没有出去，就在家里。可却突然不见了，到处都找遍了，还是没有找到人。

　　玉大师一听是这们情况，立马对李父说道，“李生，我需要作法，麻烦你帮你准备一些东西。”

　　“您说！”

　　玉大师把自己需要的东西说完后，看着江茶问道，“江大师，你需要来一份吗？”

　　“不用，我已经知道李先生的小孙子在什么地方了。”江茶摇了摇头。刚刚看李父的面相时，她已经发现了问题。

　　李家的院子里，有一个不知道什么时候留下来的阵法，那孩子在院子里玩，不小心触动了阵法，从而落到了密室之中。

　　“不可能！”玉大师压根就不信。他和江茶一样，都是大师，他的年纪大经验也足，他一直觉得自己比江茶厉害。

　　可现在，江茶连作法都不用，就知道李家孙子的下落，这怎么可能呢？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么就不可能呢？难不成你以为你办不到的事情，别人也办不到？”江茶淡淡的扫了玉大师一眼，笑着问道。

　　“你都没有作法，怎么可能会知道？”玉大师压根就不信，觉得江茶故意在这里忽悠人。

　　“玉大师，我什么时候跟你说过要做法了？”江茶很是无语，她这个大师可是从来不需要作法的好吗？

　　“你，你？”玉大师你了半天，都不知道该怎么说了。

　　江茶才不管他呢，淡淡的扫了他一眼后，对李父说道，“你们跟我来吧，我带你们去找人。”

　　大家对江茶的话半信半疑，所以一听她说要去找人，立马站了起来跟着他出了屋子。

　　江茶也不说话，径直朝着有阵法的地方走去。

　　李父看到江茶行走的方向，是他们之前找过却并没有找到人的地方，不由说道，“江大师，你是打算去院子东北角找吧。我们一家人都找到好几遍了，根本就没有找到人。”

　　玉大师一听李父这话，顿时就来劲了，说道，“江大师，你不会是搞错吧？你听听，李生都说了，这院子找了几遍都没有找到人，难不成你以为自己是天仙，一出面就找能到人？”

　　“我看啊，有些人就是没有自知自明，装着一副很厉害的样子，其实也就那样。骗骗小孩子还可以，想骗我们，没门。”

　　江茶停下了脚步，一脸无语的看着玉大师，淡淡的说道，“玉大师，你以为谁都像你一样，沽名钓誉吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1533章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">