    “解说集体傻眼！”

    “刚游戏开始前，我就跟你们说了，回来之后WE训练赛的状态特别好，尤其是condi……”

    “他的进步非常快……”

    逗鱼，微笑直播间，高学成看着纷纷改口的三个解说，快被刘海遮住的眼睛里带着几分解气。刚刚这三个解说一致看好RNG，一点面子不给，他是真的有点憋屈。

    弹幕：

    “condi确实挺凶啊，Mlxg这把完全干不过他啊！”

    “这男枪够厉害的，估计以后也得像姜林一样，上ban位了。”

    “主播主播，盖伦能主W吗？”

    ……

    十分多钟的休息时间，WE跟RNG的第二把游戏开始。

    joker：“果然把男枪ban了，就condi上一把的发挥，确实该给到足够的尊重。”

    上一把被condi完全碾压的麻辣香锅在这把选出了豹女。

    娃娃微微摇头：“哇，这家伙完全不知道收敛两个字怎么写啊，还敢拿出豹女来。”

    米勒：“麻辣香锅就这风格，如果我有问题，那就一定是我选择的英雄还不够凶！”

    比赛开始后，拿下豹女的麻辣香锅打法无比凶悍，多次入侵WE野区。

    condi通过地道布置视野，提前察觉到他的动向，巧妙避开了跟他的正面接触，以支援线上为主。

    麻辣香锅几次入侵收获都不是很大，也改变了打法，以草丛Q技能poke阴人消耗的gank方式，帮助队友缓解了对面挖掘机给到的压力。

    RNG这把状态集体回暖，WE则延续上一把的强势发挥，两边打得很焦灼。

    17分56秒，人头数7比7平，经济差距不到1千。

    随着对线期结束，双方频频爆发小规模团战，condi跟麻辣香锅都有亮眼发挥，互不相让。

    20分钟后，两边的上单，957使用的龙龟跟looper使用的“锤形态小炮”成为了各自队伍里发育最好的人。

    都是团战型英雄，再加上大龙的刷新，大规模团战次数变多，只是哪边都没打出一波足以奠定胜负的团战。

    麻辣香锅这把豹女的表现不输对面的康帝，但本身的发育并没有领先，随着WE装备逐渐成型，他Q技能poke的威胁力越来越小。

    豹女开始乏力。

    34分14秒后，感觉对面团战越来越主动的RNG逐渐着急了起来，mata这个时候让looper带线吸引对手注意，然后四人抱团偷龙。

    这波开大龙很灵性，一直到大龙血量过半，WE都没察觉。

    微笑在直播间看得焦急大喊：“去大龙坑做视野啊，对面都多久没露面了，指挥在干嘛？”

    许是他的大喊有了效果，condi清完F4，路过大龙坑，顺手插了一个眼。

    RNG四个人，还有血量快见底的大龙赫然出现在了WE众人的视野之中。

    “可大龙就还剩下2千血，WE来不及了啊！”

    joker已经准备大喊“RNG拿下了大龙”。

    就在这千钧一发之际，condi一点没迟疑，挖洞进了大龙坑，钻出地面的同时，平A加按下惩戒……

    “抢到了！”

    “我的天！”

    “condi抢到了大龙！”

    娃娃的声音大了起来，甚至多了几分嘶哑。

    “只有一个人的WE抢下了大龙！”

    “condi拼惩赢了！”

    镜头前的微笑：┗|｀O′|┛嗷~~

    小屏幕里，麻辣香锅懊恼地摇头，手已经握成拳头，准备敲桌子了。

    更关键的是，抢完了大龙的condi闪现过墙，残血潇洒逃生。

    对于打野来说，没什么能比这更蓝瘦。

    哦，厂长除外……

    快进嘴的大龙飞了，这让本就被动的RNG雪上加霜，愈发被动。

    又拉扯了七八分钟的时间，41分22秒，WE推平RNG基地，2-0送给了RNG赛季BO3首败。

    看着跑到RNG选手席上握手的WE五名选手，“60e”网友露出欣慰的笑容。

    MVP给到了上单957的龙龟，7-4-9的数据。

    EPA也在看这场比赛，他们之后分别要跟这两只队伍交手。

    程子涵翻开了一下对957的资料记载。

    “WE青训的上单其实挺多，韩服那个第一瑞雯the shy，还有一个叫khan的泡菜国选手，957能从中脱颖而出确实有丶东西的。”

    说到the shy的时候，金贡扭头看向姜林。

    姜林：……

    讨论更多的还是关于condi。

    他那次抢龙可以说至关重要。

    回放画面里可以看到，麻辣香锅惩戒放完，大龙就还剩1百多点血。

    小虎冰霜女巫的Q技能都已经放出来了。

    condi能抢到这个大龙，真的很幸运。

    娃娃：“不过，运气也是实力的一部分嘛！condi本身在这轮比赛的发挥，毋庸置疑，非常的出色。”

    米勒在旁边跟了一句：“确实。”

    赛后总结阶段。

    joker摇头晃脑：“感觉今年LPL新生代打野们的实力都好强啊，麻辣香锅就不用说了，condi经过去年一年的历练，现在也打出感觉了，还有EPA那个姜林，第一个上韩服第一的国产打野……”

    “59e”：你可闭嘴吧，别叭叭了，condi禁不起你霍霍。

    电脑前的姜林挠了挠脸颊，他现在也知道joker是解说圈子里有名的“毒奶”，他今天都没比赛，平白无故被这家伙意外“奶”了一口，让他感觉，有时候太惹人关注也不是什么好事。

    程子涵看着MVP榜单上的957，还有他旁边的龙龟，眼中流露出了思索。这在目前版本肯定是冷门英雄。

    但WE今天靠着龙龟2比0战胜了RNG。

    他在考虑这个英雄能否在EPA目前的阵容里发挥价值。

    “艾欧尼亚七匹狼”群。

    MGB丶ming：“太可惜了呀，香锅，这波偷龙对面完全没有反应过来……”

    麻辣香锅隔了很久才回了一句：“运气游戏。”看得出来，很不服气。

    EPA的磨合训练继续，第二天程子涵在阵容里试验了龙龟这个英雄，连输两把后，直接弃用。对于金贡来说，他至少可以找到五个取代龙龟在体系中作用的英雄。

    战队的磨合初见成效。

    EPA打训练赛的胜率又重新回到了50%以上。

    在训练赛各战队逐渐习惯了姜林打法后，还能有这个胜率，已经证明了EPA的成长。

    姜林强大的实力，甚至可以在这个逆打野版本，打出“伪野核”体系。

    唯二的两个问题。

    对手愿不愿意给到姜林发育起来强势的打野英雄。

    以及……

    队友能不能撑到姜林发育起来的那个时候。

    好在EPA也不只是这一套核心体系，姜林跟金贡的“上野联动”体系磨合得也差不多了。在中单能拿到妖姬的情况下，EPA也能变回之前的“中野联动”。

    “三板斧”暂时应该够用了……

    2月20日，下午1点，EPA终于迎来他们在第二阶段的第一场比赛。

    他们的对手，是同为今年春季赛升班马的HYG战队！

