    陆言爬到仓库堆积的集装箱最上面，朝墙面有节奏地开了几枪，毕揽星心领神会，手势示意队员暂停射击。

    毕揽星抬头看向仓库，仓库受潮腐蚀的砖缝中露出一双黑溜溜的眼睛。

    陆言扒着砖缝问：“喂，你们也收到二期任务了吧。”

    毕揽星点头。

    陆言：“我就知道年底考核肯定不会像周考那么简单，说有七名恐怖分子，还持械，还给我们安排了一个辅助人员帮助冲锋，兰波咱们认识，近战群战都很强的，以前根本没有辅助人员这一说，说明什么，说明任务很困难。”

    “我们每个队伍最多六个人，有的还减员了不少，现在还活着的顶多有五十多个人，等我们到位置，每队最多也就剩下三四个人了，要是一个队一个队地上，那不是葫芦娃救爷爷吗。我可不想被拖出去做SERE训练。”

    SERE训练即战俘训练，每次月度考试中提前阵亡的学员就会被清扫援救人员扔到模拟战俘营，强度默认最高的C级，相当于一个敌方监狱，里面会有完全陌生的教官充当敌军角色，给他们戴上腺体抑制器，捆绑、鞭笞、谩骂羞辱，扒掉衣服，不准他们饮食休息，时不时用灼热的强光照射他们，用刺耳的噪音让他们精神崩溃，之后便是无休止的的拳打脚踢拷问直到整场考核结束为止。

    虽说成功逃脱战俘营的学员会被免责，但逃出来实在太难了，每次只有一两位学员能做到。

    特工的被俘风险非常高，一旦选择了这项职业，就要有面对痛苦和恐怖压力的承受能力。

    陆言考核失误进去过一次，时间很短，大概只有四个小时左右。当时戴柠教官很担心会不会给娇生惯养的小家伙造成心理阴影，但很显然他小瞧了他，小兔子出来以后躲进衣柜里抹了一夜眼泪，第二天还是红着眼睛、遍体鳞伤地按时出现在了教室里。

    想起那次经历陆言就小腿哆嗦，于是每到重大考试都全力以赴，以免再进战俘监狱。

    毕揽星低头给uzi换弹匣，低声问：“你想怎么做？”

    “我们先一块儿把恐怖分子干掉。”陆言脑筋转得飞快，“你看，任务里没说只让一队去执行歼灭任务吧，没说就是可以的意思。”

    毕揽星想了想：“行。你们负责去找兰波，我们去联络其他队伍，两个小时后在神庙外一千米的山谷沼泽集合，我会提前建筑防御工事，重新分组冲锋。”

    陆言：“对一下表。我们先撤了。”

    陆言带着两位队员开车返回原位，带上萧驯和布偶猫往另一个方向去。

    ATWL考试时陆言与兰波相处过几天，大致了解他的某些习性，直接奔着有水的位置开过去，地毯式搜索所有水源。

    兰波宁静地躺在小溪里，枕着一把HK416步枪，双手垂在卵石上，蓝色蝴蝶落在他金发间。

    他们把越野车停在远处，从卵石上走过来靠近兰波。

    萧驯习惯性探查目标的情况——

    生命数据总体分析：100%

    体力剩余：100%

    腺体能量剩余：100%

    情绪占比：愉悦50%，无聊50%

    进食量：99%

    又出现了，这个特殊的指标。萧驯一直不明白为什么兰波的数据里会有这么一项，上一次见到兰波，他的进食量是97%，现在又增加了一些，不知道如果达到100%会发生什么事。

    “他现在心情不错，靠近试试。”萧驯说。

    陆言一溜小跑跑过去，蹲下来拍了兰波肩膀一下：“兄弟，你是我们的救兵吗？”

    兰波睁开一只眼睛：“noliyabigimilayer。（失礼的人类幼崽）”

    他慵懒翻了个身，趴在卡宾枪上侧卧起来，浅金色睫毛挂着一滴水珠。

    陆言转身叫其他人过来，尾巴根忽然有点痒痒，回头看见兰波用食指轻轻在他的毛球尾巴上卷动。

    兰波支着头，低声笑道：“bani。（兔兔）”

    萧驯注意到了兰波的情绪数值改变，愉悦从50%升到了60%。

    边牧alpha见势赶紧把身边的暹罗omega和布偶omega都推到兰波身边。

    这两位小o的外显生物特征位置不一样，布偶o的特征体现在耳朵上，暹罗o的特征体现在脚上。

    “a，rando。（啊，小猫）”兰波揉了揉布偶的耳朵和暹罗的爪垫，碧蓝眼睛弯成一条线。

    他的愉悦程度从60%飙升到了100%。

    监控屏幕后，盯着实时影像的白楚年十指交叉托着下巴，手肘搭在桌面上，脸色发黑：“草率了。”

    现在地图上代表学员位置的圆点都在往神庙附近汇集，但圆点的颜色一直都是绿色，没有人受击和阵亡，也就意味着不同队学员虽然打了照面但并没有开枪，绿色圆点越来越密集，几乎都集中到了神庙外一千米的位置。

    唯一一个靠得比较远的队伍正从山谷驱车赶来，可以判断他们车上载着兰波。

    “这是要全体合作来歼灭我们啊。”白楚年托着下巴想，“K，现在还有多少学员存活？”

    “54个。”

    “毕揽星已经在建防弹垒了，位置选得也很好，易守难攻，应该是为狙击班准备的。”白楚年通过录像观察，“他对战术的确很有自己的见解。”

    红蟹教官得意道：“也不看是谁教出来的。”

    “柠哥，趁他们还没全汇集到一块，你去打掉几个。”白楚年在地图几个位置标上红点，“把他们的包围圈打散。”

    “嗯。”戴柠把通讯器塞进耳朵里，套上骷髅头套，灵活地翻出神庙废墟。

    “郑哥在后边火力压制一下，掩护他。他们人太多了，车轮战对我们不利，韩哥跟上去保证弹药和体力补给。”

    侧写教官郑跃背上装备跟着戴柠翻出神庙外墙，韩行谦合上记事本放进口袋，从阶梯走了下去。

    郑跃找了一处隐蔽的反斜坡将枪架在地上，趴下，掩护戴柠潜入学员密集的包围圈。

    但学员里有一位霍加狓omega，J1能力不眠哨兵，这个放哨的能力看似鸡肋，但实战作用十分惊人，因为这个能力对腺体消耗非常微弱，几乎可以忽略不计，因此可以保持极长一段时间的高度警惕。

    戴柠在距离他们还有五十米的时候就被霍加狓发现了，他吹响了哨音，尖锐的哨音在山谷中回荡。

    “操。”

    白楚年的声音及时从通讯器中响起：“撤回来。别让他们灭了。”

    教官陪练时不会使用J1以上的分化能力，那么同时面对五十多个精英学员的全力冲锋，没有想象的那么容易。

    在毕揽星的部署下，所有存活学员把拿到的装备重新分配，把掩藏位置的吉利服和高精狙分给狙击班，冲锋枪和步枪分配给格斗班，战术班和侧写班分散开来，划分给每个重组小队。

    那么现在存活的54个学员就划分成了9个标准的反恐行动队伍，每个队伍都同时具备至少一位清障破门手、临战应变尖兵、携盾掩护手、携带捆扎装备的抓捕手、负责警戒后方的后卫和狙击手。

    戴柠只擅长近战格斗，偷袭一旦失败就没了机会，郑跃为他架住一路追杀过来的学员，但大约一千米外的密集藤蔓堡垒中，两发狙击弹瞬间击中了他的肩膀。

    演习场内所有武器都附加了白楚年的伴生能力疼痛欺骗，两发狙击弹带来的炸裂般的痛苦让郑跃冷汗浸湿了全身。

    韩行谦及时用J1能力耐力重置，将戴柠和郑跃的身体恢复到最佳状态，协助他们转移位置。

    白楚年的表情难得认真起来。

    “红蟹，把地区分割成三部分，给我找出一个最薄弱的突破口。”

    “K，在我标点的位置布置地雷。”

    “洛伦兹，狙杀毕揽星。”

    几位教官的神色稍变得严肃，立刻按白楚年的布置行动。

    除了白楚年，其他教官在特训基地任职的时间大多有八年之久，这八年内每一年都会进行年终军事演习，但从来没有遇到这么棘手的情况过。

    似乎因为几个新学员的到来，潜移默化地影响着这些少年的凝聚力和胜负欲。

    陆言那一队的装甲车越过了其他人的包围圈，绕到了神庙后方，腰带上挂着信号枪，一旦他们抢占了神庙后方位置，前方的学员就会开始冲锋支援。

    萧驯检测到了地下的磁场信号：“他们布雷了。数量很多，开车过不去。”

    “我们先过去。”布偶和暹罗o背着冲锋枪翻出车外，他们的行动速度极快，并且落地无声，从雷区径直穿过，攀爬到神庙废墟断裂的欧式梁柱上。

    两位猫omega的伴生能力都是避障，飞快穿越雷区却根本不会触发任何机关。

    兰波托着脸愉快地看着猫猫爬墙。

    他们利索地扔出钢索，绳索一端系在梁柱上，另一端抛给陆言和萧驯，两人接下绳索，绑在了粗树上，然后顺着钢索向上攀爬，爬到梁柱上朝神庙中心靠近。

    陆言安静地趴在高处，用望远镜观察敌人：“一、二……五个在外边，剩下两个应该在里面。”

    “我们人多，耗也能耗死他们。”

    不过很快，阵亡的学员数量增速变快了，场上还剩下41个学员。

    “揽星呢……躲到后方了，有人在针对他。”

    “不对劲。”陆言举着望远镜扫视，“这几个恐怖分子好像体力弹药都用不完的样子。”

    兰波趴在越野车顶上无聊地数子弹，漫不经心道：“里面有个，医生。先打掉。”

    “哦哦哦找到了。”陆言盯上了戴着骷髅头套，藏身在小瀑布草丛里给其他人恢复的韩行谦。

    兰波坐起来，将步枪弹匣推上：“你们所有的，全部打医生。七个，变成六个，越来越少。”

    “好主意。”

    兰波抬起尾尖，将一个湿漉漉的蓝光水母到陆言手里：“听我的，去里面。randi，小笨蛋。”

    白楚年观察着数千个监控屏幕，掌握着大部分学员的动向，但他一直没发现陆言那一队，也没看见兰波，估算着应该是绕后准备偷袭了。

    身后轻轻响起一滴水声，被白楚年灵敏地捕捉到。他离开指挥台，朝产生波纹的神坛喷泉走去。

    喷泉水深且浑浊，看不见水底的动静，不过几个水泡浮了上来，一只蓝光水母在水面游荡。

    白楚年心里了然，蹲在喷泉沿上，用枪口指着水面，淡笑了一声：“你没了宝贝。”

    不料，水面的另一个稍远的位置突然出现了一个圆形黑洞，陆言双手各持一把沙漠之鹰，从狡兔之窟中一跃而起，两发子弹朝白楚年的脑袋打了出去。

    白楚年立刻反应过来，朝陆言开了一枪，但陆言早有准备，闭合狡兔之窟，逃到了喷泉外又朝白楚年开了两枪。

    白楚年踩着废墟高墙跳跃躲避子弹，对通讯器中说：“韩哥快换位置。”

    他没有多与陆言纠缠，翻出高墙支援韩行谦，这些小鬼已经看穿了他们的辅助者，必然会全力集火韩行谦。

    一发狙击弹预判了白楚年的前进方向，将白楚年的救援路线切断，白楚年循着子弹落点的弹道回望，看见了伏在神庙高处用高精狙瞄准他的萧驯。

    韩行谦收到了白楚年的提醒，立刻从原位撤离，但被迎面而上的几发无人机导弹挡了回去。

    边境牧羊犬alpha操纵无人机围堵韩行谦，韩行谦连续发动J1能力耐力重置，当重置次数足够多时，无人机就会因为达到使用寿命而报废。

    但他的耐力重置速度慢了下来。

    边牧alpha托着笔电，站在远处通过无人机扬声器对他说：“我的伴生能力是牧羊，削弱有蹄类腺体。韩教官。”

    毕揽星为了避免被对方狙击手干掉，于是躲到了堡垒后方，但他没有停止战术部署，传达给所有学员集火攻击的消息。

    一时场上所有学员炮火全部集中到了韩行谦身上。

    韩行谦被迫穿过小瀑布撤离，但一具碧蓝身躯从瀑布飞跃而下，兰波肩扛火箭筒，一发高爆水弹直接把韩行谦轰出场外。

    这时，信号弹从神庙后方升起，陆言发射了捣毁敌后信号，毕揽星收到后立刻发起命令：“按计划冲锋。”

    白楚年赶到位置时，韩行谦防弹服上的绿色示意灯变成了红色，代表已阵亡。

    兰波坐在瀑布边，肩头扛着透明水化钢四联火箭筒，朝白楚年微抬下颌，金发在日光下散着明媚柔光。

    “菜逼。”

