    第27章 屠杀盛宴

    “我操，这爆种这么牛的吗！”

    虽然基尔曾经在书上知道高等种族可以血脉燃烧，但他一直没有机会亲眼见证过。

    如今，燃烧血脉后的冰霜巨人的战斗力着实让他震惊。

    屠杀，完全就是单方面的屠杀，毫无还手之力。

    此时，冰霜巨人的形象已经完全发生了改变。

    如果说原本的形象还有几分像人类，那么现在的模样就完完全全的是一个野兽。

    无数蓝色的毛发从冰霜巨人的体表长出，手上和脚上都长出了锋利的爪子，同时原本站立的姿态也变成了四肢着地。

    冰霜巨人，不，或许现在可以叫做冰霜巨猿。

    四肢着地，对比于两肢着地来说，它带给了冰霜巨人更为强大的瞬间爆发力。

    在山谷之中，此时只能隐约的看到一道蓝色的影子在不断的横冲直撞，这道蓝色的身影就宛如一个死神，每一次冲撞都会带走一条雪狼的生命。

    转眼之间，场上雪狼数量就被减少到了个位数。

    嗷呜……

    由于刚才被甩出去的力量太大，所以雪狼王直到现在才缓过劲来。

    看着自己的族人在自己的面前不断死去，雪狼王一时间愤怒和悲痛充斥了心头。

    没有过多的犹豫，雪狼王对着正在肆无忌惮的蓝色身影直接顶了上去。

    在雪狼王的肉身冲撞之下，这道蓝色的身影终于被停止了。

    但与此同时，雪狼王也因为巨大的反作用能力而倒飞了出去。

    但这次，还没等雪狼王缓冲过来，冰霜巨人便直接冲到了他的面前，双手握成拳，由上而下重重的砸了下去。

    这一击的力量，强大到贯穿了雪狼王上方的空气，发出了十分刺耳的尖锐声音。

    雪狼王根本来不及反应，瞬间便被砸入了雪地之中，鲜血四溅。

    看着陷入昏迷的雪狼王，冰霜巨人有些兴奋的双手敲击自己的胸口，在它看来，遭受了如此重击的雪狼王己经是板上鱼肉，任它宰割了。

    双手抓住雪狼王那硕大的身躯，冰霜巨人张开巨囗，就准备来一场狂欢的盛宴。

    但这时突如其来的疼痛打断了它的兴致，冰霜巨人低头一看，原来是场上仅剩的那几只雪狼不知道什么时候冲了过来将它死死咬住，似乎是想要阻止它。

    由于血脉燃烧带来的力量太过强大，以至于冰霜巨人不能很好的掌控自己体内那暴增的魔力，所以在变身后冰霜巨人不得不放弃了冰甲术的使用。

    这就导致了此时剩下的那几只实力还不错的雪狼的獠牙刺破了它的皮肤，进入了它的血肉之中。

    但是，也仅仅是能达到刺破皮肤这个程度罢了，他们可没有雪狼王那样的强大实力和抗打击能力。

    没有丝毫意外，仅仅是来自冰霜巨人随手的一拳，就使得他们被迫松开了自己的大嘴。

    “吼！”

    冰霜巨人发出不屑的怒吼，然后一把抓住身旁的一只雪狼，将其给活活的咬死。

    宴席依然继续，只不过它的主人打算先吃几个配菜来调节一下口味。

    (本章完)

