    视频中皮特罗·马克西莫夫跑进学校内，就看见里面已经发生了大爆炸，只不过那些火光几乎是静止在空中的，以一种缓慢至极的速度慢慢的向外扩散。

    皮特罗·马克西莫夫根本不急着救人，而是在那用手拨弄起飘在空中的废墟玩耍，然后还优哉游哉的折了折手指，这才开始救人。

    嗖！

    皮特罗·马克西莫夫快成一阵风，来到一个大张着嘴巴的青年面前，将其送到学院外。

    嗖！

    紧接着他又将第二人送了出去。

    当他送第三人的时候，也许是觉得这妹纸漂亮，他居然亲了人家好几下。

    当然不是真亲，而是虚空做了做动作。

    不过这已经可以说明这种状况对他来说就是小意思，他想救人简直轻而易举，要不也不可能有心思做这些小动作。

    咔嚓！

    当这个房间的三个人全部都被救出去之后，一颗碎片飞过来，将悬浮在空中的眼镜击碎。

    眼镜自然是不可能悬浮在空中的，之所以会这样，完全是因为这是在皮特罗·马克西莫夫的“极速视角”之下，在他眼中眼镜落地的速度慢到已经和静止一样了。

    可就是在这样的“极速视角”下，皮特罗·马克西莫夫的身影依旧快得肉眼无法捕捉，他的速度只能说无法想象。

    救完这一个房间之后，镜头来到了第二个房间，这个房间的地面鼓起一个包来，地板碎裂，可以看见大团的火焰正在从地面下喷出去，好像即将要喷发的火山那般。

    皮特罗·马克西莫夫又化作了狂风，这道狂风众人根本看不清，只是每次刮过，现场就少一个人。

    在这种恐怖的爆炸现场救人对于皮特罗·马克西莫夫来说简直不要太轻松，他甚至还有闲暇在救人的时候用杯子去接悬浮在空中的水，贴心的去帮照镜子的男生整理头发。

    他还对即将亲上的一对情侣表示嫌弃，有心思玩一名男生手中的飞镖，有心思走太空步，有心思喝可乐，还将一条吃披萨的狗给送出去。

    当他将这一切都做完的时候，视频中的视角才切换为正常视角，“轰”的大响传来，漫天的大火和浓烟弥漫，而原本应该在这场大爆炸中死亡的众学生们，此刻却全部来到了外面。

    甚至那只狗狗还在大口的吃着披萨，好像什么都没发生一样。

    “哇哦~”皮特罗·马克西莫夫将眼镜推到头顶上去，看着爆炸的学校说道。

    空间一暗，视频到此结束。

    “一样是快银，为何差距这么大？”克林特·巴顿忍不住率先说道。

    “不，这差距已经不是大这个字能形容的了。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“4号世界的快银，救几十个人还游刃有余，轻松的好像玩游戏。而我们的快银，救两个人就已经到了极限。”

    “4号快银只救了几十个人，是因为现场只有几十个人。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“而我们世界的快银，他救了两个，是因为他的能力只能救两个。”

    噗呲！

    娜塔莎·罗曼诺夫这话简直像是一把刀插进皮特罗·马克西莫夫心口。

    “大家别说了，既然4号世界的我能这么快，我也一定可以的。”皮特罗·马克西莫夫握紧了拳头。

    【第四题开始，请做好准备。】

    【1.请问是谁打造了幻视的躯体？】

    【A奥创】

    【B雷神托尔】

    【C绿巨人布鲁斯·班纳】

    【D钢铁侠托尼·史塔克】

    【2.请问谁在幻视诞生的最后关头出手，促成幻视诞生？】

    【A雷神托尔】

    【B美国队长史蒂夫·罗杰斯】

    【C绿巨人布鲁斯·班纳】

    【D钢铁侠托尼·史塔克】

    【3.请问是谁创造了奥创？】

    【A绿巨人布鲁斯·班纳】

    【B钢铁侠托尼·史塔克】

    【C以上二人联手】

    【D无人创造，自外星球而来】

    【本题答对3小问，奖励完美版本绝境病毒制造知识；答对2小问，奖励基利安版绝境病毒制造知识；答对1小问，奖励完美版绝境病毒两份，全部答错，扣除寿命三年。】

    “居然把基利安的东西拿来当奖励了。”史蒂夫·罗杰斯看见这奖励有些无奈的道，“之前我还反对制造这东西呢，现在看来阻止不了了。”

    “原来这叫做绝境病毒？”克林特·巴顿表现出了明显的兴趣，“我倒是觉得可以使用，基利安的表现大家也都看见了，徒手就能够拆掉史塔克的战甲，还是非常强大的。”

    “我知道大家担心什么。”娜塔莉·罗曼诺夫也开口说道，“如果最后我们真的获得了绝境病毒，只给我们这些参与答题的人使用，不就可以保证绝境病毒不会泛滥了？”

    “你们如果有兴趣，那么你们答题吧。”托尼·史塔克抱着膀子说道，“我是一点儿兴趣都没有。”

    “我也没兴趣。”史蒂夫·罗杰斯也参与。

    “我也可以pass了。”布鲁斯·班纳同样不感兴趣。

    “so，就交给你们了。”史蒂夫·斯特兰奇同样不感兴趣，他可是知道未来自己是一个强大无比的法师的，又怎么会看得上绝境病毒这种小玩意。

    而且，他本身是一个医生，对这种往体内注射不明药剂的方式本身就比较反感。

    “你们几个答就好。”托尔耸耸肩，“我更加用不着。”

    “我想我也不需要。”旺达·马克西莫夫说道。

    “我和旺达一样。”皮特罗·马克西莫夫也退出答题。

    对绝境病毒还有兴趣的，就只剩下娜塔莎·罗曼诺夫和克林特·巴顿了。

    其实这也可以理解，答题空间这所有人，史蒂夫·罗杰斯是超级士兵且拥有更加强大的丧尸形态，布鲁斯·班纳浩克在手天下我有，托尔本身就是强大无比的神，托尼·史塔克一身战甲飞天下海无所不能，史蒂芬·斯特兰奇是连神都能玩弄的法师，皮特罗·马克西莫夫天下极速无人能比虽然被子弹打死有些搞笑，旺达·马克西莫夫则是玩弄了整个复联的女巫……

    这么算下来，就只剩下娜塔莎·罗曼诺夫和克林特·巴顿这俩复联元老是普通人了。

    虽然他们是非常厉害的特工，无论如何不能算普通人，但是跟答题空间的其他人一比，就太普通了。

    “这道题有意思，居然是一题三小问，根据答对数量获取奖励。”托尼·史塔克说道，“这还是第一次。”

    “出题人也越来越爱玩花样了。”布鲁斯·班纳说道。

    “所以我想那个荒诞的理论也许是对的。”托尼·史塔克说道。

    “什么理论？”史蒂芬·斯特兰奇问道。

    “我们生活在一本书里。”托尼·史塔克说道。

    “何以见得？”史蒂芬·斯特兰奇问道。

    “答题形式的变化呗。”托尼·史塔克说道，“作者肯定是怕一样的套路读者看烦了，所以才挖空心思玩新花样的。”

    “好了史塔克，我确信你这些妄想症的说法精神病医生更愿意听你诉说。”史蒂夫·罗杰斯说道，“现在，还是把时间用在答题上吧。”

    “之前我还以为幻视是外星人，没想到和奥创一样，是机器人。”克林特·巴顿说道，“真是没想到。”

    “这不是很明显吗？”托尼·史塔克说道，“他的声音和贾维斯一模一样，所以肯定我还参与了幻视的创造。”

    “以前怎么没听你这么说？”娜塔莎·罗曼诺夫撇嘴，“是看到题目才想到的吧！”

    “信不信由你，我早就想到了。”托尼·史塔克说道。

    “第一小问，看着也太简单了吧？”史蒂芬·斯特兰奇也参与了讨论，“幻视是复仇者的战友，和复仇者们一起战奥创，所以是不是可以直接排除掉一个选项。”

    “没错，A可以排除掉。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“而且B也能排除，托尔这家伙会制造机器人，打死我都不信。”

    “罗曼诺夫，你这么说就太让我伤心了。”托尔听到这话一副伤心的模样，“在你眼里，我就这么笨吗？”

    “好吧托尔，我先问一个最基本的问题。”娜塔莎·罗曼诺夫看着托尔，“你会用电脑吗？”

    “电脑是什么东西？”托尔一脸的求知欲。

    “……”娜塔莎·罗曼诺夫一副看原始人的模样，这年头居然有人不知道电脑为何物，虽然知道眼前这位不是地球人，是阿斯加德的神，可还是给人一种离谱的感觉。

    “看来答案只能在史塔克和班纳之间选择了。”史蒂芬·斯特兰奇说道。

    “感觉应该是史塔克吧？”史蒂夫·罗杰斯发表意见道，“战甲，机器人，这不就是史塔克的领域吗？”

    “肯定是史塔克了！”克林特·巴顿也是十分肯定的说道，“贾维斯加战甲，不就相当于一个简化版的机器人吗？幻视只是比那个复杂一些罢了！而且幻视的系统就是贾维斯吧，所以很明显了，史塔克创造了幻视，所以这题选史塔克。”

    “不一定。”就在大家都认为是托尼·史塔克的时候，托尼·史塔克却是唱了反调，“未必是我。”

    “史塔克，不是你还能是谁？”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“这不就是你的领域吗？”

    “不知道你们有没有注意到，幻视的身体和奥创的身体有很大的区别，奥创一看就是机器人，是铁做的，但是幻视，他的身体像机器吗？”托尼·史塔克问道。

    “还真不像，幻视的身体看起来更加像……人”史蒂夫·罗杰斯想了想说道，“虽然皮肤颜色和人类截然不同，但是比起机器，确实更像血肉之躯。”

    “我认为，幻视的躯体，并非机械，而是有机躯体。”托尼·史塔克沉声说道。

    “身体是血肉之躯，神经却是贾维斯，这可能吗？”布鲁斯·班纳说道。

    “虽然具体情况还不了解，但现在看起来情况就是这样。”托尼·史塔克说道，“而有机生物学，这是班纳的领域。”

    “所以，史塔克，你的意思是选班纳博士？”娜塔莎·罗曼诺夫问道。

    “由你们作出选择，我只是发表我的意见。”托尼·史塔克说道。

    “好吧，那么我选……”

    “我选C！”克林特·巴顿抢在娜塔莎·罗曼诺夫前面作出选择。

    【回答错误！】

    看托尼·史塔克分析的头头是道，本以为十拿九稳，没想到居然错了。

    “克林特，不是吧，你这都和我抢？”娜塔莎·罗曼诺夫对克林特·巴顿说道。

    “不管谁得了绝境病毒，肯定是我们俩注射，所以谁回答有区别吗？”克林特·巴顿笑道。

    “既然这样，你为什么和我抢？”娜塔莎·罗曼诺夫道，“就算都答错，也才三年寿命而已，我还负担得起。”

    “我知道，我也负担得起，所以我们就不要再在这上面浪费唇舌了。”克林特·巴顿说道。

    光线亮起，视频播放。

    一开始，是在一个房间里。

    “还在查发射密码？”托尼·史塔克拿着一个飞镖往墙上射。

    “没错，但是没什么进展。”尼克·弗瑞用刀在切着面包。

    “高中时我就因为意气之争黑过五角大楼的防火墙。”托尼·史塔克说道。

    “我联系了在超链的朋友。”尼克·弗瑞拿起切好的面包说道。

    “超链？”靠着门的史蒂夫·罗杰斯问道。

    “奥斯陆的世界互联网中心，每一个字节的流动都会经过那里，那是世界上最快速的通道。”布鲁斯·班纳在一边解释道。

    “那么他们怎么说？”克林特·巴顿拿着一个飞镖问道。

    “奥创对导弹非常执着，但是密码在不停变换。”尼克·弗瑞说道。

    “谁在换？”托尼·史塔克问道。

    “未知方。”尼克·弗瑞说道。

    “我们有个盟友吗？”娜塔莎·罗曼诺夫问道。

    “是奥创有个敌人。”尼克·弗瑞说道，“这和我们有个盟友还是有区别的。尽管如此，我也愿意花大价钱知道他是谁。”

    “也许需要去一次奥斯陆。”托尼·史塔克说道，“找到这个未知方。”

    这时娜塔莎·罗曼诺夫对尼克·弗瑞说道，“boss，所有这些都是好时候，但我希望见到你时，你能有更多料。”

    “我有，我有你们。”尼克·弗瑞拿着一杯酒说道，“过去我的耳目无所不在，所有你们能梦想出来的技术都有，现在开始我们重新脚踏实地，只能使用我们的智慧和意志去拯救世界。”

    尼克·弗瑞端着酒杯走到餐桌前，走到众复仇者面前，“奥创说他和他的任务之间唯一的阻碍就是复仇者，不管他承认不承认，他的任务就是毁灭地球，让这一切灰飞烟灭。所以挺身而出吧，用智慧打败这金属混蛋。”

    尼克·弗瑞坐在了椅子上，“所以他想要什么呢？”

    “想变得更好，比我们更好。”史蒂夫·罗杰斯说道，“他一直在制造身体。”

    “人类的身体。”托尼·史塔克补充道，“人体的机构并不高效，生物学上来说，我们是过时的，但他一直想复生为人。”

    “他需要进化。奥创需要进化。”布鲁斯·班纳说道。

    “如何进化？”尼克·弗瑞问道。

    “有人联系过赵海伦吗？”布鲁斯·班纳说道。

    镜头一切，再生摇篮缓缓打开，里面露出一具躯体来，这躯体大部分都是光线组成的立体模型，在这模型之内，则是有着红色的肌肉。

    尽管这躯体尚未完成，但是还是能够看出，这就是幻视。

    “真漂亮。”一个很漂亮的亚洲妹纸看着电脑屏幕上的细胞图说道，“振金原子不仅与组织细胞和谐共存，还能与之相结合，而神盾局却……”

    “这个星球上功能最多的物质他们却用来作飞盘。”奥创的机械声音中带着些嘲讽，“典型的人类，他们只研究表面，从来不想着深入看看。”

    奥创说话的时候洛基的权杖一直被另外一个机器人拿着，放在另外一台仪器上，一道红色的光线就射在权杖之上。

    奥创走到权杖面前，权杖碎裂开来，一颗黄色的宝石悬浮起来。

    奥创握住宝石，将其放在了幻视脑袋上。

    “原来幻视脑袋上的心灵宝石就是洛基的权杖！”史蒂夫·罗杰斯不禁说道，“原来心灵宝石有一段时间在我们手上！”

    “是啊，打败洛基之后，权杖可不就是落在我们手上了吗？”布鲁斯·班纳说道，“之前的视频中是交接给神盾局了，嗯，是打算交接给神盾局，最终却被九头蛇拿走，然后又被队长骗走，然后还有复仇者们去索科威亚抢夺权杖的剧情……”

    “斯特拉克是九头蛇，贾斯伯·希特维尔也是九头蛇，所以如果权杖到了贾斯伯手中，再流到斯特拉克手中，这说得通。”托尼·史塔克不禁皱了皱眉，“可偏偏，这期间队长插了进来，把权杖从贾斯伯手中骗走。所以权杖到底是怎么流到斯特拉克手中，还真是想不透。”

    “想不通就不要纠结，这是未来的事情，答题空间只播放了一些片段，肯定还有大量剧情是缺失的。”史蒂芬·斯特兰奇开口说道，“我比较感兴趣的是，这权杖在洛基手上那么久，他到底知不知道权杖实际上就是心灵宝石。”

    “应该不知道吧，毕竟颜色不一样，权杖是蓝色的，可心灵宝石是黄色的。”布鲁斯·班纳说道。

    “对啊，明明是同一种东西，为什么颜色会不一样？”克林特·巴顿看着托尔，“无限宝石会变色吗？”

    “据我所知，不会，无限宝石的颜色都是唯一的。”托尔说道。

    “那为什么心灵宝石有两种颜色？”克林特·巴顿问道。

    “这一点我暂时也不明白。”托尔摇摇头。

    “喂！难道没有想吐槽队长的盾牌吗？”托尼·史塔克突然说道，“我感觉奥创的描述非常精准，‘飞盘’！队长飞盾牌可是很有一手的，飞出去总能够再飞回来。”

    视频继续播放，赵海伦正在给奥创的脑袋连接上线路，“细胞结合需要几个小时，但是我们可以开始注入意识了。我们正在上传你的大脑矩阵。”

    “我可以感应到他了。”站在一边的旺达·马克西莫夫看着再生摇篮内的幻视开口说道，“他在做梦。”

    “我不会称之为做梦。”赵海伦说道，“那是奥创基本意识的信息杂音……”

    “要多久？”坐在那的奥创打断赵海伦的话，“我不是在催你。”

    “我们在印记一个生理大脑，没有捷径可走。”赵海伦说道。

    赵海伦和奥创说话的时候，旺达·马克西莫夫走到再生摇篮面前，伸手触摸了下再生摇篮，顿时，她看见了骇人听闻的一幕，她看见整颗地球都被摧毁。

    也许是看见的东西太过具有冲击力，旺达·马克西莫夫当时就是一声痛呼。

    奥创见状连忙站了起来，看得出来他还是比较看重旺达·马克西莫夫的。

    “你怎么能？”旺达·马克西莫夫质问奥创。

    “难怪马克西莫夫兄妹会背叛奥创走向复仇者的怀抱，原来是发现了奥创毁灭世界的意图。”看到这里，史蒂芬·斯特兰奇说道。

    “之前的剧情就非常明显，马克西莫夫兄妹只是和史塔克有仇，并不是什么疯子。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“既然他们发现了奥创的真实意图，弃暗投明也是顺理成章的事情。”

    “没错。”克林特·巴顿说道，“毕竟他们也要在地球上生存的，帮助奥创毁灭地球就等于自杀，我想没人会这么傻。”

    “我怎么能什么？”视频中奥创反问道。

    “你说我们要消灭复仇者，创造一个更加美好的世界。”旺达·马克西莫夫说道。

    “它会更美好的。”奥创说道。

    “当所有人都死了的时候吗？”旺达·马克西莫夫说道。

