    “你，你怎么也这么可怕！我来之前可是分析过的啊，你明明在上面的名声那么好！”

    斯特利倒退数步，汗水从头顶往下直落。

    他想成为天龙人，但是凭自己怕是没什么门路，天龙人从以前到现在好像就没有增加过的。

    但是总想试试，所以他瞄准的人都是挺厉害的。

    卡普，海军英雄，名声大的很。

    本来在香波地他就表达自己的诉求了，但是卡普说出来的话和这个金猊一模一样。

    他也没了心思，到现在他还以为这位同样出身东海，听说在上面口碑良好的‘金猊’可以帮到他。

    结果还是说了一样的话。

    东海出来的人...都是疯子吗？！

    海军英雄、东海骄傲、革命军领袖、革命军参谋长听说也是东海的，还有火拳，以及草帽...

    这些人全都来自东海，但连唯一正常的海军这边，这个两个看起来也全是疯子啊。

    对斯特利面无人色的表情，库洛表示完全无所谓。

    他是真无所谓。

    有本事你去告密啊？

    你看看这些人能不能信。

    但凡有一个能信的我都谢谢你。

    他现在都在想，要不要找个机会把这话直接说给天龙人听，为了让自己发配降职。

    但想了想，有些划不来。

    他现在家大业大，万一上面动真格的了，要是还被革命军或者海贼抓住机会，他自己逃掉是肯定能的，但底下人就不好说了。

    再说，当了这么久海军，早已经习惯了，去哪都不行。

    这么搞也对不起老爷子和那些交好的长辈和好友。

    当年在玛丽乔亚，库赞还在的时候，萨卡斯基他们为了自己和天龙人翻脸的事他可是记得的。

    做人嘛，要讲良心的。

    除非这世界出个天降猛男，扛着那面人类希望之赤旗，那他库洛毫不犹豫的能转投他家，要是没有，那就请好了您。

    没有那种大理想的话，那他要的就是‘安全’，不是‘作死’。

    但这种话，他说也能说，反正没人信。

    再说，天龙人本来就是垃圾嘛，有什么好争议的。

    “门开了！”

    也不知是谁叫了一声，只听一阵沉重的开门声，那扇沉重的大铁门缓缓打开，露出了口子。

    库洛对着大卫和阿基坦道：“进去吧，就在这别过了。”

    “老爷...”

    大卫忽然俯手施礼，道：“不知我是否有这个荣幸，邀您一同参加这场会议。”

    “老子又不是国王，参加个什么会，我任务完成了，我就得走了。”库洛直接摇头。

    在这里待着干嘛，嫌恶心。

    “啊...”

    突然，卡普右拳拍左掌，想起来了什么，道：“库洛，咱们还真的得进去。”

    “嗯？为什么？”库洛看向卡普。

    “老夫想起来了，一笑好像在里面，你的那个提案，萨卡斯基和波鲁萨利诺说让你全权代理来着，让老夫告诉你，差点忘了。”卡普笑哈哈的道。

    库洛：“……”

    “不是，这个事你现在才通知我？还有为什么是我啊？！老爷子不知道主动跟我讲？萨卡元帅呢？”

    库洛说着就伸出手，打开了手腕上的腕表电话虫，拨通了老爷子的电话。

    “啵啰啵啰波啰...”

    电话虫响了一阵，半晌没人接听。

    得，不用看了，老爷子肯定接错了电话。

    他又打给萨卡斯基，但是显示的却是占线忙音。

    卡普大笑道：“哈哈哈，萨卡斯基现在在处理海贼的事情吧，毕竟来的路上，遇到了很多海贼呢，听说还要个王族被绑架了，但是被克比救出来了。”

    “那也不能交给我啊，比我有资格的多了去了，你看那个...”

    库洛说到一半，一时语塞。

    他现在发现，居然找不到一个比他还有资格的人！

    卡普？

    不行，这老头不靠谱，但凡有个正常的都知道不能把这种带有决策的事情交给他。

    战国？

    他退休了，萨卡斯基还和他不怎么对付，不会给他的。

    一笑？

    别闹了，没这货的提案就没那么多事。

    绿牛？

    库洛感应了一下气息，就在玛丽乔亚，现在估计在哪里看大门，这种人是世界征兵上来的，似乎也不可能的。

    那么唯一可能的，就是三个大将候补。

    “不是还有桃兔和茶豚吗？”库洛说这话的时候声音很弱，很弱。

    “噗哈哈哈，那老夫不知道呢，反正交给你了，哦，还有老夫陪同，差点忘了。”卡普说道。

    “不是，我和一笑老哥关系那么好，突然给我这个任务，我做不来啊，我这么害羞的人，这么隆重的会议我怎么可以畅所欲言？”库洛说道。

    “那老夫来？”卡普笑道。

    库洛抿了抿嘴，“当我没说。”

    交给你？

    你那大大咧咧的性子能把十拿九稳的提案给他提没咯，更别提这本来就五五分的提案。

    “关于...七武海吗？”大卫在一旁说道：“老爷，放心吧，我会知道怎么做的。”

    路上的时候，老爷已经和他说过了这方面的问题。

    大卫知道怎么做。

    只是单凭德雷斯罗萨还不够，幸好...老爷本身是有盟友的。

    “大门开了，我们进去吧，库洛你要吃仙贝吗？”

    “再说一遍，我不吃！”

    一个哈哈大笑，一个额头带着青筋，二人随着人群一同走进了人群内。

    “诶，我还想吃吃里面的美食啊...”莉达有些失落的道。

    剩下的海军，肯定是不能进的了。

    玛丽乔亚有申请好进，但是盘古宫，的确不是一般人可以进来的。

    “那你就进来啊，莉塔。”

    一个有些熟悉的声音在门口响起。

    只见一个穿着功夫装，带着一顶圆帽，双手缩在大袖子里的人倚靠在门内，看着莉达。

    “嗯？”

    正在往前走的库洛和站在后方的莉达都是一愣。

    “洛威？”二人异口同声的道。

    “要叫兄长！”

    洛威咬着牙道：“没大没小，至少要叫我国王！”

    说着，他别过头，“我只是看你太可怜了，就算我不想承认，但你现在的确是王室，不要丢了王室的面子，流口水什么的太让我面子了，才不是因为你是我的妹妹才让你进来的。”

    库洛扯扯嘴角，你这妹控傲什么娇啊。

    你这么厉害，你有本事私自打电话来骂我啊？

