    目的地到了。

    嗯，就是前方了！

    鹅城！

    只要是攻破了这里，只要是找到了大帝，只要是将大帝给干掉，这事情，真的是轻松地就是解决了，就看是有能力还是没有能力了！

    暗处，这一个警戒哨，暗哨被朱楹给发现了。

    而，对方呢，并未是发现朱楹的心中！

    朱楹决定抓个舌头，虽然不指望这舌头是能知道多少，但是，能知道多少就知道多少吧！

    刷！

    这一瞬间，朱楹的身形可是朝着暗处激射了去。

    这一瞬间，这是将攻击都朝着对方的身上干了上去。

    这是一时之间简直就是不会是让对方有好果子吃，就是这么的简单的一回事。

    对方呢，这是隐藏的好好地，谁会想到有着一个人朝着他就这么的冲了过来呢？这绝对是不对劲啊。

    就冲着对方是这么的不对劲，他，绝对绝对是不会让对方有好果子吃，就是这么的一回事。

    暗哨的身形，这是在瞬间的功夫就爆退向后，他在后撤的时候，双手一甩手出去，这些飞镖直接就是朝着朱楹的身上完成了一轮的攻击，这是要将朱楹给淹没在了其中，这是不会是让朱楹有好饼干吃的这么一种样子。

    再看这朱楹，那是不稀罕是将对方给放在眼里，随手就是构建了出来这绝对的防御，轻松地就是将对方的攻击都给抵挡了下来，正经的就是没有正眼要多看对方一眼的意思，就是这么的气人的一种感觉。

    叮，叮，叮！

    一时之间，这简直就是构建了起来这绝对的防御。

    叮！

    这最后的一柄暗器被抵挡了下来被弹开了以后，这不，这一刻，朱楹直接就是贴近到了这对方的身前，在贴近到了对方的身前以后，这攻击已经是朝着这对方的身上压迫而上，攻击而上！

    意思，已经是很清楚了，直接就是要将对方给拿下，也不知道对方是怎么想的。

    对方呢，阴沉沉的盯着朱楹，既然是可以当暗哨，那就说明是有两把刷子的，他是有实力的。

    这一刻，这是直接就是构建了起来绝对的防护将所有的攻击都得是要防护下来，那是就不会是正眼多看你一眼的这么一种感觉，那是要将你给气疯，那是一本正经的是要将你给惹毛了，逼急了，有什么问题吧。

    “你有点不是很招人喜欢啊！”

    “谁？”

    对方看着朱楹问道。

    叮，叮！

    朱楹的攻击就这么的朝着对方覆盖。

    对方呢，就是这么的轻易而举的抵挡了下来。

    这感觉，就算是朱楹如此一般的认真想要是斩杀与他，也就只能是想一想，他的实力自保简直就是没有任何的问题。

    是这么的一回事么？

    并不是！

    此刻，朱楹的刀尖已经是触碰到了对方的心窝子，这架势这感觉，这是随时都会是一刀子就将对方给弄死。

    对方呢，这是有点蒙圈，早呢恶魔会……

    怎么会这样呢？

    明明是严防死守明明是绝对防护，这是个什么情况呢？这让人有点不是很愉快啊，特么的，这，这是遇到了一个不好应对的家伙，这感觉，真的是要被这个该死的家伙给弄死。

    “我投降行不行？”

    思绪再三以后，对方还是说出来了如此一般丢人的话语来。

    那既然对方都投降了，肯定是愿意主动的交代，这不，对方知道的尽数都是告诉给了朱楹。

    剩下的，那的确是一个师团的战士，上千来人的样子，算是多不算是多，算是少不算是少。

    这些人呢，分出来了五百个是专门负责警戒的，并不是五百个人在巡逻，而是这五百个人之中有四百多个那都是处在了巡逻战士的旁边营地之中，只要是这巡逻的人一声招呼，这些人就会是出来第一实际那跟你交锋起来。

    然后呢，只要是避开了这些人，专门的就是朝着这宫殿来出手，还真的是有着可能在这迅雷不及掩耳之势就将大帝给拿下。

    只要操作得当，就有成功的可能。

    这么的，这是过去了不知道多久的样子。

    已经是潜入到了这皇宫之外了。

    可以看得出来，这一刻，这是手拿把攥，这是把握十足，这是信誓旦旦之下就是要出手。

    嗖，嗖！

    大家伙冲了出去。

    即便是如此一般的小心，在这行动之前已经是将一切可以算计的都给算计了，最终的结果，那也是一样，不会是有任何的改变，还是被发现。

    这警戒哨，制高点，那简直就是让你措不及防。

    既然已经是发现了，那就干脆是明着来好了，这不是没有办法了么？只能是如此了。

    朱楹朝着距离自己最近的这位战士冲了过去。

    对方觉得，在他们发现了朱楹等人的情况之下，朱楹等人不应该这么的猖狂，说不过去，对不对？

    结果……

    人家就是这么的猖狂，就是这么的说不过去，就是让人看着就是来气得不是一点半点的样子。

    一个，直接就是干掉了，抗争之力都是完全没有，这一瞬间的致命伤，打得这对方简直就是蒙圈得很。

    然后呢！

    第二个也锁定了，出手，直接就是朝着的第二个的身上干了上去。

    第三个，第四个，紧随其后。

    这些可都是大帝身边的精锐，这一千来人随便的一个都是精锐，这是精锐之师凝聚在了身边保护自己，结果……

    这些精锐对于这朱楹而言，那收拾起来简直就是跟砍瓜切菜一样的容易，那都没有半点的难度。

    这么的下去，啧啧啧，就算是将这些人给杀光光也是没有半点难度的事情。

    可以看得出来，如此一般，长此以往，这，属实不是很愉快。

    朱楹的双眸盯着前方。

    前方人群散开！

    一道身形缓步就是走了出来。

    这个人是谁？

    这个人就是这一直军团的军团长，最高长官，巴东成！

    巴东成这个人，一般都是很低调，事情能够是让下属来处理的，他基本上是不会出手，但是此刻，按不出手不行了啊。

