    “你们只要把我放了我就不会伤害陆太医，赶紧给我让开路，千万不要有小动作，否则我手中的匕首可不留情！”矮个子男子紧紧的抓住陆太医，因为现在陆太医是他能够活下去的唯一希望。

    只要把人挟持到宫外他就安全了。

    韩若青眉头一皱，上前制止他，“千万不要胡来，否则陆太医出事你也别想活着出宫。”

    “我不管，你们赶紧给我备马车我要出宫！”

    “听我说。”韩若青慢慢地安抚他，并劝道，“你把陆太医给放了，我来给你做人质好不好？”

    “你？”矮个子男子明显有些怀疑。

    韩若青赶紧告诉他，“对就是我，毕竟我是一个弱女子，你挟持着也比较方便，而且我的身份也比他贵重，怎么样？”

    矮个子男子眼神一亮，他觉得韩若青说得也有道理。

    刚刚也是因为陆太医就站在他不远处，所以他才会选择挟持住了陆太医。

    现在想想陆太医的命可没有堂堂寒王妃的命贵重，所以挟持寒王妃的胜算更大些。

    这么一想的话他欣然同意了，“那好，你别想有小动作，慢慢的走过来我跟你交换。”

    “我现在慢慢的走近你，你千万不要伤害陆太医。”韩若青边说边靠近矮个子男子，说的很是深明大义一般。

    矮个子男子才不管其他，在韩若青接近时直接把她给拽了过来，右手松开了钳制住陆太医的手一脚把陆太医踹到了对面皇上那边去。

    “没事吧？”厉墨寒淡淡的看了陆太医一眼。

    陆太医摇了摇头，“我没事，可是寒王妃娘娘……”

    他现在很是愧疚，让王妃娘娘把他换回来她去当人质确实有些不道德，而且王妃娘娘身份尊贵，怎么能因为他而受伤害呢。

    甚至也有不少侍卫看到这一幕着急，忍不住的上前劝前，“寒王殿下，咱们必须要想办法把王妃娘娘就回来，否则对方一定会伤害王妃娘娘的。”

    他们也是觉得王妃娘娘不应该这么做，而且也把王妃娘娘当做了弱女子。

    但谁知厉墨寒只是幽幽的说了一句，“不必担心，寒王妃不把他弄死就不错了，她懂得分寸，会活捉对方的。”

    “啊？”侍卫们蒙了。

    他们明明就是在劝寒王殿下去解救寒王妃娘娘，怎么落在寒王口中就变成寒王妃娘娘很厉害的样子。

    他们不免又看了一眼被挟持住的寒王妃娘娘，心想难道王妃娘娘是那种会落上风的人？

    皇上扫视这被挟持住的韩若青，虽然巴不得对方直接把人给弄死，但毕竟在场人数众多他也不得不装一下。

    只见他劝对方，“你随时都可以出宫，但是你千万不能伤害王妃！”

    “我现在就要出宫！”

    矮个子男子一边挟持住韩若青一边朝宫门走去，一路上所有人不断的跟着他，一直跟到了宫门口。

    正好宫门口不知是哪家大人的马停在外头，矮个子男子看到有马直接抢了过来，带着韩若青上马跑了。

    侍卫们想要追上去，但厉墨寒却一抬手制止住了他们，“不必了，会回来的。”

    “就听寒王的吧。”皇上巴不得不派兵力出去寻找韩若青，索性直接带人回去继续忙了。

    此时韩若青已经被矮个子男子带回到了他城郊的家里，进去之后还一副淡然悠长的模样像是来逛街的。

    但矮个子男子因为心中慌乱所以并没有注意到手中的人质丝毫不害怕的样子。

    “这是你家？”韩若青四处观看了一下，发现这里有些脏乱。

    “闭嘴，现在没轮到你说话。”矮个子男子猝了一口，便立刻进屋叫出了兄长。

    “这是怎么回事儿？”兄长见到自家弟弟还带回来个美人，一时间不知道发生了什么。

    也是，皇宫里的消息还没有传出来，所以他并不知道弟弟已经惹上了事。

    “现在没有那么多时间给你解释了，我杀了人已经败露，现在皇宫正在通缉我，这是我带回来的人质，大哥你要帮我把她卖出去，最好卖的越远越好，让她回不来。”

    毕竟韩若青长得不错，也能卖上个好价钱，他拿上这钱可以和兄长远走高飞也不错。

    但谁知兄长看到韩若青长得貌美如花，却动了糊涂心思。

    “弟弟你傻啊，这个漂亮个美人卖什么卖，还不如让哥哥我先尝尝鲜。”

    兄长色咪/咪的盯着韩若青，伸出咸猪手就要轻薄她。

    矮个子男子无奈，但却也没说什么。

    谁知他兄长的手刚到韩若青面前时，韩若青的表情一变，直接拧断了他兄长的手臂。

    “啊……”他兄长疼的捂住手臂便直接晕死过去。

    “你竟然敢反抗！看我不直接打死你！”矮个子男子看到韩若青竟然打伤了自己的兄长，抄起一旁的家伙就冲上去准备制服韩若青。

    他以为韩若青确实是表面上娇柔造作的千金，但他哪知韩若青其实是练家子。

    只见韩若青只用一招就迅速的把矮个子男子给打晕了。

    “就这？”韩若青嫌弃的拍了拍手，随后在屋子里面找到了绳子把这二人直接给绑了起来。

    等到矮个子男子醒来的时候，就发现他和兄长都被五花大绑的绑住了，抬头一看发现韩若青就坐在他们面前。

    他气愤的不断大叫，“赶紧把我们放开！绑住我们算什么好汉。”

    “好汉？我本来就不是什么好汉，我只是个弱女子。”

    “我呸！”矮个子男子啐了一口，“就你还弱女子？我真是信了你的邪！”

    要不是他相信了韩若青是弱女子，他也不会把陆太医换成面前这个强势的女人，现在想想还是陆太医比较好控制。

    “我告诉你赶紧放了我们，否则等我挣脱开一定会把你碎尸万段，我说到做到！”这个时候他还在放狠话。哼哼

    “别吵！”韩若青没搭理他。

    因为她仿佛发现了什么，突然站了起来走到墙边，不断的在墙壁上面各处敲敲打打，各种试探。

