    对于叶辰，苏倾城说实话，了解的并不多。

    甚至可以说是毫无了解。

    若非是父亲定下的婚约，苏倾城和叶辰之间，是不可能有交集的。

    这周龙贵为斯尔顿集团在华夏区的执行总裁，竟然认识叶辰？

    而且指名道姓要找叶辰？

    虽然不知道周龙所说的叶辰是否是她知道的叶辰，但是来自于女人的第六感，让她预感到周龙所提及的叶辰，就是她的未婚夫。

    “苏氏集团里确实有一位叫叶辰的，不过不知道是不是你要找的那一位。”

    苏倾城柳眉微蹙，轻声道。

    “不知道叶公子现在在何处？如果方便的话，我想见一见他。”

    周龙犹豫了一下，轻声道。

    这位可是总部那边特意提及的人，而且特意叮嘱他，一定要满足他的任何条件。

    既然是和苏氏集团谈合作，这位是绝对绕不过去的存在。

    “你要见叶辰？”苏倾城柳眉微蹙。

    “是不是叶先生不方便？”周龙脸上露出一抹迟疑之色。

    “没什么不方便的，我现在就让他过来，周总请在这里稍等片刻。”

    苏倾城脸上露出一抹笑意，伸手向着站在不远处的林明月招了招手。

    林明月快步走了过来，凑到了苏倾城的旁边。

    “让清涵和叶辰过来一趟。”苏倾城轻声道。

    “是，苏总。”

    林明月点了点头，随后快步离开了会议室。

    “周总，你和叶辰认识吗？”苏倾城脸上露出一抹疑惑之色。

    “具体的情况，还是等叶先生来了以后再说吧。”周龙脸上露出一抹讪笑。

    他和叶辰还真不认识，但是介于斯尔顿集团总部和叶辰之间的关系，周龙这时候也不好直接说出来。

    但是周龙如此神秘的样子，让苏倾城对于叶辰更加的好奇了。

    他这位未婚夫，好像比她想象的神秘的多。

    ……………………

    叶辰这时候正坐在办公桌玩着手机，林明月就踩着高跟鞋走进了市场部。

    随着林明月这位苏倾城的大秘书走进来，市场部顿时安静了一刹那。

    不少人都一脸好奇的瞥了一眼急匆匆的林明月。

    作为苏倾城的秘书，林明月是很少来市场部的，即便是有什么事，也是直接通过公司内部的内网联系。

    再加上如今公司内部在传沈清涵受到了董事会的处分，有可能会被撤掉市场部部长的职位。

    这让不少人都开始胡思乱想了。

    “叶辰，林秘书怎么突然来了？”

    陆绮云这时候悄悄的跑到了叶辰的身旁，打探着消息。

    “你不好好工作，瞎操心这个干什么，我怎么知道林秘书来市场部干什么？”

    叶辰瞥了一眼八卦之心爆棚的陆绮云，随口道。

    “你不是和苏总有些关系吗？切，不说算了。”陆绮云撇了撇嘴，没好气道。

    “一会你就知道了。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，笑眯眯道：“等着贡献出你的香吻吧。”

    “切。”陆绮云撇了撇嘴。

    这时候沈清涵和林明月从办公室里走了出来，径直走向了叶辰。

    “叶辰，跟我去一趟会议室，苏总找你。”林明月沉声道。

    “去会议室？我只是一个小小的员工，应该没有参与公司会议的必要吧。”

    叶辰愣了一下，一脸随意道。

    “正常情况下，你确实没有参加公司会议的资格，但是斯尔顿集团在华夏区的执行总裁点名要亲自见你一面，你是怎么和这种大财团的老总搭上关系的。”

    林明月一脸好奇的看着叶辰。

    眼前这个平平无奇的男人，看起来也不像是富二代。

    即便真是富二代，也不至于到这市场部做一位助理吧。

    就算是为了体验生活，也不至于到这种程度。

    “看来动作还挺快，竟然这么快就上门来了？”

    叶辰看了看时间，距离他给爱丽丝打电话的时间，也不过就过去了三个小时。

    看来这斯尔顿集团的人做事挺利索的。

    “行吧，既然人都来了，那我就去见一面。”

    叶辰脸上露出一抹笑意，转头看向了一旁的陆绮云，轻笑道：“绮云姐，等我回来。”

    林明月皱了皱眉，眼中闪过一抹不悦之色。

    上班时间泡妹子，这让林明月略微有些看不惯。

    本来就对叶辰的印象不是很好，如今更加坏了。

    “当时就该让苏总让他去保安部，看他怎么泡妹子。”林明月在心里暗暗想道。

    “走吧，别让人等急了。”沈清涵沉声道。

    林明月回过神来，带着沈清涵和叶辰走出了市场部。

    “雨晴，我刚才没听错吧，斯尔顿集团的总裁，指明找叶辰？”

    陆绮云还没有从刚才听到的消息中回过神来。

    “好像……是的。”秋雨晴下意识的点了点头，眼中也满是震惊之色。

    尽管秋雨晴刚毕业没多久，但是斯尔顿集团她还是知道的。

    斯尔顿集团，这可是在全世界都算是顶尖财团的存在，尤其是这些年斯尔顿集团对于华夏区的侧重更大，投入到华夏区的资金在西方财团中也算是排在前列的。

    这种顶尖的大财团的执行总裁，竟然亲自找叶辰？

    陆绮云这时候联想到叶辰刚才说的话，脸色微微一变。

    “这家伙之前说的，不会是真的吧。”

    陆绮云眼中满是不可置信的神色。

    尽管陆绮云到现在还不敢相信，但是来自于女人的第六感，让她感觉到，叶辰所说的合作，恐怕和斯尔顿集团脱不了干系。

    叶辰这沈清涵这时候跟着林明月，向着会议室走去。

    “叶辰，这什么情况？”沈清涵碰了碰叶辰，到现在还有点懵逼。

    斯尔顿集团和苏氏集团可没有什么联系，怎么就突然上门寻求合作了？

    林明月走在前头，也故意的放缓了脚步，侧着耳朵想要听一听叶辰的解释。

    “具体的事情，我也不好解释，等到了你就知道了。”叶辰耸了耸肩，随口道。

    沈清涵柳眉微蹙，还想要问什么，但是这时候众人已经来到了会议室的门口。

    林明月推开了会议室的门，示意叶辰和沈清涵进去。

    沈清涵深吸了一口气，一脸郑重的走进了会议室。

    叶辰跟着沈清涵走进了会议室，就看到坐在苏倾城对面的周龙等人。

    “这位就是叶辰叶先生吧？”

    周龙这时候看着走进来的沈清涵的叶辰，目光直接放在了叶辰的身上。

