    第515章 明白缘由，毫无人权

    此刻的袁术在听到自己的部下竟然说出这帮无耻之言后，整个人都忘记了挣扎。

    片刻之后，这才终于回过神来。

    看着眼前这些人将自己绑好后，似乎便要带自己出去。

    一想到一会儿自己这副样子被外面的人看到，袁术的心中直接浮现出强烈的愤怒。

    脸上的表情也开始发生剧烈的变化。

    原本被绑住的身体也在此刻更加剧烈挣扎了起来。

    “诸位，我觉得应该帮主公再加上两道绳索比较稳妥！”

    一旁有人看到此刻袁术挣扎得如此激烈，当即便是对着众人建议道。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “赞同！”

    ……

    众人纷纷开始表示赞同。

    随后, 又是数道绳索便直接捆绑到了袁术的身上。

    一时间，袁术直接便被这些人用麻绳绑成了一条毛毛虫一样。

    袁术彻底绝望了。

    他知道自己已经不可能挣脱得开这些绳索的束缚。

    袁术的心在一瞬间感觉到了一阵悲凉。

    为什么会这样？

    刚才不是还好好的吗？

    为什么突然间会变成这副样子？

    这究竟是为什么？

    虽然袁术很想要询问，但是此刻他的嘴却被堵住了。

    因此，现如今的他即便是心中拥有再多的疑问，此刻却也无法问出口。

    在袁术跟着这些人走出了营帐外后，他便在第一时间感受到了外边的目光注视。

    那是士兵们的目光。

    然而，此刻他们的目光却令袁术充满了背景。

    并不是一如既往的尊重, 也不是因为自己被抓而充满愤怒, 而是显得十分兴奋。

    袁术又一次的疑惑了！

    这究竟发生了什么？

    自己麾下的将领变成了如此, 就连自己麾下的士兵也变成了如此。

    谁能来告诉我这究竟是怎么了？

    似乎是感知到了袁术心中的疑惑，在他身旁负责抓着他的小头领当即便是冲着他小声解释了起来。

    “主公，我知道你现在心中有着许多的疑惑，很想要问，但是却苦于无法问出口！”

    “正好属下也知道，便直接跟主公说道一样！”

    听到这名小头领这么说，袁术当即便是扭头朝着他看得过去。

    不吵也不闹，更加不挣扎。

    就这样静静的看着他，似乎在等待着他的答案。

    “主公是否疑惑，这些士兵为何看你的眼神有些不对？”

    “其实很简单！那就是这些士兵跟我们一样，他们也不想无缘无故的送死！”

    “特别是当主公您大败而归之后，又强行征粮，直接犯了众怒！”

    “要知道，主公您强行征粮，征的那些粮食可都是这些士兵家里的呀！”

    “你觉得自家家里的粮食被你征走了，他们的心情如何？他们难道还会如之前那般继续为主公卖命？再加上主公还是曾经大败过一场的！”

    袁术闻言，双眼直接猛地瞪大。

    他万万没想到竟然会是因为这么一件事。

    可是这件事跟他没有半毛钱关系啊。

    这不是纪灵那个狗廖提的意见吗？

    为何却将这个锅甩在我的头上？

    而一旁的小头领似乎又猜到了袁术此刻心中的想法, 当即便是继续说道。

    “我知道主公你想说什么？”

    “你不就是想说强行征粮，这个主意是纪灵将军出的，最后只是将锅甩到你的身上，仅此而已！”

    “但是老百姓有那么聪明吗？手底下的这些士兵们有那么聪明吗？即便是主公你不也是在最后才得知这么一件事！”

    “现在外面所有人都认为这件事是主公你下达的命令！而不得不说这是一个死局！”

    “毕竟如果没有你的命令，纪灵将军又如何会做出这样的事情？你觉得跟那些老百姓说，这都是纪灵将军为了污蔑你而做的，你觉得他们会信吗？”

    袁术愣住了。

    经过一番解释之后，袁术终于彻底醒悟过来。

    脸上直接露出了一抹苦涩的笑容，袁术沉默了。

    原来这一切都要怪自己。

    要不是当初的自己答应了这件事情就不会发生这样的事。

    千不该万不该不该答应。

    但是更不该的是自己竟然能做出如此愚蠢的决定。

    袁术的心彻底凉了。

    终于，在众人的带领之下，袁术被直接光压到了一个帐篷中。

    虽然已经将袁术重重捆绑，但是为了以防万一，那些负责这件事情的将领们却还是直接调动了一些队伍，将这个营帐里三层外三层地团团包围。

    而想通了这一切的袁术，也不再想着挣扎，更加不再想着逃跑。

    面对着已然被包围的营帐，袁术直接便是美滋滋的睡起了觉。

    直到第二天。

    天一亮，外面也响起了早上晨练的声音。

    袁绍刚刚起床, 正准备洗漱一番的时候，这才反应过来，自己现在还是阶下囚呢。

    当即袁术便是迅速挣扎了起来。

    嘴巴里更是呜咽的接连发出声音。

    一旁的士兵看了之后很是费解，最终忍不住心中的好奇，将袁术嘴巴里的破布拿掉。

    “来人帮我松绑，我要洗漱，我要吃饭，我饿了！”

    害怕自己说废话从而再度被塞上破布，袁术一开口便直接将自己想要做的事情迅速的说了出来。

    一旁的那名士兵闻言，直接便是先愣了一下。

    随后看了一眼周围的人，似乎当做没听到的样子。

    这名士兵当即便是直接捏着破布，又重新塞回了袁术的口中。

    随后便继续如同刚才那帮老神在在的在一旁站着。

    至于刚才袁术所提出的要求，他就直接当做没听到。

    袁术见此，整个人都惊呆了。

    这尼玛是什么意思？

    老子又不是囚犯，为什么又不让洗漱，还不让吃饭？

    就算是俘虏，他都有洗漱的权利和吃饭的资格呀。

    袁术的内心仿佛受到了1万点的暴击。

    整个人直接颓然地坐在座位上。

    他在等……

    等着那些准备带着他去换取投诚资格的人的到来。

    在袁术的期待之下，那些人终于来了。

    看到他们的到来，袁术直接便是像刚才一样呜呜咽咽的说了起来。

    “主公，你这是想说什么？”

    一名看不懂的谋士直接便是皱着眉头问道。

    “主公说放开他，不然你就是大逆不道！”

    这时，之前那名士兵走了出来，对着谋士胡说道。

    (本章完)

