    ...

    听了这狱卒的话，江宁觉得自己虽然深陷囹圄，但是终于有了一线生机，还好这个狱卒受不得激，自己才有所施为。

    不过自己刚决定不滥杀无辜，现在又...

    罢了，大不了晚上多念几遍《往生咒》吧。

    反正他们这辈子也就这样了，等不到大赦天下的话，迟早也是死，不如用他们有限的生命贡献出无限的价值。

    于是江宁漏出了意一丝歉意的眼神，但是狱卒看见江宁这个眼神，有一瞬他是慌了的，仿佛自己放出了一头猛兽一样。

    但是转念一想，一个十几岁的半大娃娃，能玩出什么花样？

    而随后的几天里，狱卒才发现了江宁的可怕，甚至于江宁所过之处，牢里的死囚都瑟瑟发抖，不敢和江宁对视。

    在这个过程中，江宁和狱卒的关系也越来越好，甚至于最后，几人称兄道弟，恨不得纳头便拜。这也是江宁想要的结果，这也越来越向江宁的谋划又进了一步。

    江宁得到牢头的允许后，脑子里面浮现了许许多多的刑罚，但是江宁都没有采纳，有些过于血腥了，有些有过于柔和了，良久，江宁终于想到一个既让人震慑，又不算血腥的刑罚。

    于是江宁对着牢头说道:“兄弟，能帮我准备几个小东西嘛？”

    “什么东西？”

    “我需要一些审讯的东西。”

    “可以，随便用，我这里蜡烛、皮鞭、镣铐...什么都有。”

    “这...那些都不用，我没有那些癖好，只准备一个黑色布条以及一个大型的漏斗，可以让水滴一滴一滴落下那种，或者随便找一个竹筒，只要保证水滴一滴一滴落下就行。”

    狱卒不耐烦的问道:“你要这些干嘛？”

    “这些可是好东西，等会你就知道了。”

    狱卒半信半疑，不过依旧去准备了，这小子看起来说的那么笃定，就姑且信一回，如果是假的，就让他知道自己的手段，如果是真的，那自己就赚翻了啊！

    百利而无一害!

    一切准备就绪后，江宁说道:“兄弟，去拉个小白兔过来吧！”

    “啥小白兔？”

    “就是那些死囚!”

    狱卒进去，拎了一个骨头最硬的一个，他撬了好久，鞭子都打断了好几个，这家伙就是不说，都要死了，钱财又不能带到地底下，偏偏就那么固执。

    按照江宁的要求，他将犯人固定在一个椅子上。

    只见这死囚蔑视的笑了笑，说道“别费劲了，是，我可以直接告诉你，我就是私藏了一笔宝藏，想知道吗？”

    “呸!你这个腌臜泼才，老子才不告诉你，今天有什么招，都对爷爷使出来吧。”

    狱卒摸匀了脸上的唾沫，恶狠狠的看着这死囚，用力的抽了他几下才解气。

    然后狱卒朝着江宁漏出了狰狞的笑容，仿佛如果江宁得不到他想要的答案时，下一个被抽的人就是他。

    江宁俯下身来，看着眼前胡子拉碴的中年壮汉说道:“大叔，我也只是偶然间得知这种刑罚，没有实际操演过，据说很可怕，希望你能撑得住。”

    “呵，黄口小儿，怎敢轻言恐吓我？我倒想看看，你这刑罚有何可怕之处!”

    江宁漏出了不属于这个年龄的笑容，说道:“您的喜欢就是我最大的荣幸!”

    死活都不肯妥协？

    硬骨头？

    那又如何？

    据说这种刑罚，把人吓死的都有，反正也没试过，就拿你来做个实验吧。

    江宁把他的眼睛给蒙上，调节了木桶的口子大小，让它的流速变得可以控制。

    随后对着这死囚说道:“你好，很荣幸见到你，虽然我不知道你的名字，但是很幸运，我能有机会在你身上做一个小实验，希望你能带给我一些惊喜！”

    “那么我开始了？首先我会在你手上划一个口子用来放血，当然，你可以随时喊停，等你交代完你的事情之后，我会给你止血。不然的话，你会一直流血、直到死，明白了吗？”

    江宁用一个木板狠狠的在他手腕上划了一下，并且将木桶里的水放开，水流滴在了下面的铜盆里，发出了一阵阵响声。

    随着木桶里的水慢慢流逝，死囚的脸色也慢慢变白。而木桶里的水慢慢变少的同时，江宁也控制着木桶里流出的水的流速也慢慢变小。

    伴随着声音由快到慢的节奏，死囚的脸也越来越白，终于，他再也绷不住了，用尽力气喊道:“我说，我说，我什么都说，停下来吧，求你了!”

    江宁没有回答，皱着眉头看向了在上方的水桶，他越是不说话，死囚反而越激动，甚至最后不需要江宁问，他把他所有的宝藏埋藏地点全部说了出来，甚至生怕江宁不满意，就连小时候偷看隔壁寡妇洗澡的秘密都说了出来。

    狱卒瞪大了眼睛看着江宁，惊诧的说道:“这...这就招了？”

    江宁点了点头，表示对这个结果并不意外，一刀下去，脑袋掉了不过碗大的疤，没什么可怕的。

    但是从生到死之间，是有一个大恐怖的，尤其是当你清晰的知道自己必死的时候，那份恐惧，足以击溃任何一个意志力坚强的人。

    如果这个时候有一个退路，哪怕这个后退的道路再艰难，再可怕，甚至是一堵墙，恐怕这些人都会一头撞上去。

    江宁此刻证实了这个心理学小实验的真实性。

    但是在狱卒眼里面就不一样了啊，一个简简单单的装置，甚至这些刑具在囚犯身上没有造成一丝伤痕，只是木板划了一下，这人就什么都招了？

    那自己这些年...

    是真的活到了狗肚子里面去了。

    狱卒于是谄媚的说道:“小哥，你看，你这...是怎么回事呀？”

    江宁笑了，对狱卒说道:“击溃一个人，只是击溃他的肉体是不行的，哪怕你用尽刑罚，把他们打的皮开肉绽，但是还是不一定能得到你想要的答案。”

    “但是，只要你能击溃他内心的防御，哪怕他再坚强，再怎么能抗击打，都坚持不下来。”

    “就好像一个人行走在沙漠里，只有一杯水，这个时候，无论太阳光怎么强，温度怎么高，他都不会放弃自己的生命，因为他还有一瓶水。”

    “但是，你这时候如果把他怀中的水倒掉，他自己就会坚持不下来，因为他已经没了生的希望。”

    “所以...你明白了吗？”

    “我...小的...”

    “不明白!”

    “不过，小哥，我知道你是有办法的，我不想知道那些，瓶呀，水呀，什么的，只要能把他们嘴撬开，你想怎么办都行!”

    “那...就简单了啊！”

