    日岛大京的京海公寓。

    这是日岛大京市区一栋特殊的公寓，公寓南北的长度就长达一公里，遍布着三十四栋高层的建筑。

    这是大京的正统机构专门为公务员建造的公寓，比如桑和警长，就拥有一套专属于他的高级公寓。

    桑和警长正在处理一宗特殊的案件，发生在安和街火锅店的惨案，这些天他也查出了一些眉目，只是越发的接近真相，他越是觉得整个案件越发的扑朔迷离。

    今天他打算再去一趟安阳小区，找火锅店的俩夫妻再去了解情况。

    “咔嚓！”

    桑和警长启动车子，刚踩下油门，突的看到车厢后座坐着一个消瘦诡异的影子，紧接着那影子以迅雷般的速度冲上来，一把锋利的匕首抵在他的脖子上。

    “什么人？你是什么人？你干什么！”

    那消瘦影子发出一道无比嘶哑的声音：“想活命就别叫！否则我送你去见阎王爷！”

    这个人的声音极其的嘶哑，就仿佛是喉咙中卡着一根鱼刺似的，通过反光镜可以看到他的身体单薄且颓废，瘦的皮包骨头不说，就连说话也显得有气无力、气若如斯。

    但这个人手上的力道却是其大无比，那把匕首锋利闪烁寒光，刀身散发出阵阵逼人的杀气，这让见过各种场面的桑和警长也不由得心生恐惧。

    “好好好！你别激动，有话慢慢说，你到底想做什么！”

    “火锅店案件是你负责的是吧！你们在现场一定看到了一只皮质外表的檀木盒子！”

    “是是是，确实看到过！那只盒子目前就在我们局子里面，收纳在证物厅内！”

    诸葛巫九的面目狰狞扭曲，他颤抖的手恨不得立刻杀了眼前的三和警长：“盒子里的东西！盒子里的那个仙丹呢？”

    “仙丹……我盒子里面是空的！盒子里面什么都没有！”

    “胡说！”诸葛巫九的匕首用力抵在桑和警长的脖子上，他瘦小的身躯爆发出剧烈是嘶吼，仿佛顷刻之间就能将警长和警车撕裂开来了一般。

    “盒子里面有东西！有仙丹！仙丹就藏在盒子里面！怎么可能没有！绝不可能！绝不可能！”

    “我是说的真的！我没有骗你！”桑和警长也被这个疯老头吓得不轻，他没见过那颗所谓的仙丹，也不明白为什么这个疯老头对仙丹如此的看重，那颗仙丹本身又有什么特殊的作用。

    “我发誓！我发誓没有看到那颗所谓的仙丹，我只看到现场凌乱不堪，一团糟糕、现场的情况非常乱，我根本就没看到你所说的仙丹！”

    诸葛巫九一脸的丧气，他敲晕桑和警长，失望的离开，九品仙丹是他最后逆袭的机会，可如今看来他的希望到头了，他倾尽一切的九品仙丹终究还是不属于他。

    接下来，他唯一能做的就是跟在苏香的身后，做一只听话的哈巴狗。

    ……

    安阳美食街。

    沈秋如愿拿到了那只道光年间的黄铜勺子，是一个古玩，但却不是一件玄宝，周身上没有任何的灵气可言，确定，这不是他们要找的第六件玄宝。

    时间悄然来到了八点钟，再过半个小时沈秋就必须去往电视台大厦报道，寻找玄宝和参加《全球鉴宝》总决赛只能选择一个。

    “沈秋，寻找玄宝急不来的，你放心去参加总决赛吧，我在这里帮你找，说不定的运气比你好，留下来有意外收获呢？”

    沈秋摇了摇头，已经不再抱希望了，脸上失望的表情溢于言表：“我就是觉得没能力替张石墨师傅、替苏姐报仇，挺失望的……就算赢了比赛又如何？”

    “沈秋！别说了！我们已经尽力了！回去吧！回去准备准备吧！我留下来帮你找！”

    “小文不用了，也许这就是我的命，你去一趟医院吧，陪陪苏姐吧，她可能撑不过今天了，我没机会陪在她身边，你替我送她最后一程，告诉她，沈秋不会放弃的！我一定会帮她报仇！否则我沈秋誓不为人！”

    “沈秋师傅！沈秋师傅！”

    就在沈秋准备打道回府的档口，忽然听到背后有人在呼喊他的名字，转过头来才看到两个熟悉的面孔，夏朝安和褚晓秀两个熟人。

    老夏夫妻俩的摊位比较特殊，他的摊位就是摆了一个巨大造型的辣椒造型，摊位名字叫做正宗老重庆火锅，火锅旁边还摆着许多新鲜的食材。

    “老夏你们怎么在这啊！”

    “沈秋师傅，我们火锅店不是被毁了嘛？店里面囤积了许多的食材，我们得把它们处理掉，否则过了这几天食材就得要过期了，美食节摆摊多少还能帮我们回点血啊！”

    “沈秋师傅！我们还得要感谢你！你就是我们的再生恩人啊！”褚晓秀激动的拽住沈秋的衣角：“华人基金会的人找到我们，说你授意从基金会中拿出十万美刀来补偿我们的装修损失，帮助我们重新把火锅店开起来！真的要要感谢你啊！如果没有这笔钱，我们的火锅店真的就废了啊！”

    沈秋拍着老夏的肩膀安慰道：“这是应该的，华夏人应该帮助华夏人，这笔钱你们先用着，不够的话，我再跟基金会说明！还记得我给你们算的那副卦象吗？熬过了寒冬，属于你们的春季一定会来临的！你们忙，我要去总决赛现场！”

    “等一等沈秋师傅！”老夏拿出来一只陶瓷碗，手脚麻利的从火锅中夹出来毛肚、丸子、和菠菜、几样烫熟了的菜肴：“这是我们今天开业的第一碗火锅，我把它拿给你！预祝沈秋师傅超常发挥！拿到总决赛的冠军！”

    沈秋点头接过老夏手中的陶瓷碗：“那我就不客气了！”

    沈秋首先吃了一口牛肉丸，刚吃了两口突然意识到了什么，他的神情突然凝重起来，突然间感觉到一股特殊的暖流从喉咙顺滑到了身体之中。

    沈秋一开始以为是火锅丸子的辣度造成的，可接着他就分明感觉到那团暖流在身体内爆炸了开来，演变成无数道火种在他体内的血液中重重燃烧，这绝不是普通的辣度！

    这……这特么就是一团爆裂开来的灵气！

    沈秋的双掌在燃烧！血液在燃烧！甚至连他呼出去的空气都是灼热的！

    砰！

    体内的暖流和灵气顷刻间融合在一起，帮助沈秋冲破了八品三重的屏障，一举来到九品宗师的世界！

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈……我的好徒弟！你果然是没让我失望!恭喜恭喜！恭喜你突破八品宗师的屏障，来到了九品宗师的至高境界！这个世界上又多了一个九品宗师啊！”

    “师傅！”朦胧中沈秋看到了王千石虚幻的声音，他脑袋空白一片，丝毫没有反应过来是怎么回事：“师傅！这到底是怎么回事？莫名其妙就晋升成了九品宗师？我什么都没干啊！我只是吃了一只火锅丸子啊！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……我的傻徒弟啊！你是吃了九品仙丹啊！这六玄图的最后一件玄宝，就是这盛名天下的九品仙丹啊！这就是六玄图的最后玄宝啊！”

    “啊？我吃的火锅丸子是九品仙丹？”沈秋傻了眼一脸的懵逼。

    沈秋连串的反应，把老夏夫妻俩和谢静文给吓到了。

    谢静文问夫妻俩：“老夏？你们给沈秋吃了什么啊？”

    “我们店里的食材啊，店里面的散落在地上的牛肉丸子，我都洗过的呀！掉在地上的牛肉丸我全部都清洗过的呀！”

    ……?

