    大宋的兵部，因为上头还有个枢密院压制，为此存在感一直都很低。

    但今天的大朝会上，兵部尚书徐处仁，却得到皇帝赵佶的嘉许。

    原因嘛，自然是秦烈从济州呈送来的军报，枢密院忽略搁置。

    而兵部尚书徐处仁则揣摩出圣意，当庭向皇上赵佶报捷。

    并盛赞秦烈不但诗词乃是开宋第一人，甚至用兵方面，那也是堪当大任。

    “拟旨，秦烈才思敏捷，才堪重任，敕授朝奉郎，侍讲学士、领崇政殿说书。”

    赵佶向来凭喜好用人，秦烈才思敏捷，斗酒诗词百篇，这可不是夸张的传说，而是数千人亲眼目睹见证。

    之前秦烈离开京城之时，赵佶就有些后悔。

    但当时圣旨刚下达，为表恩宠，他随即又立即派出使者，授予秦烈银鱼袋、绯色官袍作为嘉奖。

    如今得知秦烈再立新功，赵佶自是欢喜不已。

    不但又连秦烈两级官身，更是直接把他调任到自己的身边听用。

    朝奉郎依旧是正七品散官，属于光有工资没有职权的职务。

    但侍讲学士则是正七品官职，以及崇政殿说书都是七品差遣职务，虽然这两个职务都是那种清闲职务。

    但却是天子近臣，随时都可以得到皇帝召见，并伴驾读书的。

    很显然赵佶这是把秦烈当成金丝鸟，准备养在笼中。

    当皇帝赵佶的这份圣旨，传到济州之时，秦烈早离开济州，正式在郓城就任已经旬日。

    当传旨的内侍省中卫大夫张笛，带着圣旨，笑盈盈的在县衙宣读完圣旨时。

    跪在大堂下的秦烈，磕头谢恩道：“微臣谢主隆恩，然请张內侍转达陛下，请恕微臣不能奉旨。”

    “秦知县，你敢抗旨？”张笛眉头一皱，一脸严肃的责问。

    “微臣微末寸功，安敢领陛下敕授？请张內侍回禀陛下，微臣初到郓城，城中九千口百姓，犹如麟儿嗷嗷待哺。”

    “微臣若就此转身离去，上愧对陛下授予微臣知县重任，下愧对全城百姓的期望。”

    “还请张內侍禀明陛下，微臣宁死不做那谄媚之臣，若陛下旨意要臣回京，微臣从此将不做一诗一词，情愿终老山林。”

    ……

    当秦烈这一番慷慨激昂的这番话，被张笛原封不动带回京师之际，皇帝赵佶气的可是不轻。

    时赵佶正在文德殿上，陪驾有三皇子郓王赵楷、秘书监周邦彦、中书舍人李邦彦、以及礼部尚书蔡攸等朝中的饱学之士。

    “父皇，秦烈区区一个八品小吏，竟敢公然抗旨，必须予以严惩，以儆效尤。”

    郓王赵楷身高七尺有余，五官轮廓分明，长得那叫一个玉树临风，细看之下，与皇帝赵佶也有七分相似。

    尤其此子深的赵佶遗传，琴棋书画样样精通，故深的皇帝赵佶的偏爱，已经数次在公开场合。

    说郓王赵楷类己，尤其是月初太子赵桓提出，表示手头事务繁杂，辞去一些手头职务，表示要潜心读书。

    赵佶虽然盛赞了太子赵桓的恭俭之德，但转眼却加封赵楷为太傅。

    并提举皇城司兵马一职，更赐予出入禁省不复限朝暮的权利。

    赵佶封赵楷位太傅，这分明就是让他与太子分庭抗礼嘛。

    其次又授予赵楷提举皇城司兵马，这支兵马可不是禁军，而是皇宫大院内的御林军。

    这就等于说赵佶把自己的安全，尽数交到赵楷手中。

    再次便是出入禁省，不复限朝暮的权利，这可是没有什么实际作用。

    可这恰恰说明皇帝对你的信任，因为按规矩无论是皇子大臣，每日出入中枢皇城，那都是有限制的。

    “陛下，秦烈抗旨，理应处置。”

    “但是，秦烈身为一县父母官，心存百姓，自知肩上责任重大。可谓事出有因，还请陛下从轻发落。”

    礼部尚书蔡攸，虽然与秦烈并不认识，但他却与郓王赵楷有嫌隙，原因是郓王赵楷，与他父亲蔡京走的更近。

    而蔡攸虽然是蔡京的儿子，但却视蔡京为拦路石，父子为争夺宰相之位，早已经撕破脸皮，成为一对政敌。

    “陛下，微臣认为蔡尚书所言有理。秦烈刚刚赴任，郓城百姓刚刚经历治乱。”

    “必然对新任知县翘首以盼，然而这个时候把秦烈调回京师，岂不是寒了百姓之心？”

    “更是寒了秦烈一腔为民请命的热血。”

    周邦彦现在也是爱屋及乌，对于秦烈自是颇为偏袒。

    首先他欣赏秦烈的才华，其次因为李师师这个忘年交，嫁给了秦烈为夫人。

    单论私情，他也该站出来替秦烈说句公道话。

    再有便是从秦烈身上，周邦彦看到了年轻的自己。

    年少的时候，他也是意气风发，一心要想干些实事的。

    可这些年来他却一直在朝中，兜兜转转的担任清闲散官，以供皇帝赏乐为主。

    这种苦闷，他也有有苦难言。

    而现在皇帝调任秦烈入京，分明不是为了重用，而是仅仅供自己赏乐罢了。

    “父皇，周大人此言大谬也，要按周大人所言，他秦烈还成了一个铮臣？”

    赵楷讥讽的一笑，话中之意不言而喻。

    面对众臣的争吵，赵佶沉吟之下，遂摆手道：“张笛，你就再跑一趟郓城，传朕口谕，让他当堂书写做出诗词三首，否则朕定要治他个欺君之罪。”

    “微臣领旨。”张笛连忙上前应道。

    “等等，李邦彦你再拟一封旨意。”

    “敕授秦烈正七品朝奉郎，领济州防御使，权知郓城知县事。”

    “张笛，这封旨意在秦烈作出三首新作之后，你再进行宣布。”

    赵佶酷爱琴曲书画，又爱好奇花异石，可以说是多才多艺，在艺术上的造诣，可谓炉火纯青。

    但在做皇帝这个正经事业上，他却是完全凭借喜好。

    因为酷爱秦烈的诗词，他竟然做出了一个让所有人出乎预料的决定。

    “陛下圣明。”对于皇帝当堂决定的圣意，虽然郓王赵楷心下不满，但也只得与众臣附和。

    说赵佶完全是凭借喜好干做皇帝的差事，可是一点都没有冤枉他。

    这正月刚被贬黜的高俅，在一连给皇帝呈送了几封哀求的折子后，赵佶便又让他回京了。

    虽然一时并未官复原职，但高俅却再次执掌殿前司，出任禁军殿前都检点这一重职。

    洛阳城京西北路安抚使高俅府邸。

    高俅原本以为这一次，怎么也得在洛阳待上个小半年，结果几封求饶折子上去。

    他就接到皇帝赵佶让他回京的旨意。

    “秦烈，朱桂纳，你们给我等着，别以为傍上太子，就能够踩在我高俅头上。”

    书房之内的高俅，脸上露出一丝狰狞的笑容。

    这一次他上的求情折子，之所以这么快见效，倒也是有一些其他原因。

    那就是他事先安排人，给郓王赵楷府上送了五百金，并且表态今后将会为郓王效力。

    之前郓王赵楷一直都有拉拢高俅，但高俅见皇帝春秋正盛，所以对于郓王赵楷的拉拢，都表现出若即若离态度。

    但一次落难，高俅知道太子这条大腿，是跟他无缘了。

    随即把心一横，投到郓王赵楷麾下，准备助郓王一臂之力，争夺未来的皇帝大位。

    “恭喜殿帅。”高俅左右心腹于直、温文宝、薛元辉，一脸谄媚的表达着祝贺之词。

    “诸位忠心，我都看在眼里，这次回京，我会向郓王推荐尔等，出任要职，你们要做好准备。”

    高俅颔首一笑，开口许诺道。

    “吾等誓死追随殿帅。”于直、温文宝、薛元辉都是落第的秀才，这些年一直跟随高俅左右，充当幕僚。

    “好说，好说……哈哈。”高俅伸手轻抚长须大笑道。

    郓城知县衙门。

    半个月时间，内侍省中散大夫张笛，竟然跑来郓城两次。

    说实在他自己都未曾想到过，这次他在宣旨之前，扯着鸭公嗓喊道：“秦知县，咱家在官家左右伺候十几年。”

    “抗旨不尊的朝臣，你不是头一个，但事后依旧能够获得陛下赞赏，升迁您可是头一位。”

    “秦知县，陛下的这份荣恩，你可记住了？”

    “陛下荣恩，微臣万死不足以报答万一。”秦烈当即表态道。

    “秦知县，那陛下口谕，要求你亲笔书写三首新词，不知你何时能够让咱家回去复命？”

    张笛对于秦烈今天的态度，自是颇为满意。

    “张內侍稍候，一刻钟之内即可。”

    秦烈稍作沉吟，便走到书桌前，提笔蘸墨，题写了第一首《石灰吟》，以表自己的心志。

    千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。

    粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间。

    ……

    三首诗词，秦烈一挥而就。

    虽然早就知道，秦烈有词仙人的雅号，可张笛还是没有想到，秦烈提笔就来，简直就跟人吃饭喝水般简单。

    “了不起，秦大人词仙人之名，果然名不虚传，佩服、佩服。”张笛虽然是內侍，但可不是不通文墨之人，相反他的书法造诣，以及文化水平，那都是相当高的。

    否则他也入不了皇帝赵佶的法眼不是？

    “张內侍繆赞。”秦烈谦恭的笑道，即便是对待一个太监，秦烈也并没有表现出丝毫傲气。

    前后张笛两次来宣旨，秦烈都为他举办接风宴，在张笛宣旨离开之时，秦烈更是秦亲自送到城门口，两次前后各奉送一百两纹银。

    这笔投资看似昂贵，但张笛这样的皇帝近臣，或许成事不足，但有的时候却是败事有余。

    花点钱却能够拉近关系，秦烈自然是乐于奉献。

    “恭喜大人升迁。”送走张笛，左右萧让、雷横二人都一脸欣喜祝贺道。

    “不就是正七品朝奉郎嘛，你们至于这般郑重其事？”

    秦烈整了整身上的新官袍，品阶达到七品，他的官袍颜色，也由原来的青袍，换成绿袍颜色。

    至于他那一套绯红官袍，自然不能一天到晚穿在身上。

    只有在盛大场合，亦或者装比的时候，秦烈才会故意骚包的穿在身上。

    如今他从正八品承事郎，升任正七品朝奉郎，也算是实实在在的跨出了一步。

    济州防御使一职，品阶也是从七品。

    但实际上这两个职务，却又都是没有实权，反倒是秦烈身上品阶最低的正八品权知郓城县事一职，反倒是实权最终的职务。

    “大人，说实在前番，卑职还真为您捏了一把汗。”想起前番秦烈抗旨一事，萧让到现在想想仍觉的后背发凉。

    “乱命，我大宋士大夫，又何不可抗？”秦烈则是不以为意，大宋可是有不杀士大夫这条不正文的规矩。

    他要是因为抗旨，顶多就是革职贬谪，他自然是毫不畏惧。

    “大人的风采，吾等自是不及。”雷横也是由衷的佩服道。

    “行了，你们就别拍马屁了。”秦烈摆手一笑，正色道：“萧让，春耕在即，你这个押司，要把担子担起来，务必责任到每一个村郭。”

    “种子、耕牛、灌溉等基础保障，你要拿出章程出来。”

    “正所谓一年之计在于春。咱们身为父母官，切不可让子民们骂娘。”

    “大人放心，我这几天，领着杜迁、宋万，早已经把郓城各村都跑遍了，绝对不会有丝毫疏漏。”

    萧让作为秦烈的幕僚，目前的职务虽然是郓城的押司小吏，但他却负责的县丞胡瑁的职责。

    至于县丞胡瑁，则被秦烈直接架空。

    当然秦烈没有送他入监狱，已经是对他格外开恩。

    要知道这老小子在县丞的位置上干了七年，县丞署上的账目，亏空足有十万贯之多。

    虽然在秦烈的威逼下，胡瑁最后突出了三万贯钱，但依旧还有七万亏欠。

    至于杜迁、宋万两个，如今被秦烈判充军广南。

    但秦烈却想了个法子，最后让两个人以重病为由，留在在郓城跟着萧让跑腿。

    对此，杜迁、宋万二人自是感恩戴德。

    至于雷横，则依旧担任县衙的都头一职，但实际上他却是行使着县尉的职权。

    因为目前郓城的县尉，朝廷并没有任命人选。

    邹润则被秦烈安排他回了登州，让他把其叔叔邹渊，以及解珍、解宝，孙新、等梁山榜上有名的好汉，招募而来。

    另外朱仝，公孙胜则在办一件大事。

    水泊梁山。

    议事厅上主位上坐的自然是晁盖，但左首上坐的人，赫然是朱仝，还有公孙胜二人。

    而右手上依次坐的是吴用、刘唐、阮小二、阮小五、阮小七以及朱贵等梁山好汉

    【作者题外话】：追读掉的好厉害。。。。

    老鹿要凉了吗?请各位书友大佬们,阅读最新章节,再扔一张银票啥的啊。

    拜托,拜托了。

    感谢!!!

    第一更四千字。

