
    苏浩冷笑，让他花七十万进来，就想这样打发了？

    做梦！

    他单手向前一指，一片石林之中，一块石料立刻飞起：“道天扬，去把它买下。”

    “是，大师兄！”道天扬兴高采烈，大步向前，苏浩每指必中宝，他已经赚了不下三百万。

    道天扬付了灵石，直接将其搬起，石料之上明码标价，也无需讨价还价的过程。

    “啪！”

    一声脆响，石料打开，其中金色的光华澎湃，出现了一株药草，不是宝药，但也达到了九品灵药的地步。

    石料价格只是一万块，九品灵药的价值，却是达到数十万，数十倍的暴涨。

    不仅如此，苏浩不停的开口，指点灵溪宗的弟子，前去开石。

    “啪……烈焰珠。”

    “啪……上品灵石。”

    “啪……玄铁晶。”

    “啪啪啪……”

    一块块的宝料出现，让得周围之人，彻底拜服，苏浩的赌石手段，神乎其神，似乎带着透视眼，从不落空。

    李家老太爷等人，却是脸色发黑，心痛滴血，恨不得立刻粉碎苏浩。

    但，若是如此做，石坊也就彻底毁了，且，灵溪也不会善罢甘休。

    若是苏浩等人找麻烦，违反此地规矩，他们出手，有情可原，但现在，人家只是正常的赌石，没有不妥的地方。

    半个时辰，石林之中，带宝的料子，几乎要被他扫荡一空。

    “此地没有宝了。”苏浩大袖一挥，转移阵地，前往下一处石林，今日就是要李家难看。

    李家老太爷颜色彻底变了，此地石林，一共两处，一处已经彻底废掉，若是苏浩到了第二处，李家的损失无法估算。

    他立刻上前，道：“做事留一线，日后好相见。”

    “我从未想再与你见面。”苏浩冷笑，继续向前。

    “七十万灵石，我补偿你，请你离开。”李家老太爷，心中怒火万丈，但只能压抑在心中。

    “不好意思，你觉得我像是缺少七十万的人吗？”苏浩仍然不给面子，逐渐靠近第二处石林。

    在他身后，不仅是灵溪弟子，还有无数的外来修士，他们神色皆是激动，希望借助苏浩，赚上一笔。

    而这些人，在李家老太爷眼中，就是一只只恶狼，要瓜分李家。

    “七百万，请离开。”李家老太爷继续道，态度变为低三下四，甚至有些哀求的味道。

    苏浩冷笑，李家有罪，但只是少量人招惹了他，苏浩并不想赶尽杀绝。

    他转头一笑，道：“你是在哀求我了？”

    李家老太爷，胸膛压抑的如同要爆炸，被一个十六七岁的少年，牵着鼻子走，这种感觉，无比的窝火。

    但，再大的火气，也得忍受，他道：“求你离开吧，给我李家留点生机。”

    “记住你的话，若是继续来招惹我，小心，李家灭亡！”苏浩冷冷说道，带着七百万灵石，在三大赌石大师，与李家老太爷亲自护送下，浩浩荡荡的向着外部而去。

    离开第二层石坊，守护在此地的两名侍卫，还在得意，堂堂二级仙宗，灵溪宗的弟子，在他们面前屈服，这感觉，实在是爽快，够他们吹一辈子牛逼了。

    忽然间，脚步声传来，且，出奇壮大，两名侍卫立刻注视而去，一眼下，便是看到了为首的苏浩，以及道天扬等人。

    立刻之间，两人再次冷笑，揶揄道：“呦呵，这不是堂堂二级仙宗的弟子吗？这么快就出来了，多呆一会也没事，一会再交上七十万，给你们三天三夜的时间。”

    苏浩本不想搭理这二人，两个狗仗人势的奴才而已，不值得去注意。

    但是，没想到他出来，竟然还要被揶揄，苏浩一笑，道：“你们希望我继续在这里呆着？”

    “再上交七十万，我让你在这里呆上三天三夜。”其中一名护卫，冷笑说道。

    “你可以做主？”苏浩再次笑道，笑容意味深长。

    “笑的那么欢，原来大宗门的弟子，都喜欢被打压，本大人可以做主。”另一位护卫冷笑道，心中还在得意，上面可是给话了，灵溪弟子但凡来这里，狠狠的打压。

    他超常完成任务，回去之后，还不被大大赏赐，尤其是，老太爷可是回来了，见到他们立功，也许会提拔一下，若是举荐他们进入仙宗，那可就太美妙了。

    当下，他抬起头，便是打算继续揶揄，只是，看过去的同时，见到的却不是苏浩，而是一个神色阴沉的老者，缓步走来。

    “老，老太爷。”两名护卫立刻紧张，在李家，老太爷就是天，老太爷就是地，有了老太爷，李家才能顶天立地。

    不过，紧张之后，两人大喜，他们完成了任务，老太爷是不是来赏赐的？

    这可真是受宠若惊，老太爷竟然要亲自封赏他们。

    然而……

    “滚！”

    在他们心中想入菲菲的时候，李家老太爷，却是猛地一吼，怒火如雄狮狰狞。

    让得那两名侍卫，立刻七窍喷血，整个人倒飞出去。

    “带走，废掉修为，永远不要让我看到他们。”

    李家老太爷心中怒火万丈，老子费尽力气，才哀求他离开，你们还想让他留在这里三天三夜，想我李家破产吗？

    这一吼，可谓是惊天动地，第一层石坊的人，立刻被吸引到此，全部注视。

    看到苏浩等人，那些人再度议论，灵溪宗弟子，在此地被打压，不敢还嘴，已经彻底传开了。

    在他们想象之中，李家老太爷，一定也是来针对的。

    但！

    “大师见谅，手下人不懂事。”李家老太爷立刻看向苏浩，态度诚恳，带着哀求，这祖宗可千万别找茬留下来了。

    这一幕，让得那些猜测的修士，面色立刻变化，李家老太爷，竟然哀求苏浩？

    这到底是怎么回事？

    此地护卫，一样是傻眼，不是你说要针对的吗？

    怎么哀求起来了？

    “大师，恕不远送，欢迎再来，不，千万别来，不，你有空可以去李家做客。”那三位大师也是紧张注视苏浩，语无伦次。

    这让得那些傻眼的人，更是不知所以，但依现场的情况来看，灵溪弟子，似乎大反转，让得李家臣服了。

    李家背后为青云峰，李家老太爷为青云峰长老，但现在，对灵溪弟子，一百个顺从。事情似乎不是大家猜测的那样，灵溪不是惧怕青云峰，而是碾压了？