    ();

    　　“哇哦，这什么情况，我们不会是走错了吧？”

    　　站在海格庄园门口，矮人发出了如上的疑问。对此兰斯洛也有同样的感受，因为他们仅仅是离开了两个多月，眼前的庄园看上去已经完全荒废了。

    　　院子里到处都是疯长的荆棘，建筑的墙上爬满了灰暗的藤蔓，三楼一个没有关好的窗子正在诡异的阴风吹拂下来回开合，发出嘎吱嘎吱的声响，让整座庄园看上去如同恐怖故事中闹鬼的老房子。

    　　“和一群吸血鬼做邻居，后果就是这样。”卡拉林耸了耸肩，“当初买房子的时候就该考虑地段的。”

    　　“好吧，但那个又怎么解释？”布鲁托指了指园子的一角，那里躺着两具骷髅，“我们的芳邻们随手乱扔的厨余垃圾么？”

    　　“应该不是。”兰斯洛皱了皱眉，取出一枚红色的小球，“但看起来我们的园丁已经有一阵子没管过这里了…”

    　　片刻之后，一个高大的青色身影便出现在了众人面前。这是叮克，整个双桥镇最大个的夸塞魔。六尺的身高让它看起来比矮人还要高一个头，赤裸的身体上布满了发达的肌肉，手掌上的五根指头如同五根锋利的匕首，里面满是凝固的、黑红色的污血，暗示着它在双桥镇丰富多彩的生活。

    　　“主人，您召唤叮克？”

    　　叮克拖拖拉拉的向兰斯洛行礼，看上去颇有些不情愿。兰斯洛不由的皱了皱眉，虽说恶魔的忠诚就和它们善变的天性一样难以持久，但这才不过两个月，这只夸塞魔似乎已经习惯了在次级恶魔中呼风唤雨的地位，觉得眼前这个‘主人’有些碍眼了。

    　　对于手下这种错误的思想，兰斯洛自然要予以坚决的纠正，毕竟以后时不时都会出去冒险，总得有人留着看家。

    　　而且骨堡之行后，他对于怎么装深渊大佬有了比较丰富的经验。

    　　“你的态度好像有点问题啊。”兰斯洛轻易的就定位了体内的炎魔精华，“怎么，不想在为我效力了？”

    　　说这话的同时，他眼珠中燃烧着狂暴的烈焰，嗓音中带着奇异的回音，放出的气势更是让人觉得好像是在和自己的晚餐说话。原本有些桀骜不驯的夸塞魔吓的一屁股就坐在了地上，全身抖的像是被闪电劈中了，还有一些污秽的液体从它的下体渗出，散发着浓重的恶臭。

    　　“不不不，主人！”小恶魔尖声道，“叮克绝对没有那种意思！”

    　　“如果你想的话，只要跟我说一声就行了。”兰斯洛轻轻的抛着手中的红色小球，“但如果你胆敢背叛我……”

    　　多源APP:　咪咪阅读　　

    　　“不敢不敢！绝对不敢！”叮克跪在了地上，朝着兰斯洛连连磕头，“叮克的一切都是主人给的，叮克绝不会背叛主人！”

    　　“用不着把话说的那么肯定，只要机会合适，或许你可以试试呢。”兰斯洛似笑非笑的答道，但那只让夸塞魔抖的更厉害了。他觉得火候差不多了，于是收起了外放的气息?　若无其事的问道?　“那两具骷髅是怎么回事？”

    　　“那是翠西和莫瑞，混迹在佣兵区的两个蠢贼，它们甚至连房门的把手都没摸到，就被叮克从偷袭得手啦！”夸塞魔似乎想笑，但又觉得那样不太合适，最终定格成了一个难看的表情?　“叮克把它们的尸体扔在那里?　作为一个警告！效果非常好！”

    　　“好吧。”兰斯洛耸了耸肩?　“除此之外呢?　还有其他人闯进来过么？”

    　　“没有?　绝对没有！”叮克连连摇头?　“卡拉林给我的铃铛从来没响过呢！”

    　　夸塞魔口中的铃铛是学者做的一个小道具，只要有人走进一幢三层小楼?　那个铃铛就会发出清脆的响声?　只要没离开双桥镇的范围就会一直生效。

    　　“很好。”兰斯洛点了点头?　“你可以走了。”

    　　让夸塞魔离开后，众人进入了庄园，沿着尚未被荆棘占据的小路走到了房门前。卡拉林施法解除了房门上的秘法锁，他们的另一个安全措施。这只是个2环的小法术，想要破解不难，但想要不留下痕迹却几乎是不可能的，施法者们依靠这个法术来确保自己的老巢中没有被人潜入，在他们最缺乏防备的时候遭到突袭。

    　　和外面那种荒凉破败的气氛相比，小楼内倒是一切正常，然而深渊的空气中总会有灰尘凭空出现，这也是为什么小伊莎似乎总有干不完的活。由于长时间没人打理，餐桌上积的灰都有一指厚了。

    　　然而此刻还是白天，众人也不好意思将这么庞大的工程全都扔给尚未成年的小姑娘，于是这些爱剌天族永远的朋友、拯救帕斯科勒的英雄、摩格隆达尔的前任执政官们纷纷撸起了袖子，亲自动手干起家务来。

    　　大约一个小时后，众人便舒服的躺在沙发和椅子中放松，而周围的环境至少看上去已经整洁了不少。当然了，有些不太容易抵达的犄角旮旯就别指望这些男人们覆盖到了（或许阿拉密尔是个例外），最后还是得靠小伊莎慢慢收拾。

    　　“唉，要是寇拉还在就好了。”布鲁托抱着他的啤酒杯，里面装满了蜜酒，矮人几乎为那东西留在安卓林纳，“这时候再来上几串烤深渊鸡肉就完美了……”

    　　“深渊鸡肉没有，包里还有些玉米和蘑菇，想吃自己烤去。”兰斯洛伸了个懒腰，从椅子上站了起来，开始穿戴刚才干活时脱掉得盔甲。

    　　“怎么了？”矮人奇怪的看着兰斯洛的动作，“有敌人么？”

    　　“我去做一些园艺工作。”兰斯洛朝布鲁托摆了摆手，“你歇着吧，这只是防护措施。”

    　　“好的。”一听又是要干活，矮人非常干脆的躺了回去，“因为在帕斯科勒的战斗，我现在看到荆棘都有心理阴影了，那挂满恶魔尸体的景象真是让人印象深刻……”

    　　兰斯洛笑着摇了摇头，离开了舒适的房间，来到小楼外的庭院之中。所谓庭院，其实只是片空地，之前一直被众人当做演武场，但现在兰斯洛打算拿这块地来干点别的了。

