    “我看了你们给我大哥的计划书，‘融资’二字，实乃天才之设想。做生意，勋贵与商贾之间虽有合作分红，却只是权与银之交。你这融资却不同，怎么说呢，便像是一桩赌局，而且是设计得极精细、极完美的赌局，这其中股、权分明，结构完整巧妙，怎么说呢，竟是赌客与庄家一起来赢这天下银钱！妙极！当时我便在想，世上竟有如此天才却又……厚颜无耻之人。自己没有本钱做生意，还能如此堂而皇之地找人融资。”

    王笑颇有些无语。

    贺兄，你找找重点好不好，开矿很赚钱的。

    听了贺琬这一席话，他实在有些郁闷。

    这种感觉，就像是自己费心寻了一颗珍珠拿去卖，结果盒子被人买了。

    但谁能跟钱过不去啊，他只好道：“哈哈哈，贺兄不愧是赌公子。”

    “你竟也知道我这浑名？我思来想去，只觉得这投资一事，竟是极适合我做的。贺某平生，最擅长的便是下注赢钱。”贺琬说着，摸了摸了挂在脖子前的妈祖像，道：“我的运气，一向不错。”

    王笑道：“那我们便是一拍既合？”

    贺琬道：“不错，臭味相投。”

    王笑脸上的笑意更浓。

    也终于谈到了最关键的一个问题。

    “那实在是太好了。”王笑道：“难得我与贺兄意气相投，那这三万两便让你占我笑谈煤业的一成股，如何？”

    贺琬脸上的笑容凝固住。

    文有才与何成一脸愕然。

    过了良久。

    贺琬才确定自己没有听错。

    眼前的少年看起来有些腼腆，但确实就是如此厚颜无耻。

    贺琬冷冷道：“这可是三万两千两！”

    王笑摇了摇头，有些失望地叹道：“我还以为贺兄是目光独炬，却原来只是一知半解。”

    贺琬冷冷道：“愿闻其详。”

    “我要开的煤矿与铁矿，可不是你见的那种小作坊。我们要开的，是真正的大型矿业，成千上万人可以指着一口矿活……”

    王笑说着站起身来，打起火折子点了一个蜂窝煤放进铁炉里，又拿了一口锅开始煮水。

    他竟然像是要亲手给大家泡茶。

    贺琬脸上便显出了不耐之色。

    王笑却是气定神闲，岔开话题道：“贺兄可有去过福建？那的生意人最喜欢这样烧上一壶水，一边泡茶一边谈天。”

    贺琬淡淡道：“我主管家中海贸、茶叶、瓷器生意，自然去过福建。”

    他的语气已然很不好了。

    带着诚意，拿了三万两银子过来，却被这样怠慢，任谁都不会高兴。

    王笑却不在意他的语气，甚至听到‘海贸’二字还有些高兴起来。

    王笑也不急着劝贺琬，只是笑道：“我们要做的这样一桩矿业生意，前期没有十万两银子可是下不来的。”

    贺琬冷笑道：“十万两的生意，我出三万两千两却只占一成股？呵呵。”

    王笑颇有些讶然，道：“你又不干活。”

    贺琬一愣，反唇相讥道：“你又出多少？”

    “事情都是我们在做。”王笑道：“而且说句实在话，贺兄你今天愿意过来，看中的不是小小一个蜂窝煤，看中的是我腹中的……才华。”

    屋子里有些热。

    唐芊芊也不嫌热，又跑过去挽着王笑。

    王笑拿着她的团扇轻轻扇着火，说道：“如果今天只是取暖做饭的小买卖，大家都不会过来。我不怕透个底，你投资进来的不仅是一桩生意，它是一条产业链。煤烧铁，铁挖煤，火一旦烧起来，我们可以做很多事……”

    炉子上的水已经烧开，锅上的盖子被水汽顶得不停地抖动起来。

    王笑将团扇递在唐芊芊手里，让她接着扇。

    他则抓了一把蚕豆，放在锅盖之上。

    “贺兄是极有眼光的，却不知能不能看出来，以后会是什么时代？”

    什么时代？

    贺琬不咸不淡说道：“你少卖关子。”

    水已经完全沸腾起，锅盖不停地震动着，上面的豆子跳起落下，叮叮当当很是有些吵闹。

    王笑也不说话，似乎在听着这叮当声出神。

    过了一会。

    他说道：“贺兄且看，一把火，一壶水，一团热气，便有力量让这豆子跳起来。你可有想过，有一天这力量能推动大车驰骋于辽阔大地之上，推动大船航行与波澜大海之间……”

    贺琬翻了个白眼。

    心中骂道：“神经病。”

    王笑却接着道：“我们人类，自祖先以来“刀耕火种”方有今日。你我祖辈之文明，便是火与铁的文明！而往后之时代，便是这一团蒸气的时代，亦是火与铁大放光彩的时代！”

    “火与铁的时代？”贺琬喃喃念了一句。

    他有些动容地看向王笑：“我真没想到，你小小年纪，竟能做到这样……”

    “……满嘴胡言！”

    “我真的被你说胡话的本事吓了一跳。”

    唐芊芊‘噗嗤’一声轻笑，向王笑咬耳朵道：“我就说吧，行不通的。”

    王笑有些无奈的样子，摇了摇头，道：“那算了，我们自己慢慢攒银子做吧。”

    他向贺琬拱拱手，道：“贺兄既然不信，那只好以后有机会再合作了。”

    贺琬冷哼一声，颇有些不忿。

    他带着诚意来，没想到会是这样的结果。

    王笑站起身来，向唐芊芊道：“我们走吧，我还有事问你。”

    两人相互点点头，竟是对桌上的三万两银票看都不看一眼，起身就向门外走去。

    锅盖上的豆子叮当呆当，声音越来越急促。

    贺琬手里轻轻摸着那个妈祖像，陷入了沉思。

    十三年了吧，从自己带着生母的尸体离开贺家，上了那艘驶向南洋的大船开始，已有十三年了。

    当海上的巨浪拍下，自己抱着甲板信奉了妈祖，之后便是时来运转，否极泰来。

    这些年，运气一直很好。

    他又想到了昨天与王珍相见的情形。

    年少时自己其实有些仰慕王珍的，但如今再见，却只觉得王珍已成了一个锐气尽失的中年人。让人有种不过尔尔的失望感。

    但眼前这个王老虎不同。

    虽然少年稚嫩，却有虎啸山林之气。

    王笑与唐芊芊将要走出门。

    何成脸上显出一丝轻蔑的笑意来。

    “三成股！”贺琬突然喊道。

    “我本来打算占五成股，如今我让你两成......”