    海阳市人民医院。

    作为海阳顶尖集团公司老总的大少爷，张楚在这里有很多特权。

    比如，没事儿的时候调戏一下漂亮的女护士，或者打听哪个病房又来了漂亮的女病人，过去骚扰一下。

    身后两个彪形大汉跟着保驾护航，又有强悍的家世背景，几乎所有人都是敢怒不敢言。

    此刻，他就正跟在一个新来的漂亮小护士身后，贱兮兮的献殷勤。

    “小妹妹，刚从学校毕业？觉得做护士怎么样？我看你这条件，去做个模特拍个电影什么的都没问题！”

    “干脆跟我吧，我投资一部电影，让你做女主角，保证你大红大紫！”

    啪！

    一边说，他一边在人家小护士的屁股上拍了一巴掌。

    小护士左躲右闪，羞得满脸通红，惊慌应付，只求尽快脱身。

    她早就从其他人那里听说了这个张楚的劣迹，可摄于他的背景，不敢反抗。

    “嘿！小妹妹不要怕，哥哥我说话算数，只要你跟了我，保证不会让你吃亏的！”

    张楚追到了走廊里，缠在小护士身边。

    前两天他被苏凌月和陆天龙搞的再次受伤，这休养了好几天，才总算缓和了一些。

    当然，付出的代价很大，为了避免伤口再次崩裂，医生给他注射了超剂量的抑制荷尔蒙的药物，就算现在有个妹子光着身体躺床上，他也绝不会有半点儿反应。

    这并不影响他泡妞儿。

    “妹子别急着走，咱们好好聊一聊！”张楚拦在小护士前面，伸手去抓人家的胸口。

    小护士惊慌躲避，好容易才躲过去，眼圈都红了，泪水在里面打转。

    张楚的两个保镖一前一后把她堵在中间，她想跑都跑不了。

    走廊上有不少人，她求助众人，可张楚身边跟着的两个彪形大汉一瞪眼，有两个想英雄救美的家伙也怂了。

    “嘿！别害怕，哥哥我是好人！走走走，跟我去房间聊聊！”

    张楚伸手抓住小护士的手就往房间里面拖。

    小护士终于忍不住放声大哭，拼命挣扎着，双手死死抓着门框。

    “你放开我，放开我，求求你放过我吧！”

    “放过你？我又没有把你怎么样，怎么叫放过你呢？你放心吧，跟哥哥进去，谈谈理想聊聊人生！”

    小护士越挣扎，张楚越兴奋。

    眼看小护士就要被他拖进病房。

    走廊上众人或叹息或无视，总之没有一人敢招惹张楚。

    小护士泪如雨下，彻底绝望。

    相比冷漠的众人，被她死死抓住的门框，成了她最后的希望。

    “妈的，你这个不识抬举的小娘们？还不从老子？别给脸不要脸，像你们这种女人，只要有钱谁能都上！你也想要钱是吧？老子有的是！”

    张楚狞笑着，松开小护士，从兜里掏出一沓百元大钞，直接砸在了她身上。

    钞票散落一地，足足上万块。

    “只要你从了我，这些钱都是你的！”

    “我不要钱，求求你放过我！”

    小护士哭喊道，转身想跑，却被张楚一把抓住。

    “想跑？没那么容易，我张楚看上的女人，绝对逃不出我的手掌心！”

    他一把抱起小护士，就要往病房走。

    “好威风的张少！都这样了，还做这种龌龊事儿，果然不愧是禽兽楷模！”突然，走廊里传来一声很有磁性的男音。

    “谁？谁他妈的敢管老子的事儿！”

    张楚生气的转身，一眼看到了正漫步朝他走来的陆天龙。

    他身子不由自主的一哆嗦，下意识的松开了手中的小护士。

    “小伙子，不要惹他，他是腾飞集团老总的儿子，势力很大！”

    “是呀，那两个是他的保镖，前两他调戏一个护士，有人阻拦，结果被他的人直接打了个半死！”

    两个在走廊休息的病人好心提醒道。

    “呵呵，这个张少真是好大的威风！”

    陆天龙点点头，不为所动，继续前行。

    旁边冯永玲也很生气，上去扶起跌跌撞撞跑过来的小护士，细声安慰。

    “你们两个给我上，拦住他！”张楚惊恐的对着两个保镖大声道。

    俩保镖犹豫了一下，挡在他前面，如临大敌的看着陆天龙。

    “不想死的话，就给我滚开！”陆天龙淡淡道。

    俩保镖对视一眼，同时往旁边一闪。

    他们早就见识了陆天龙的厉害，哪敢阻拦，还是命重要哇。

    “你们这两个废物！”张楚大怒道。

    “哪这么多废话！给我站好！”陆天龙已经走到了张楚前面。

    “啊？”

    张楚犹豫了一下。

    “恩？没参加过军训，不知道怎么立正？要不要我教你？”

    陆天龙一瞪眼，冷声道。

    张楚一哆嗦，啪一下靠在墙边立正站好。

    前前后后已经被陆天龙折磨了无数次，每次都是惨不忍睹，他已经彻底怕了。

    走廊里看热闹的人沸腾了，不少人掏出手机啪啪拍照，腾飞集团老总的儿子被人罚站，这可是稀罕事儿啊！

    “你，你想怎么样？”

    张楚现在像是个受训的小学生，站的笔直，额头上冷汗唰唰往下流。

    “天龙，要好好教训教训这个混蛋！”旁边冯永玲从小护士嘴里知道了事情的过程，生气道。

    陆天龙点点头，看了下地上的那些百元钞票。

    “这些钱是你的？”

    “是，是我的！”张楚胆战心惊道。

    “吃了它！”陆天龙淡淡道。

    “什么？陆天龙，你不要太过分，你信不信我……”

    “吃，还是不吃？”陆天龙微微眯眼，眼神又在他的关键部位扫过。

    张楚顿时浑身一哆嗦。

    “吃，我吃！”

    然后，在所有人的注视下，张楚颤抖着从地上捡起一张百元大钞，一咬牙，闭着眼塞进了嘴里。

    “这才乖！”

    陆天龙走上前，笑着拍了拍张楚的脸蛋。

    “你现在这里等着，我先去忙些事儿，待会儿再回来看你！”

    说完，陆天龙叫上冯永玲，带着小护士离开。

    “少爷，你没事儿吧？”

    见陆天龙走远，两个保镖才敢凑上来。

    “你们给我滚！”

    张楚作呕，拼命把嘴里的钞票随便抠出来。

    “他说他一会儿还要回来，少爷，我们要不要叫人？”一个保镖小心翼翼道。

    “叫人？叫你吗的人呢，就你们这群废物，能拦住他？出院，马上出院！”

    远处走廊尽头。

    冯永玲安慰了一会儿受到惊吓的小护士，让她回去休息之后，快步追上前面的陆天龙。

    “天龙，你刚才让他吃钞票的时候，真是太帅了！”

    冯永玲衷心崇拜道。

    一走廊的人都战战兢兢不敢说话，陆天龙一去，那张楚吓的就跟孙子似地。

    简直帅呆酷毙呀！

    “那张楚真是混蛋，听说已经糟蹋了好几个护士，我恨不得直接打死他！”冯永玲握着小拳头道。

    “打死他？不不不！”陆天龙笑着摇摇头，“那样太便宜他了，放心吧，再过两天，我保证让他比死更痛苦！”

    ……

    “彭伟，你说现在那个陆天龙，是不是肯定被折磨的很惨？”

    另一间病房内，林杰和彭伟两个家伙正在聊天。

    他俩都被揍成了猪头，黑眼眶肿脸蛋，让人看着就想笑。

    “肯定的，我给我叔叔打了电话，叔叔很疼我，肯定不会放过他的！”彭伟冷哼道。

    “一定要狠狠的揍，这样才解气！”

    “那是当然，就算不死，也要让他脱层皮！”彭伟咬牙道：“还有李强那混蛋，我要让我叔叔把他一块抓起来！”

    “还有鹰帮，直接让他们解散！”

    “还有冯永玲那个小键人，要不是因为他，咱们也不会挨打！”

    两人你一言我一语，讨论的不亦乐乎。

    病房门突然被推开。

    两人都已经是来给他们换药的医生，根本没在意。

    “那就这么说定了，等回去，咱们先去警局里面看看陆天龙，揍他一顿出出气再说！”

    “行！出完气，再去找冯永玲那娘们，也得好好收拾收拾她！”

    “不如找个机会给她下点儿药，咱哥们俩好好乐和乐和！”

    “哈哈！你真他妈的坏，不过我喜欢，就这么说定了，到时候咱们划拳，谁赢了谁先上！”

    俩人又聊了一会儿，感觉有些不对劲。

    一抬头，直接吓了个半死。

    “陆，陆天龙，你怎么在这？”彭伟瞪大眼睛难以置信。

    这个陆天龙，现在不是应该在警局里面被摧残吗？

    “让你们失望了吧！”陆天龙笑对两人。

    本来，他觉得这两人本性不坏，也没做什么大恶之事儿，稍微教训一下就算了。

    没想到这俩人被打一顿，都不知悔改，躺在病床上，还有这种龌龊的念头。

    “你们这两个人渣，混蛋！”

    恰巧听到两人正在商量怎么用龌龊的手段对付她，冯永玲气的咬牙切齿。

    “天龙，今天一定要好好教训教训这两个混蛋！”

    “可是来之前我答应过你，不打他们的！”陆天龙装出为难的样子道。

    “我不管，反正今天我一定要收拾他们！”

    “那好吧！我替你出气！”陆天龙点点头，左右扫了一眼，走到旁边拽起一个椅子。

    冯永玲被吓了一跳，这一椅子砸下去，还不直接把两人砸扁啊。

    病床上的林杰和彭伟也被吓得魂飞魄散，两人一起从病床上跳下来，躲到角落抱在一起，绝望的看着陆天龙。

    “不要害怕，不要紧张，过来过来，咱们好好聊一聊。我向你们保证，绝对不会打死你们！”陆天龙信誓旦旦道。

    “陆天龙，你不要过来！放过我们吧，我们知道错了，只要你不打我们，你让我们做什么，我们都愿意！”

    林杰和彭伟痛哭道，他们俩都不傻，彭伟叔叔亲自出马，都没能把陆天龙关在警局，这家伙肯定有更大的背景。

    “做什么都愿意？早这么说不就得了！”

    陆天龙哈哈一笑，放下椅子，变魔术似地从兜里掏出一个相机。

    “小玲，你先出去，我要学习冠希哥，玩一回相机，给他们俩拍摄一组火辣劲爆的潮流大片，少女不宜哈！”

