    墨连城出去，在千草堂内部转。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    像所有新人一样，刚到一个新的地方，新的环境就会想熟悉一下。转了一圈便现这里的建筑，瞧起来很大很宽敞，占地很广，但不得不说这里的建筑非常古旧，堆砌起的石头不知经过了多少年头，满是岁月侵食的痕迹。

    千草堂是前院，就是大门口处进着，看着很宏伟可也是杂草丛生。后院这里更不用说了。有些房屋倒塌，断壁残墙。他继续走了好一会，真是……荒凉！墨连城好奇问：“师祖，丹塔也不像是缺钱，这里怎么就不让人修葺一下。”

    “这里？”丹弦子也打量一下。

    初闻千草堂时，他也挺意外，没留意到这个地方。

    出来一瞧，他也怔了怔，随即情绪有些激动，也愤怒。不过他活了这么久，也极擅长隐藏自己的情绪，在后辈面对，他敢不想失态。

    “城儿，这里……曾是我师尊住的地方，没想到仅两百余年便成了这样。还修名了，叫千草堂，原本这名叫药庐。”丹弦子嗓音中还含着一股悲伤，带着一丝愤怒道：“那畜牲心里估计对师尊存着怨恨……不明白，师尊是那么好的一个人，哪里对不起他！”

    “师祖是指那害你的人？”

    “嗯。”丹弦子轻嗯一声，算是承认，激动也很快收敛起来。

    墨连城嘲弄笑笑，“师祖，不是曾师祖不好。而是人心太过复杂。”

    “……或许吧。”

    没再继续谈这一个话题。

    墨连城再四处转了一会儿，便重新回到前院，出了千草堂。眺望着前方，一望无边的灵药田。他进去，顺着小道去看看了这些灵药。丹塔这一个小天地，天地灵气浓郁，比起幽冥丝毫不差。

    如此说来，幽冥那个地方，也非常适合种灵药。

    原因是以前幽冥一族，都顾着天水角的危机，没有人来得想其余的事，最主要也是由于他们不是炼丹师，同样也没有种植灵药这一方面的经验。

    他想了想，忽而道：“师祖，类似丹塔这种小空间，是怎么来的？”

    “这种？你还见过其余的？”丹弦子是从墨连城的口气中猜出来的。

    “是的，还见过一个，天地灵气和这里不相上下，那里比起丹塔更漂亮，还非常天然的，没有多少人居住。原因是原来居住的，长期和一个大魔头对抗，都死得差不多了。剩下一些后辈，也不懂得种灵药，突然现……以后咱们说不定可以过去隐居。”墨连城想了想，隐居幽冥这种想法也是一瞬间的事，这念头也是突然冒出来。

    可是他越想，越感觉不错。

    丹弦子先是一怔，随即笑道：“好。日后，去那里隐居。”

    “哈。师祖舍得丹塔么？”

    “丹塔已经不是我的了。经过漫长的岁月，丹塔估计早变味了，早已经不是当初。”

    “嗯。师祖还没说，这小空间是天然的吗？”

    “不是。”丹弦子解释了出来。