    从老板的眼神，以及突然让夏晓敏喊他过来，这样徐鹏飞清楚的明白。

    老板这是让他过来做什么，而不是商量。

    “老板，人员招聘上……”

    “以研发人员为主。”

    说到人员，莫惊春又想到了开分公司，必然需要安排分公司的总负责人。

    “老徐, 这样，分公司总负责人，从公司内部筛选暂代，考察半年后，考核合格的，就取消暂代名头，转正。”

    “其他的一些事项, 你负责合理安排。”

    “分公司尽快组件起来。”

    等待老板交代结束, 徐鹏飞点头应道：

    “好的, 老板。”

    一周后，糖果科技悄无声息的注册了四家分公司。

    没有任何宣传的意思。

    直到糖果科技的人事部对外招聘一批专业的科研人员时，好奇的网友去搜了一下。

    才发现糖果科技同时开了四家分公司。

    当然这些都不是网友们在意的，真正吸引他们的，是糖果科技招聘信息上的科研人员待遇。

    年薪百万起步！

    然而上面的应聘条件，也是让无数人望而却步。

    学历要求最低博士。

    仅仅的第1道门槛，就拦住了全国99%的人。

    再加上糖果科技需要的是考研人员，而不是混子。

    可想而知，能通过面试，顺利拿到offer的人，必然少之又少。

    一时间，百万年薪起步，又能理解了。

    “你说什么？”

    正在带头搭建开发框架的莫惊春, 听完夏晓敏的汇报后, 脸上写满了不可思议。

    “你说他们提高了白血病特效药的关税？”

    夏晓敏确定的点了点头。

    这一下，还真的给莫惊春整懵了。

    无缘无故的，西方怎么就盯上了糖果科技。

    最近糖果科技也没做出什么大事啊，更是什么新产品都没有。

    再说了，提高关税这是什么操作？

    当初和几个区域代理商签合同的时候，就说明了，糖果科技只管出厂价，至于定价多少，一概和糖果科技无关。

    这关税一提高，遭殃的会是糖果科技吗？

    不能啊！

    遭殃的会是这几个区域代理商？也不会！

    最终买单的，还是那些需要用药的患者。

    这也是莫惊春实在想不明白的地方。

    莫惊春右手敲了敲桌子，抬头缓缓对夏晓敏说道：

    “这事，你再关注一下，有什么变化，再向我汇报。”

    “明白。”

    接下来的几周时间里，莫惊春和所有技术开发人员一样，头疼不已。

    正所谓，万事开头难，只要肯攀登。

    可莫惊春等人没有想到，工业软件的开发这么难啊。

    最近几天，整个公司里的实际情况就是, 上午各个敏捷开发小组开短会，随后由各个敏捷开发小组的项目经理, 在一起开大会, 交流想法。

    下午，则是莫惊春和这群技术骨干，设计开发架构，以及开发流程和步骤。

    又是一周的会议后，智能型CAD项目，终于在服务器上建立了项目，敲诈下了第一行代码。

    随后，项目被各個敏捷开发小组拉出了大量的分支。

    时间来到六月，经过一个多月的磨合，开发人员们渐渐都适应了这种开发方式。

    开发过程中，碰到了技术难题，先内部谈论。

    谈论过后，依然无法解决的，就像开发程序一样，将问题往上一级抛出。

    再解决不了，再上抛。

    七月，经历了经常加班的员工们，今天都收到了一个好消息。

    谷聬

    公司园区内的幼儿园，今年九月，正式投入使用。

    所有员工符合年龄的孩子，都可以免费在幼儿园内上学。

    为了方便这些带孩子来员工，将会安排独立宿舍。

    要说最开心的，就是糖果了。

    小家伙扳着手指头，再过两个月，就可以天天上幼儿园，有好多好多的小朋友和果儿一起玩耍了。

    晚上，上了一天班，又加了两个小时班的吴振峰回到宿舍后，和往常一样，给在老家带孩子的老婆视频电话。

    看着一脸疲惫的男人，视频里的女人心疼的说道：

    “你又加班了？”

    吴振峰揉了揉眼睛，无所谓的说道：

    “就加了一会儿。”

    “老婆，我跟你说个事儿。”

    “妮儿今年不是要上幼儿园了吗，我想让你带着妮儿来我这。”

    “公司里的幼儿园，九月就可以入学了。”

    “免费的。”

    “而且，我还打听过了，幼儿园的幼师，都是经过老板亲自筛选的。”

    女人的脸上，满是犹豫不决。

    “可是，我去了住哪里？”

    “和我住一起呗。实在不行，也可以在外面租房，这边小县城的房租还是很便宜的。”

    “整租的套房，一年下来也才一万出头。”

    “而且妮儿上了幼儿园，你也可以在公司找个班上。”

    “妈已经睡了，明天我和妈说一声，看看她的意见吧。”

    做儿媳妇的，有做儿媳妇的难处。

    不和两位老人说一声，她这儿媳妇怕是有些不好当了。

    “那行。”

    “明天中午吃饭的时候，我也和爸妈说一下。”

    第二天，两位老人双手赞成。

    妮儿有免费的学上，儿媳妇也能上班了。

    这样的好事，很难不赞同。

    实验室里，莫惊春扭了扭脖子，起身倒了一杯热水。

    “零，检查一下我写的代码。”

    “将有语法错误和逻辑错误的地方标记出来。”

    莫惊春小心翼翼的抿了一口热水。

    “收到，老大。”

    一刹那，显示器上就多出了五处标红。

    其中，有三处，都是因为少了一个标点符号。

    “老大，糖果正在请求电梯上行权限，以自动通过。”

    下一秒，电脑的显示屏上，出现了电梯内的监控视频。

    小家伙一手牵着绳子，一手举高，正对着智能手表说话。

    很显然，小家伙应该是在和零说话。

    “哥哥。”小家伙伸出脑袋，想要给哥哥一个惊喜。

    而莫惊春也假装出一副很惊讶的样子。

    “呀，这是谁？”

    “我们家的果儿怎么来了。”

    “嘻嘻。”

    小家伙强行拖着包子来到哥哥的旁边后，直接将手里的绳子扔了，伸手要抱抱。

    将小家伙抱到怀里后，莫惊春笑着问道：

    “姐姐呢？怎么不和姐姐一起玩了。”

    PS：感谢No1无量天尊和

    书友20170214224915346的打赏支持。

