    与步老爷子、大梁王等人的反应不同；

    火灵宗的那些个长老们，全都是一副难以置信、惊骇欲绝的嘴脸！

    “怎、怎么会是他活着回来了？”

    “晁长老和陆峰主呢？”

    “嘶……我知道了；”

    “这家伙一定是使了某种类似于‘分 身诱敌’的手段，玩了手金蝉脱壳，才让两位前辈跟丢了目标。”

    “相信要不了多久，前辈们就会重新杀回来！”

    这时候，步无尘已然飞到了皇宫正上空；

    居高临下的俯视着那些个火灵宗的“余孽”。

    虽说以他目前的玄修境界，人皇境四重的威压，远不足以震彻那一众火灵宗长老们的心田；

    但步无尘之前在众目睽睽之下以一敌二，且不落下风的战绩，已经将他的强大展露无疑。

    对这些人皇境的长老们而言，绝对称得上是“毁灭性”的存在！

    因此，那少年根本不需要传统意义上的“玄能威压”来给自己撑场面；

    众人心底、自然而然滋生出的恐惧，就已经够让他们胆战心惊的了……

    其中一名战堂修者，强撑着一股劲儿、昂起头；

    逼着自己直视向步无尘的所在，色厉内荏道：“小子，不得不承认；”

    “哪怕是以我们火灵宗的评判强者的标准来看，你，也绝对能跨入顶尖强者的行列！”

    “但你终究只有孤身一人，方才那场激斗过后，你又能余下来几分残力？”

    “即便你用出个‘金蝉脱壳’的手段，暂时摆脱了追击又能如何？”

    “要不了多久，等待你的，依旧只有死路一条！”

    那人以玄音灌嗓，煞有其事的劝道：“你唯一能活下去的希望，就是加入我们，成为火灵宗的一员……”

    别看这老头说的声情并茂；

    实则，他只不过是在拖延时间，等待晁覆海和陆青青杀回来。

    真到那时，这少年是死是活，可就由不得自己了！

    然而，步无尘回应他的，只是一阵狂笑：“呵呵、哈哈哈哈……”

    那人知道越是这种时候，越不能堕了势头。

    横眉一拧，高声喝问：“有什么好笑的吗？！”

    “哈哈哈哈，当然好笑了！”

    步无尘说着，随手一扬——

    “嗡~”

    隔空取物的灵光乍现间；

    少年手上，已多出两件玄兵。

    其中一个，是一柄火光炙 热的长刀；

    另外一件，额是双青墨色的、毒华莹莹的手套……

    火灵宗的一众长老们，登时瞳孔一缩：“这、这不是晁覆海和陆青青地阶玄兵吗？”

    “怎么跑他手里去了？”

    却听步无尘轻描淡写的开口道：“明明是我决绝掉了那两个家伙；”

    “可在你们的臆想之中，却成了我用‘金蝉脱壳’的手段，暂时摆脱了他俩的追击？”

    “现在还反过来要‘施舍’我一条活路……”

    “嘿嘿，难道这还不够可笑的吗？”

    少年冷笑间，嘴角扯出的弧度，犹如森海鬼蜮中、那野蛮生长的剃头镰刀；

    看得一众火灵宗的长老们，俱是心惊肉跳！

    “不，这不可能、这不可能……”

    “晁长老和陆峰主，在燃烧了本源玄力的情况下；”

    “哪怕是面对宗主大人，以二对一，都有着不小的胜算！”

    “退一万步说——”

    “即便他二人真有敌不过的盖世强者，在一心遁逃的情况下；”

    “这偌大的应龙大陆，能够单枪匹马、留下两人性命的，恐怕都不超出十指之数！”

    “而他，居然办到了？！”

    “那岂不是说，此人的实力，甚至超过了‘天宗境九重’的宗主大人？！”

    “或许……或许只有那位常年闭关的‘太上长老’，才能镇 压此獠！”

    传闻，当今修界“十大宗门”里的每一方势力，都各自有着一位身份超然、实力也同样超然的太上长老坐镇。

    而他们，无一例外，全都是打破了天宗境九重巅峰之壁垒；

    并成功破关“引星之劫”；

    继而晋级至“星辰境”的盖世大能！

    步无尘并不知道，此时的自己，在那些火灵宗长老的看来，已经能与星辰境太上老祖比肩了！

    不过，这也正是他希望看到的结果。

    因为步无尘此刻想要做的，就是让这些火灵宗的长老们，把今日所见所闻，原原本本的带回宗门；

    继而让火灵宗这尊庞然大物，也不得不对其心生忌惮，从而收敛起利爪尖，牙不敢再开罪与他……

    “那两个家伙的死，是他们咎由自取；”

    “至于你们，区区蝼蚁，我还不屑杀之！”

    “不过，犯了错总得做出惩处——”

    步无尘不紧不慢的说道：“留下你们的全身家当，修缮皇宫城郭等因你们而起的祸乱；”

    “再自断一臂。”

    “这之后，你们就可以滚回火灵宗去了！”

    “顺道儿给我带个话：目前来说，我步无尘的确是行单只影；”

    “但如果有必要的话，我随时可以用‘帮我复仇’为条件，加入‘十大宗门’的任何一方！”

    “倘若火灵宗的掌门人不懂得见好就收，还怀揣着报复我、亦或是对我身边的人下手的话……”

    “我步无尘，定以血洗身，奉陪到底！”

    玄音灌嗓之下，步无尘这一席话说的是声如洪钟；

    字字如雷的在那帮火灵宗的长老心中炸裂！

    对于那少年所说——

    他随时可以用“复仇”为条件，被同为十大宗的势力揽入麾下的可能性；

    他们是一点也不怀疑！

    开玩笑，这可是一个不弱于十方宗门掌教门主的存在啊……

    只要能让他立下“永世履行义务、不判宗门”的血誓；

    那“十大宗门”有一个算一个，绝对都会对这位后来居上的超级新星，扫榻相迎！

    “当初，你们让皇宫中人在十息内交出所谓的‘杀徒凶手’；”

    “而今，我同样给你们十息。”

    “十息之后，杀无赦！”

    说到这，步无尘的嘴角，突然掀起一抹浅笑：“淡然了，你们也可以像晁覆海和陆青青学习，试着逃跑看看？”

    此言一出，那些火灵宗长老们的脸色，更白了三分。

    以晁覆海和陆青青修为，燃烧本源玄力都没能逃出这少年的“魔爪”，更何况是他们？

