    虽然心中有些猜测，但苏然还是希望，能够有一个准确的答案。

    这具白玉骸骨……究竟是不是秘境的主人？

    若是的话，岂不是说，他便是万年之前的真冥老人？

    可是，根据一些传闻，真冥老人最后，不是离开了北灵域，前往更为广阔的天地了么？

    如今又怎么会出现在南境的一个秘境之中？

    这其中，难道发生了一些不为人知的绝密变故？

    不得不说，只要是人，或多或少会有一些探知欲。

    苏然此时，就比较想要知道，白玉骸骨的真实身份，以及它的身上，究竟发生了什么变故。

    毕竟，传闻之中，真冥老人可是一位渡劫巅峰的大能！

    此等人物，即便是在万年之前，都已经冠绝北灵域，乃是当之无愧的北灵域第一人。

    而如今，却是以一个如此诡异的状况，出现在一处秘境的山巅之上。

    “我是谁……你难道真的不知道？”

    片刻之后，白骨的声音，在苏然脑海之中出现。

    这应该是一种特殊的传音之法，因为，这个声音在外界，并没有出现在外界。

    不过，苏然却是不会这种传音之法，所以，苏然的话语，乃是直接说出来的。

    苏然摇了摇头，说道：“不知道。”

    虽然心中有些猜测，但苏然这会并不打算明摆着讲出来。

    他要看看，这个白骨会不会借此，假编出一个莫须有的身份，来欺骗自己。

    听见苏然的话之后，空地之中，沉默了数秒。

    而后，一个略带感慨的声音，出现在苏然脑海里面。

    “后辈，你可听说过……真冥老人这个名字？”

    闻言，苏然心中微微一震！

    果然是真冥老人！

    如今真的确定了白玉骸骨的身份，苏然心中，不免还是有些震惊。

    数万年前的顶尖强者，居然真的陨落在了此地！

    虽然看样子，只是肉身陨落，灵魂依旧还存在着，没有彻底消亡。

    但真冥老人如今的模样，可以说……凄惨无比。

    不仅肉身崩溃，就连灵魂连同白骨躯体，都被镇压在了阵纹之中，动弹不得。

    这对于一个顶尖强者而言，根本是极难接受的事情。

    闻言，苏然适时的露出一个震惊的表情。

    “你……你说你是真冥老人？！”

    望着一直比较淡定的苏然，终于露出了一个震惊的情绪，白玉骸骨显然有些满意。

    骸骨微微动了动，说道：“不错……老夫就是真冥老人！”

    苏然继续问道：“这个秘境，是你创造出来的？”

    白玉骸骨说道：“不错，这是我创造出来的，本意是想给北灵域的后辈们，留下一些宝藏，却没有想到，老夫最后，也会回到这里。”

    视线在白玉骸骨身上扫了一眼，苏然问道：“传闻之中，你不是北灵域巅峰强者吗，怎么会……”

    眼下的白玉骸骨，只能说，勉强在秘境之中，苟延残喘的活着。

    万年前的强者风采，如今早已经不剩下丝毫了。

    白玉骸骨摇了摇头，道：“当你日后，真正站到了一个足够的位置，便能知道，其实北灵域……真的很小。”

    对于此言，苏然倒是难得的表示了认同。

    毕竟，虽然他没有出过南境，但通过凌霄宗藏书阁里的书籍，也知道，天穹大陆辽阔程度。

    北灵域……充其量只能算一隅罢了。

    要不然，当初的真冥老人，也不会为了能够突破到更高的境界，从而离开北灵域。

    “不过，我即便肉身已经崩溃，但我所藏的宝物，尽皆都在我身上。”

    白玉骸骨用一双空洞的骨头眼眶看着苏然。

    “老夫之前曾经对你有过一些试验，发现你的精神力，要比常人更为强大，老夫这里，倒是有关于精神力方面的秘籍。”

    对于这段话，苏然心中，直接冷笑了起来。

    之前意图操控自己，让自己成为它养料的举动，直接被这白骨美化成了“试验”自己。

    并且，在这段话之中，还抛出了一个颇为吸引人的钩子。

    一个离开北灵域之前，便是渡劫巅峰的大能，所拥有的宝物，是何等的惊人？

    那种富裕程度，应该是九成九的修士，连做梦都不敢想象的。

    但是，苏然却知道，真冥老人对自己说这些，无非就是想要令自己落入他的话语圈套。

    故而，面对真冥老人的话，苏然仅仅只是轻轻点了点头，便是再无任何的表示。

    苏然的这番表现，直接令真冥老人有些懵逼。

    这年轻人……究竟是怎么回事？

    不是说，听过我老人家的名头吗。

    那就应该知道，我老人家之前，究竟是个什么样的存在。

    我的所藏，绝对会让你们这些蝼蚁一般的修士无比震惊……你他娘的就这个表情？！

    不得不说，这一刻，真冥老人的确有些转不过弯来。

    万年后的北灵域年轻修士……居然路子这么难以捉摸了？

    因为苏然的态度，过于平静，导致刚刚才有些起色的气氛，又是迅速的凝固了下来。

    ……

    就在苏然与白玉骸骨交锋之时，外界。

    剑冲霄无比狼狈的利用破空符，自某处空间之中钻了出来。

    旋即，不敢有任何停留，身躯化作一道剑光，迅速离开此地。

    此时的剑冲霄，哪里还有新晋紫府时的意气风发，完全就是一个慌不择路的修士。

    不过，若是让人知晓，此刻他身后的追赶队伍有多庞大……想必绝大部分的南境修士，都能理解剑冲霄的状态。

    五名法相……紫府更是一双手压根数不过来！

    玄丹……就更不用说了。

    如此浩荡的队伍，若是能够凝聚起来，即便是南境万法宗，在面对着这股力量之时，也只能退避三舍。

    这么一股震惊南境的力量，此时全都在搜寻着剑冲霄的踪迹，也难怪这名新晋紫府，会变成这副模样了。

    剑冲霄速度不慢，迅速来到一条山脉之中，钻了进去。

    一路小心的在山脉之中行了数十里地，他的速度才是渐渐慢了下来。

    随后，双目四扫，没有发现异常，便是找了一个枝叶茂密的参天大树，一跃而上。

    以他紫府境的实力，此刻居然也能感觉到丝丝疲惫。

    可想而知，之前的追逐，剑冲霄的消耗，究竟有多大。

    不过，现在的情况，倒是令剑峰主稍微松了口气，总算可以休息一番了。

    身后的追兵，因为短距离破空符的缘故，应该是被他甩了有一段距离。

    等到这些人再度追过来时，想必自己也早已经休息完毕，离开此地了。

    “内鬼之人，究竟是哪一位？是在紫府队伍之中，还是……法相？”

    休息了片刻，剑冲霄不由得想到了一件事。

    这一两天以来，自己也正面面对了不少真人之境的修士，内鬼……会不会就藏在这些人之中？

    想到这里，剑冲霄不免感觉到有些头疼。

    即便内鬼真的藏在里面，以自己的思维，也根本不能确定是谁。

    毕竟，大部分的真人之境修士，都是掩盖了自己的身份的。

    谁也不想被凌霄宗给惦记上，所以，才会如此统一的掩盖自身。

    如果让剑冲霄来分辨，究竟谁才是内鬼……

    除非，这些修士，全都取下自身的面具，露出本来面目。

    要不然，剑冲霄对于自己的认知，倒还是比较清楚的，他绝对分辨不出。

    摇了摇头，剑冲霄对于此事，没有继续多想，现在情况还比较复杂。

    各路牛鬼蛇神，这一刻全都冒了出来。

    再等几日过后，局势稍微明朗一些，应该也能容易分辨一点。

    这般想着，剑冲霄站在大树之上，安静休息。

    就在这个时候，林间一阵轻风微拂，原本正目视前方的剑冲霄似是感应到了什么，脸色猛地变了。

    豁然转头，剑冲霄惊骇的发现，不知何时，自己左侧的大树之上，竟是……同样站了一个人！

    一个全身都笼罩在一身宽大黑袍当中的黑衣人！

    此时，那名黑衣人，正静静的望着自己，没有发出半点动静。

    若不是刚才的那阵微风，带来了一些细微的味道，直到现在，剑冲霄双眼看着这个黑衣人，感知之中……依旧没有他的存在！

    能够出现此等现象，只有一种情况，这个黑衣人的实力，远胜于自己！

    滴滴冷汗，不禁从剑冲霄额头之上，冒了出来。

    之前虽然也有两次，处于危急的情况，但都是没有此次来得惊心动魄！

    剑冲霄很清楚，刚才自己处于没有任何防备的状态，若是此人出手……他连用出破空符的机会都没有。

    一旦落入这人手中，即便身上有着再多的保命之物，效果也会大打折扣了。

    甚至……直接都用不出来。

    只是，不知为何，剑冲霄觉得有些奇怪，这名神秘黑衣人，居然没有立刻对自己出手。

    前两次，那两名法相之境，可是毫不犹豫就出手了，一出手便是天地囚笼，意图困住自己。

    望着剑冲霄终于发现了自己，这名神秘黑衣人，依旧没有立刻出手。

    “你……”

    望着黑衣人没有出手，剑冲霄咽了口唾沫，声音干涩的道。

    他想说些什么，可是，仔细一想，剑冲霄觉得，即便自己询问出声，黑衣人也肯定不会告知自己的身份。

    所以，问出“你是谁”，其实也是一句不必要的废话。

    等了片刻之后，神秘黑衣人淡淡说道：“交出来吧。”

    声音落在剑冲霄耳中，使得剑冲霄瞬间便是明白过来，这人也是用了假声。

    一般而言，用假声的，应该都是有所顾忌的。

    比如说……其与剑冲霄，原本是认识之人，用假声，就是为了避免被剑冲霄认出来。

    当然，其余的可能性，并不是没有。

    听见神秘黑衣人的话语，剑冲霄摇了摇头，道：“我是不可能交给你的。”

    “在我面前，你还想反抗？”神秘黑衣人低声说道。

    下一刻，剑冲霄便是惊骇的发现，自己的身躯，竟是直接半分都动弹不了了。

    天地囚笼！

    一瞬之间，剑冲霄脑海之中，浮现出这个念头。

    在这等控制之下，剑冲霄甚至连沟通自己的储物戒指都做不到。

    这，便是天地囚笼的厉害之处。

    下一刻，剑冲霄手中的储物戒指，便是落到了黑衣人手中。

    剑冲霄的脸色，一瞬就变了。

    虽然每个人的储物戒指，都有专属于自己的灵魂禁制。

    可是，在这等人物面前，将禁制破开，也只是时间问题，并不是万无一失。

    果然，片刻之后，剑冲霄便是察觉到，自己戒指的灵魂禁制，遭受到了破坏。

    并且，剑冲霄能感应到，灵魂禁制在极速的减弱下去。

    可能再过两三分钟，便会宣告完全破碎。

    剑冲霄的脸色，顿时灰败下去。

    他未曾想到，自己才刚刚出来没几天，便会落入他人之手。

    若是自己身上的保命物品，已经用完了，剑冲霄还不觉得如何。

    可是，偏偏剑冲霄身上的底牌，不过才用了一成左右。

    这般情况下，剑冲霄便心如死灰。

    ……

    与此同时，秘境之中。

    苏然看向空地中心的白玉骸骨，问道：“你刚才……说什么？”

    “只要你答应我一个要求，我可以允诺你三个条件。”

    “哦？三个条件？”闻言，苏然似乎有些心动了，思考片刻之后问道：“什么条件都可以？”

    眼看苏然的情绪，似乎有些被勾动起来了，白骨继续道：“当然！我的身份，你难道还不相信？功法秘籍，灵脉宝物，只要你能说出来，我都能帮你做到！”

    似乎是很认真的思考了一番，苏然缓缓问道：“那你说说，需要我做什么？”

    他倒是想要看看，真冥老人究竟会提出什么样的要求？

    不过，肯定是对它自己有利的，这点无需多想。

    场间沉默了片刻，白玉骸骨缓缓说道：“我的要求，也很简单，在我周身，看到了一圈纹路没有？”

    听见此言，苏然内心之中，已经浮现出了一些明悟。

    那圈纹路，便是苏然之前发现的镇魂之纹！

    只不过，白玉骸骨想不到，眼前的苏然，居然会是一名基础知识无比深厚的阵法师。

