    面对那如狼似虎的铁鞭，沈御琛毫无惧色。

    他唯一担心的就是崔雅娜，现在看过去他不知道雅娜是什么情况。

    活着，还是已经被他们……

    沈御琛有些不敢想，只要那种不好的念头一出现，他就迅速扼杀在摇篮里。

    而一直昏迷的崔雅娜也在这一刻缓缓苏醒了过来。

    她睁开眼睛，警惕的抬起头。

    看着面前的沙滩上两男一女。

    海边？她怎么会在这？

    她只记得自己按照约定到了公园，也见到了云朵儿。

    正当她看视频的时候，就突然脖颈一痛，完全陷入黑暗。

    该死的，上了云朵儿的当！

    看这样子云朵儿是设计抓她，真正目的是把沈御琛引出来。

    沈御琛见崔雅娜苏醒，脸上一喜，心中的大石头算是落下去一半。

    他给崔雅娜一个“别害怕，有我在”的坚定目光，然后转过脸对云朵儿说道：“云朵儿，你恨的是我，要杀要剐我沈御琛悉听尊便，你放了雅娜！”

    云朵儿闻言却冷冷一笑，都这种时候了，沈御琛还不忘了崔雅娜！

    她猛地甩起一鞭，带着刻骨的恨意！

    看着鞭子猛烈袭来，沈御琛眼神危险的一眯，一把抓住了鞭骨。

    尖锐的刺刺进掌心，殷红的血从他的手上流淌下来。

    “我说了，放了雅娜！你要是胆敢动她，我不介意鱼死网破！”沈御琛冷冷说道，手背青筋迸现。

    “鱼死网破？哈哈哈！”云朵儿狰狞反问，“你现在还有那个资格吗？”

    说着，她给了血影一个眼神。

    血影接收到眼神，猛地一个挥手，一个大巴掌狠狠打在崔雅娜的脸上！

    “雅娜！”

    沈御琛惊呼。

    崔雅娜被打的头一偏，嘴角瞬间流出了鲜血。

    但她的眼神中却丝毫不见狼狈，冷冷的扫过面前的三人。

    沈御琛眼中一片赤红，瞪视云朵儿，“云朵儿，你这个贱人！我当初真是瞎了眼，才会那么相信你！”

    云朵儿看到崔雅娜被打，心里无比爽快，可此刻听到沈御琛无情的话语，红唇狠狠抖动一下，眼中积红，顿时泪雾弥漫。

    “你是瞎了眼，我也瞎了眼才会那么爱你，沈御琛，你知道吗，我现在恨不得立刻杀了你！”

    云朵儿嘶吼咆哮，歇斯底里的喊叫在狂舞的海风中浮动，撞进所有人的耳朵，“你放心，只要你让我出了气，我会立刻放了崔雅娜，到时候我们之间的恩怨就到此为止！”

    “我凭什么相信你？”沈御琛语气难掩愤怒。

    “就凭你深爱那个贱货！就凭她在我的手里，我赌你什么都会答应！”云朵儿状似癫狂的吼道。

    事情到如此地步，全都是他逼她的！

    云朵儿的话就好比一只大手扼住了沈御琛的咽喉。

    这是他的致命伤，更是他无法否认的事实，他别无选择。

    “最好是你说的那样，否则，我不会放过你的！”

    说完，沈御琛缓缓放开了握着鞭骨的手，掌心已经血肉模糊。

    而崔雅娜听到云朵儿和沈御琛的对话，只觉得十分刺耳，眉头狠狠蹙起。

    但她随即安慰自己，没关系，就让他们对咬吧，她今天就当免费看一场大戏。

    沈御琛的妥协则是对云朵儿致命一击，妒恨瞬间达到顶峰。

    云朵儿毫不犹豫地扬起手中铁鞭，甩在沈御琛身上，胸前顿时一道血痕。

    虽然云朵儿没有功夫，但是她挥鞭打人显然是练过了，力道一点儿也不轻，而且很精准。

    沈御琛眉头顿皱，却没有吭声，也没有求饶。

    他就像一个战败的战神一样在敌人面前伫立着，不屈不挠。

    云朵儿扬手第二鞭顺势挥下，沈御琛的身上又多了一道血痕，触目惊心。

    然而这还不算为止，只见云朵儿发了疯一样挥起手臂，银色的鞭子如银蛇一样嗜咬沈御琛的身体，一鞭接着一鞭！

    “哈哈哈......”

    云朵儿一边打一边笑一边流眼泪，浑身有使不完的力气，越打越上瘾。

    不过片刻功夫，沈御琛就整个变成了一个血人。

    刺骨的风吹着，卷着海水的咸醒味，周围的气息仿佛充满了罪恶，令人作呕。

    崔雅娜原本只是冷眼看着一切，但不知道什么时候，她的目光定在沈御琛身上，看着沈御琛满身的血红，却视死如归的样子，只觉得异常刺目。

    心里也像被塞进了一团棉花，十分堵得慌。

    崔雅娜摇摇头，为什么会这样？

    云朵儿和沈御琛自相残杀，这不正是她希望的吗？

    她不能同情他！

    “他活该，他自找的，他是在赎罪……”

    她一遍遍强迫自己这样想。

    但是不知道为什么，脑海中却一直浮现上一次他在海边救她的情景。

    这是他第二次救她，他又在救她，谁稀罕他救，谁要他救了？

    崔雅娜不知道在气自己，还是在气沈御琛，她猛地抬头直直看向沈御琛，吼道：“沈御琛，你给我滚，你伤害我五哥，我不想看见你，我不需要你假惺惺，你听见了没有……”

    崔雅娜用尽全身力气喊，声音在海风中被吹的颤抖。

    沈御琛的脸也被云朵儿挥了一鞭，火辣辣的疼，但他不在意。

    放眼过去，他眼中的崔雅娜很激动，很真实，不像这段时间在他面前那种虚假的模样。

    其实他知道她在骗他，她根本就不相信他没有伤害小五，从最开始的时候他就知道。

    可是为了能够和她说话，因为她的笑脸，哪怕是被她骗着，算计着，他也心甘情愿。

    “雅娜，你别怕，我一定会救你的！”他大声喊。

    崔雅娜倏然泪眼朦胧，歇斯底里地嘶喊：“你这个混蛋，我不要你救我！你滚啊！”

    她不要他救，她那么仇恨他，他的救只会让她动摇！

    他是杀害五哥的仇人啊！

    她接受不了！

    沈御琛苦笑着喃喃：“我宁愿你杀我，也不能看着你受苦。”

    崔雅娜自然听不见，但是云朵儿听见了。

    握紧了手中的鞭子一个狠劲，鞭骨回旋，结果却打在了她自己的手背上。

    “朵儿！”血影惊呼一声跑过来，“你怎么样？”

    血影抓起云朵儿的手，腻白的手背一道血痕，他轻斥：“怎么不小心点儿。”

    “我没事，你走开。”

    云朵儿推开血影，手背上的疼像毒蛇一样侵蚀她的心，让她疯狂，几近变态的疯癫。

    “你想救她，那就让我看看你怎么救她，哈哈哈。”

    云朵儿撑大的眼珠似要暴出眼眶，指挥血影：“你去好好招待那个贱人，她肚子里不是也有一个吗，剖出来咱们一起看看。

