    第294章 猫猫吃饵

    奥黛丽的反应是如此明显，以至于除了暗暗较劲的太阳和月亮，其他人都将视线投注了过来。

    本来还没有多想的大家在极短的时间内便想通了一件事情——

    那个分不清下水道和迷宫，并且把恶魔家当成废弃古堡玩探险的，该不会就是正义小姐吧？

    “正义小姐应该是鲁恩贵族，按照惯例，这个时间点她应该已经回到了家族驻地, 这种情况下双方偶遇……难道恶魔并不是因蒂斯人？”

    嘉德丽雅对自己之前的推测产生了怀疑，但恶魔那有些轻佻的说话方式和一身因蒂斯风格的西装仍旧很有迷惑性。

    奥黛丽显然也注意到自己反应所带来的连锁反应，脸顿时更红了，不过她还是借助观众的能力，很快的挣脱了那种害羞的情绪，掏出了今天前往古堡前, 便想好的借口——

    “我只是在追寻心灵巨龙的痕迹，意外发现了那个入口而已！说起来, 恶魔先生你是否知道, 那片土地以前曾经有着崇拜巨龙的风俗？”

    奥黛丽简单的提及了那首古老的歌谣，但没有复述具体内容，避免被看起来很有见识的隐者女士猜出具体地区。

    虽然塔罗会的其他成员都还算可信，但这個新加入的女士，仍旧让她有些警惕。

    不过在略过了一切与自己身份相关，又或者能推测出地区的信息之后，奥黛丽却讲述了自己因此产生的灵感，通过心理暗示，于梦境中保持住了清醒，开始了一段非常奇幻的旅程。

    听着奥黛丽讲述着自己梦境中的种种不可思议，直至见到那生活在群体潜意识中, 拥有灰色岩石般鳞片的巨龙。

    “真是一段神奇而瑰丽的旅程啊！”魔术师福尔斯听着那瑰丽迷幻的描述，脑海里忽然闪过了一本名为《正义小姐梦境游记》的小说题材，然后就听恶魔先生用略显轻佻的语气开口道：

    “原来如此, 原来如此, 然后你在白天再次回去探查, 结果把下水道当成了迷宫？”

    “恶魔先生！我在讨论巨龙的事情！还有各位先生、女士, 你们有什么建议吗？你们认为巨龙的奇迹之城利维希德也藏在这集体潜意识大海里吗？”

    奥黛丽震声转移话题, 这让青铜长桌两侧的诸位有些忍俊不禁，但克莱恩却是眉头一皱，发现事情并不简单。

    “刚拿到关于巨龙和观众的日记，就听到正义小姐的探险，这也太巧了吧？这也是聚合？还是那条心灵巨龙的安排？”

    克莱恩心中正在踌躇，就听到倒吊人开口回应奥黛丽的问题道——

    “我不认为你应该继续探索，这是非常危险的行为。”

    “根据记载，绝大部分巨龙都是有血有肉的生物，这也包括心灵巨龙，能让自身存活于集体潜意识大海，说明你看见的那条巨龙拥有足够高的序列，甚至达到了半神层次。在你序列五之前，不要考虑这方面的问题。”

    隐者嘉德丽雅点了点头，顺着倒吊人的话继续道：

    “在集体潜意识海洋里，还有很多危险的东西，人类积淀的恶意，会侵蚀精神体的各种欲望，来自古代的恐怖记忆就好像真正海洋上的风暴和波浪，会给你带来严重的心理创伤, 甚至让你再也无法苏醒。”

    “而且, 那是所有生物的集体潜意识海洋，不仅仅只有人类，也许某些恶灵、某些邪神、某些可怕存在的意识也潜伏在那里，如同能吞噬船只的巨大旋涡。”

    “在你真正获得行走于集体潜意识海洋的非凡能力之前，不要贸然尝试。”

    满怀期待的正义小姐一阵失望，却也微微松了口气，至少，转移话题的意图是成功了。

    不过倒吊人先生和隐者女士说的很有道理，很诚恳，自己不能任性，必须等到序列五以后再尝试。

    而就在几人讨论巨龙的问题时，克莱恩的注意力却始终集中在斯诺的身上，透过灰雾，观察着这位先生的表情变化。

    然后他终于通过小丑对于微表情的理解，确认这位先生很清楚那头心灵巨龙的情报，甚至知道很多特别的内幕。

    “按照潘瑞达克斯前辈的日记，恶魔先生的家族对于那条巨龙一定进行过一些追查或者研究，而以这位先生表现出来的性格，他不说恐怕不是为了藏私，而是因为，那条巨龙很危险……嗯，严格说起来的话，潘瑞达克斯家族似乎与‘观众’有着一种特殊的‘缘分’啊……”

    就在克莱恩这么想着的时候，月亮和太阳又开始因为历史的问题开始较劲，并就白银之国、巨人王后之间的问题开始争吵，而就在太阳打算反驳的时候，隐者女士适时地表现出了她的博学——

    “欧弥贝拉是第二纪的丰收女神，也是巨人王庭的王后。”

    “传闻祂在第二季末尾已经陨落，但无法证实，因为没人见过她的尸体和遗物。”

    听到隐者女士的发言，正准备反驳的太阳一口气憋在了肚子里，一时之间很是憋屈，而月亮则浑身舒坦，愉悦感从内心深处直冲天灵。

    对于日月二傻的较劲，克莱恩乐见其成，不过还是在聚会的结尾，控制着世界旧事重提道：

    “恶魔先生，我需要找红发伊莲询问一些问题。”

    “这个没问题，等之后你写信给我，我会告诉你我当前的地址的。”斯诺和善的点了点头，隐者却听出了一些弦外之音——

    “这位恶魔先生似乎和正义、世界在现实中都有交往，嗯，之前魔术师看他的眼神有点奇怪，恐怕也有联系……他似乎并不太在乎对自己身份的保密，但之前的交易中，却没有求购任何物品，是因为自身实力足够强大，还是因为对愚者权威的信任？”

    得到了满意答复的克莱恩没有在意似乎从塔罗会开始就一直在沉思的隐者，见不再有人发言，便微微一笑道：“各位，下周见。”

    “遵从您的意志。”课代表正义立刻起身行礼，其他人也跟着她起身，自然也包括很会读空气的隐者……

    (本章完)

