    颜谨与颜素谈事的时候，方长凌才正视起他，撇开总是抢姐姐不说，颜谨确实是有几分才能的。

    颜素刚教了颜谨见到了司长要怎么说，如果情况不容乐观又怎么保护信息，颜谨听的两眼放光。

    向来最稳重的他，竟然握着拳头激动道，“姐姐放心，我知道该怎么做了。”

    就算事情不成，他也绝不会给姐姐添麻烦。

    这时，张妈端着饭来了。

    颜谨有些感动，“姐姐，我回去……”

    “知道你没吃，快吃吧。”

    “嗯，谢谢姐姐，谢谢张妈。”

    刚刚还觉得颜谨有才能的方长凌又哼了一声。

    说这人老成稳重吧，又十分幼稚，争宠的手段都很低级。

    可说他幼稚，他又比同龄人要早熟靠得住一些。

    颜谨一下午到现在没吃饭。肚子早就饿了，他很快就吃完了，颜素说没什么急事的话不如留在方家，夜里路上也不那么安全，颜谨却坚持要回去。

    姐姐要做的事情是为了荣城所有百姓，为了国家的未来，他不能再像以前一样，他也要好好想想自己的定位，想想自己能帮姐姐什么。又能为百姓为国家做些什么。

    ……

    “重明，一大早的去哪儿？”

    荣慎刚到门口就碰到了遛鸟回来的荣父。

    他刚要回话，荣父就自问自答说，“我知道了，你肯定是要去见颜小姐！”

    荣慎：“……”

    荣父乐呵呵笑着，看着儿子不同于往日的精神面貌，他心里也跟着高兴。

    “去见女孩子哪里有空手的道理？你在法兰西也待了几年，不会什么都没学到吧？”荣父表示很鄙夷。

    荣慎面无表情道，“学什么。学怎么赶在他们投降之前投降认输吗？”

    荣父：“……”

    我说的是浪漫，没让你辱法。

    接着，他听到荣慎说，“父亲放心吧，不用跟他们学，我也不会和颜素争吵，即便有什么误会，我也会立即认错的。”

    荣父：“……”

    乖乖！

    合着儿子真不是故意辱法！

    他是真的很懂浪漫！

    “父亲还有事吗？没有我先走了。”荣慎说。

    荣父：“赶紧走，别让我耽误了你的终身大事，你娘知道了可不会放过我……”

    “我什么时候不放过你了？”

    “……”

    “哎呦夫人你听错了，听错了！”

    今天荣慎是自己开着车，他这一次直接到了方家，拿着买的礼物正正当当敲了门。

    听到荣慎在门外后颜素都愣了下，“他特意来拜访的？”

    方长凌：“姐姐不想见的话，我去回了他。”

    颜素摆摆手让他稍安勿躁，又让王河把荣慎请进来。

    荣慎穿着打扮依旧很讲究，脖子上还围着一条羊绒围巾，正好跟颜素今天穿的衣服很搭配。

    他一看到颜素就注意到了这一点，他频繁去看，让颜素和方长凌也注意到了。

    “荣先生，爷爷已经在等你了，这边请。”方长凌上前了两步挡住了颜素。

    看出了他的意图，荣慎依旧不动声色。

    去见方老先生的路上，他一直在问方长凌各种社会国际民生等问题。

    方长凌很不耐烦又不得不答，回答了几次之后就开始怀疑荣慎是不是故意的了。

