    飞仙剑虹只是被光明拳罡阻得一滞，便如布帛一般被刺穿撕裂，发出咝咝轻响。

    方万里神色一变，又是直直一拳捣出。

    这是他生平出手，一战之中，少有的第二次出拳。

    不仅是第二次，还有第三次、第四次……

    在刹那之间，方万里不知道打出了多少拳。

    世人只道他只出一拳，是真的只有一拳之力。

    大光明神拳虽强，但只要挡得一拳，便可胜了这光明宗主。

    却不知，方万里的第一拳，只是最弱的一拳。。

    挡得一拳，还有两拳三拳，千百拳打来。

    一拳比一拳快，一拳比一拳强。

    就如大日初升，其道大光，万道齐绽，越来越炽盛，越来越强大。

    以往方万里只出一拳，是一拳足以决胜负。

    可今天遇上的这人，却让他不得不将自己一直隐藏的杀手暴露。

    一拳挡不住，就两拳，两拳不行就三拳。

    百拳千拳，纵是那号称天下第一人的燕不冠，方万里也有自信一撄其锋。

    他不信此人能与燕不冠相比！

    事实也确实如此。

    那惊艳人间，不可一世的飞仙剑虹，竟然被这万道霞光般的拳铺天拳罡挡住了。

    不过，却也仅仅是挡住了。

    方万里面庞如血，头顶气血如柱，云蒸霞蔚，身如烘炉，扭曲虚空。

    显是血气搬运到了极致，但他却不能停下来。

    因为那飞仙剑虹仍在一点一点地侵蚀进来。

    叶孤城手腕轻旋，剑势便有万般变化，一道剑虹，幻化进千。

    宛若群仙起舞，风起云卷。

    方万里只得苦苦支撑。

    在旁掠战的灭明尊者等人神情沉凝。

    看至此处，灭明尊者沉声道：“方宗主一人难敌此獠, 还请莫掌门出手相助。”

    天都派掌门莫苍浑闻言微微点头, 一言不发便应声出声。

    只见其双手一合, 腰背微曲，作抱拳躬身之状。

    便见血气如潮，汹涌而出。

    千佛顶上顿如刮起了一阵飓风。

    以莫苍浑为风眼, 霎时蔓延开去。

    血雾汹涌，遮蔽了千佛顶。

    身在其中, 众人都如置身火炉之中。

    几欲窒息。

    幸好, 这也只是一瞬。

    便见峰外无边云海之中, 有一尊巨神缓缓直起腰身。

    半身耸立于云海之上，却仍高出百丈余。

    宛如巨灵之神降世, 俯世千佛顶。

    “天都巨灵！”

    有人惊呼出声。

    传闻天都派镇派绝学太乙玄功，能汇聚血气，阴阳相冲, 修成巨灵之神, 堪比仙门二品法相。

    以凡人血肉之身, 能敌至圣！

    连灭明、灭净二人都不禁相视一惊。

    早就听闻这莫苍浑太乙玄功迈古超今, 早已修成天都巨灵。

    只是谁也未曾亲眼得见。

    没想到，今日一见, 这天都巨灵之威，却更胜闻传言。

    众人震惊之际，那天都巨灵已于云海之中抬起双臂。

    左右双手中, 各执一青一红两团气旋。

    尤如青红双鱼，于其掌中旋转不休。

    天都巨灵虽威神震世, 但修为高深之人知道，真正恐怖的就是这青红双鱼。

    这才是天都派太乙玄功的精奥所在, 太乙阴阳天都玄雷。

    号称能泯灭世间一切物质精神。

    其威力堪比许多年前，肃靖司威凌天下的龙蛇争回九霄动神功！

    天都巨灵只是高举青红双鱼, 还未落下。

    云海激荡间，群雄便觉脚下剧震。

    整个千佛顶竟然都在颤抖！

    不！

    不止是千佛顶，大峨山上，绵延佛宇，僧尼无数，都突觉脚下剧震。

    就连山下山民，也惶然奔出, 只以为是地龙翻身。

    如此恐怖如天威般的神功，饶是千佛顶上群雄都自诩当世高手，也不由面色惊惶。

    怎么可能？！

    连胸有成竹的灭明、灭净也是惊色难掩。

    心中齐生一念：这莫苍浑藏得好深！

    天都巨灵手握太乙天都玄雷打下，便如远古巨神震怒, 降下灭世神雷。

    大地震颤，飓风狂卷，千佛顶上群雄能站稳之人寥寥无几，纷纷跌倒，滚作一团。

    半空中，叶孤城的身影在这恐怖的威势之下突然消失。

    再次出现，已是千佛顶外数里，云海之上的和处孤峰之顶。

    那天都巨灵手持玄雷下击之势就像是收不不及一般，未做半点停留，仍朝千佛顶上击下。

    灭明灭净二人齐齐一惊。

    他二人未曾出手，本不是他们要自恃名门正派，不欲联手制敌。

    恰恰相反，他们是想从旁窥视，想要堪破此人剑法之奥妙，找到破绽，一击制敌。

    显然方万里和莫苍浑并非不知，却仍甘愿为其前驱。

    对此，二人心中有数。

    方万里不说，那莫苍浑一直以来都颇为配合，非是因五宗同气连枝，而是心中定有所图。

    此时一见如此情景，都不由惊怒。

    此人竟然的图谋，十有八九便是这千佛顶！

    灭明尊者骤然怒目圆睁：“莫掌门！掌下留情！”

    一声震天虎啸，却是自灭明体内发出。

    方才被三人之争，罡风四溢，搅得天地震颤，风云激荡不休。

    这虎啸声一起，天地仿佛静滞一般。

    风云顿止！

    翻涌的白云保持着丝丝缕缕的形状，一动不动。

    那天都巨灵手中玄雷击下，竟然连一丝尘埃也难激起。

    一时间，众人惊疑不定。

    片刻后，才有人惊呼：“伏虎禅功！”

    所谓收拾身心，谓之降伏龙虎。

    心不动则龙吟，身不动则虎啸。

    降龙者，制其妄动之心。心念刹那不停，驰鹜不息，出入无时，莫知其乡，故喻之为龙。

    伏虎者，伏其出入之息，息之难调难驯，有似于虎。

    故降龙即降心，伏虎即伏气。

    心息相依是降龙伏虎之始，大定真空是降龙伏虎之渐。

    这是当年那位大梵寺的前辈高僧所留下的神功传承之一。

    所谓大定真空，便是当年那位前辈高僧的至圣境界。

    传闻其一朝顿悟，悟得此龙虎之功。

    修炼此功，若能得龙虎降伏，便是破碎真空，拳伏三灾，肉身成圣，比肩天上真仙之时。

    只因此功非大梵佛法，而是此僧取道门玄功，与大梵禅法融汇贯通而得。

    被大梵寺视为歪门邪道，将其禁闭幽室中，欲废其功，以正佛法，故而此僧才于后来破寺而出，不知所踪。

    多年之后，也不知如何，在这千佛顶上，留下了那门无上神功……

