    石天峰不知道虎子等人吃了什么丹药，但，他听出来了，这个丹药跟陈修有关。

    踏入村子的第一步，石天峰就注意到了陈修。

    这个被黎村少年拥簇在中间的年轻人，从一开始，就是一副神色淡然的样子，就连虎子与人动手的时候，他都是不紧不慢的提醒道：“虎子，平常心，他不是你的对手！”

    “这个家伙，看起来很陌生，不是黎村人。”

    石天峰不动声色的打量着陈修，在心心冷冷的说道。

    同时，陈修也淡淡的扫了石天峰一眼。

    这少年的气息强大，但从气场上来说，就比普通人强悍了许多。

    加上那野心勃勃带着精光的眸子，就让陈修明白，这个少年不是一个善茬。

    “石二，上次就是你打伤黎大叔和施叔叔的，我现在就要帮他们报仇！”

    虎子见到石二之后，并没有任何怯场的表现，可能是刚才的胜利给虎子带来了一定的信心。

    “你有本事的话，就帮他们报仇。”

    石二冷笑一声，不屑的说道：“但没有实力的话，就是废物！”

    “你才是废物！”

    虎子大吼一声，直接就冲了过去。

    “哼。”

    石二又是一声冷笑。

    他不闪不避，等虎子冲过来之后，瞅准虎子的攻势，侧身一闪。

    “喝！”

    虎子大喝一声，运用陈修传授的格斗术，双拳快速的出击，直接朝着石二的身体不同部位打去。

    “有两下子了。”

    石二继续闪避，表面上云淡风轻，但心里却惊讶无比，“这家伙之前明明是个废物，现在怎么变得这么厉害了？”

    而石天峰见到虎子的表现之后，眼睛直接就是一亮，然后看向陈修的眼神，又更加的阴冷。

    这种阴冷李，还带着一股疯狂的炽热。

    陈修明白这样的眼神，对方是力量的崇拜者，他见到了虎子的变化之后，内心里已经开始变的疯狂了。

    可以毫不夸张的说，石天峰可以为了一颗丹药，屠了黎村。

    几个村名也意识到了事情的不对劲。

    虎子变强的太多了，而刚才他们与几个孩子的对话，又泄露了太多东西。

    “这一次，黎村怕是要遭殃了！”

    “还有陈修……”

    黎村的这些村名虽然淳朴，但却不傻，他们一看到石天峰的眼神，就明白接下来要发生什么事情了。

    “糟糕了！”

    就在众人心里无比焦急的时候，虎子仍在奋力出拳。

    严格的来说，这是虎子的第一次实战。

    刚才虽然已经打败了一人，但那人实力太弱，连虎子的一拳都受不了，所以，这才是虎子的第一次实战。

    “啊啊啊啊！！！”

    连轰了几十拳之后，见石二还是能一一避开，虎子的攻势也开始变得凌厉起来了。

    只见虎子越战越勇，一是因为刚服用强身丹的原因，二是因为黎村常年受到了石村的压迫，虎子的情绪在这一刻猛然的爆发起来，直接打的石二节节败退。

    虽然石二手中有一截铁棍当做武器，但他根抓不到出手的机会，只见虎子拳如风，根本不给石二出手的机会。

    “太强了！”

    这时候，黎村的村民越来越多，他们听到了打斗声和喝彩声之后，一个个都围了过来。

    就连紫嫣和清水都来了。

    她们见到石天峰之后，直接俏脸一变，下意识的想要离开。

    不过见到虎子跟石二在打斗后，又停下了脚步，二女担心虎子会受伤，所以都是一脸担心的没有离开。

    而石天峰因为注意力一直放在陈修身上，此刻没有见到紫嫣和清水的到来。

    “黎村这个小子，什么时候变得这么强了？”

    “石少爷，你的两个小娘子过来了。”

    这时，石天峰身边的两个手下见到紫嫣和清水之后，赶紧说道。

    “哦。”

    石天峰这才将目光移开，等目光落到紫嫣和清水身上之后，眸子里立刻露出一股淫邪的痴迷。

    一段时间不见，这对姐妹花变得更漂亮了。

    之前，石天峰就像得到这对姐妹花了，只是石村的巫师告诉他，在功法修炼到第三层之前，不许乱来门，不得与任何女性发生关系。

    只有这样，才能变得越来越强。

    而此刻的石天峰，刚刚好突破了第三层，于是才带着一帮小弟，来寻找紫嫣和清水。

    虽然，这对姐妹花不久后就要嫁给他了。

    但，石天峰已经等不及了。

    “住手！”

    这个时候，石天峰终于开口，说道；“石二，退下！”

    闻言，石二直接猛地往后一跃。

    虎子刚要追击，陈修开口说道：“虎子，快回来……”

    “可是……”虎子急道：“我能打败他的！”

    “回来！”

    陈修脸色一沉，道：“他一直在消耗你的体力，再僵持半分钟，你绝对输！”

    闻言，虎子猛地一咬牙齿，然后很不甘心的走了回来。

    “不过你不用气馁，他们只是战斗经验丰富。”

    陈修等虎子回来之后，压低声音，说道：“只要你继续练习下去，多多实战，两个月之后，必能赢他！”

    “真的？”

    闻言，虎子的眼神，这才猛然一亮，无比欣喜的问道。

    “当然了。”

    陈修拍了拍虎子的脑袋，说道：“以后多加努力就行……现在已经测试了实力，接下里的事情，就交给我吧！”

    陈修一开始没有出手，就是想让虎子发挥一下，给黎村的少年们做个榜样。

    这样他们才会自信起来，以后修炼也会更加的刻苦。

    但与石村之间的恩怨，陈修已经决定亲自出手。

    在石天峰出现的那一刻起，陈修就已经明白了，黎村里没有人是这个少年的对手。而且，强身丹的秘密已经被这些小崽子不小心说出去了，今日之后，石村必定会对黎村出手。

    消灭一个三百多人的村落，对于石村来说太简单了。

    哪怕石天峰喜欢紫嫣和清水，但也不能阻挠他们对黎村下手。

    所以，陈修在离开之前，必须要解决掉这一个麻烦！！

    “紫嫣，清水。”

    这时石天峰已经走到了二女旁边，道：“刚才石二只是跟虎子切磋一下……呵呵，我这次来的目的，是想邀请你们两个去一趟石村，前天，我在林里捕捉了一头白虎，你们要去看看吗？”

    石天峰一边发出邀请，一边把双手朝着紫嫣和清水的柔软腰肢上，搂了过去！

