    工作室有个小厨房，只要是青芜上班的日子，时清都不愿意去食堂，

    青芜端出三菜一汤，红烧肘子，糖醋排骨，虾仁豆腐，芙蓉富贵羹，

    简简单单的饭菜冒着腾腾热气，色味俱佳。

    工作狂时清女士都不用青芜招呼的，很自觉坐到桌上，

    青芜瞄一眼已经打到中场休息的特瑞斯和黎笙，端着碗坐下，

    “小九，你的在厨房，自己去。”

    小九在沙发里蹭了蹭，调整了位置窝着，似乎还在为之前墨妖女对它的狠心伤感，青芜冷哼一声，

    “不吃我拿去喂隔壁阿花。”

    阿花是博物馆的小猫咪，尽职尽责的星际老鼠终结者，

    小九耷拉着耳朵，哼哼唧唧爬起来，心怀不忿，两个主人都好讨厌！

    青芜懒得搭理它，给时清夹了一大块肘子，满脸期待，“什么时候出发？”

    时清扒拉着碗里的米饭，抽出空来恩赐她一眼，“什么？”

    “古墓呀，你又有新的目的了是不是？最近医学院没我什么事儿，你带上我呗！”

    时清眸光闪烁，“这次不行，太危险不能带上你。”

    青芜总觉得怪怪的，“神神秘秘的，你不会有事瞒着我吧？”

    时清冷睨她一眼，“我能有什么事情瞒着你，你给我安分地跟着君临学学航空武器的研发制造和应用，

    本来肉身就不堪一击了，没有点武器防身，将来还怎么....怎么保护自己？”

    青芜却没注意到，时清脸上的不自然，只是抱住她的手臂，讨巧卖乖，

    “我不是还有清清女王吗，我最大的保护伞。”

    时清说，“我年纪比你大，等我不在了，看谁保护你。”

    青芜才不担心，“我最多能活两百岁，放心吧，我不会有那一天。”

    两百岁，已经很长了，久到她可以做很多事情，

    时清的眼神黯淡了几分，随即她盯着青芜，“小阿芜，你一定要抓紧时间，变得足够强大。”

    这时候的青芜，是读不懂时清眼中的情绪的，多年后，她才明白，这一生最宝贵的财富，是遇见时清。

    *

    青芜将最后一块瓷器粘贴好，一只古地球清朝时期的珐琅彩蓝底牡丹花瓷碗就出现在眼前，造型讨巧，牡丹花鸟纹，精工细致，赏心悦目，

    她珍重地将瓷碗放入保护盒，准备第二天将残缺的小块釉彩补上，

    随即伸了个懒腰，完美结束一天，

    “我天，他们怎么还在！”

    特瑞斯和黎笙，几乎已经力竭的两个人，动作变得十分迟缓，竟然还在彼此脸上挥舞着拳头，不倒下不罢休，

    青芜忽然觉得，男人的某种执着，好可怕。

    时清淡淡地瞥了一眼几乎已经是半个废墟的教育区大道，

    很淡定地通知人将现场记录下来，核算修缮成本，顺手扯出一麻袋设计图纸交给手下的军官，

    “标准按照这里面的，任选一套方案，闭着眼睛选，我们有钱了！”

    青芜明显看见军官接过，不，扛过麻袋时嘴角抽抽，

    “清清女士，您这图纸，十年前开始画的吧？”

    时清撑着下颌认真思索了一番，“不至于，但是也差不多。”

    青芜只能默默点赞。

    忽然，一架黑色飞行器停在大门口，君临抬腿走出，瞥一眼倒在废墟中的黎笙和特瑞斯，微微蹙眉，

    随即一手拧起一个，扔到收拾现场的清洁机器人背筐里，

    颇为嫌弃地轻呲一声，“碍事。”

    然后继续向青芜走来，

    青芜揉了揉眼睛，看了看君临又看时清，“我现在可以肯定，你的性格，多少受了谁的影响。”

    时清偏头一笑，并不否认，

    “你怎么来了？”

    青芜对君临的出现还是很诧异的，他向来很忙，没有特别的事情绝对不会出现在她的工作室，

    他抬眸，说道，“接你回家。”

    只是这个语气嘛，分明可以解读成，‘还不跪下接驾’，

    青芜识趣地走到他身边，牵住他的手，“那清清，我先走了。”

    时清黛眉一挑，“再不滚是想喂饱我吗？”

    君临扔出一块晶片储器给时清，“你要的东西，自己小心。”

    时清接过，不满嘟嚷，“你怎么越来越啰嗦了，像个更年期的老头子。”

    君临看她一眼，竟然没说什么，就牵着青芜离开了，

    青芜回头看着站在白色灯光下的时清，依旧闪亮迷人，眼中却有化不开的愁绪，心下一紧，拽住君临问，“你给清清什么了？她看起来一点也不高兴，”

    君临没有回答她，青芜越想越着急，上前几步拦住他，见他眉眼淡淡，

    她识趣地抱着他的腰，乖巧地贴在他怀里，声音软糯，“告诉我好不好，我就是担心，清清对我来说很重要”

    “你的担心，对她来说是一种负担。”

    他抱住她，微微叹息，

    那一刻，她才知道，他也是很关心时清的。

    君临说，“放心，我不会让她有事。”

    青芜想起时清说，

    【君临于她而言，是很重要的亲人。虽然偶尔毒舌，但很靠谱。】

    便也不再说什么，只是心情有些闷闷的，终究还是自己太过弱小，不足以保护重要的人，

    君临浅浅低语，“抱紧我。”

    发呆中的青芜回过神来，已经被他抱在怀中，跳跃过凌乱的废墟，穿过等待飞车救援的同事们，

    吓得她抓紧了他的衣襟，

    路过被机器人背着到处转悠的特瑞斯和黎笙时，她还是小小吃了一惊，

    特瑞斯那张骚包却帅气的脸，已经看不出本来的模样，

    黎笙昏迷状态，身上有坚硬的细长半圆形蓝色鳞片尚未完全退却，耳朵尖尖的，背上隐约可见蓝色的鳍状物，

    黎笙，是鱼？

    青芜有些不可置信，记得初到莱格诺宫，她根本不敢看这几个人兽化，此时看得清晰，嗫嚅几句，还是没忍住心中的好奇，

    “黎笙，兽化后是什么动物？”

    君临将她放在副驾驶，扣好安全带，淡淡瞥她一眼，

    “你关心别的男人干什么，难道不想知道我兽化了是什么？”

    “毒蛇？”青芜总觉得没有比毒蛇更适合他了，

    君临抬眸，额头微跳，“你是不是想死？”

    青芜笑了，这人还有这么小孩子气的一面，

    “好好好，你不是，无论你是什么都不是条毒蛇。”

