
　　闻言，云天尊立刻倒吸一口凉气，他亲眼见识过江尘的可怕，这是一个疯子，在他面前任何的威胁都是没用的，他连仙庭都不放在眼中，何况大云帝国一个半帝老祖，更重要的是，那位半帝老祖已经不知道多少年没有回来了，按照仙庭的规定，一旦进入了仙庭，是不允许再和之前的势力有瓜葛的。

　　云天尊不会天真的以为江尘在跟自己开玩笑，正如江尘所说的那样，如果江尘现在踏平帝都，半帝老祖会不会出现都是未知数，所以，他赌不起。

　　“这么说，你一定要灭了我帝都了？”

　　云天尊看向江尘。

　　“如果我真的这么做，直接就会出手了，还会站在这里跟你废话吗？”

　　江尘双手背负，他已经恢复了本来的人身，他看着云天尊，开口说道：“两个条件，答应了，我这就退兵。”

　　“什么条件？”

　　云天尊问道，他大概做梦也没有想到，自己竟然会有这么一天，但现在他这个皇帝什么都做不了，他知道，江尘提出的两个条件，肯定会非常的苛刻，但无论怎样，自己都要保住帝都的子民，这是大云帝国最后的基业了。

　　“第一，你们大云帝国拿出十亿尊品仙元石来。”

　　江尘开口说道，他并没有真心要灭了大云帝国帝都的打算，现在的大云帝国已经无法对大乾帝国造成丝毫的威胁，这一战之后，大乾帝国会一点点将大云帝国给吞并掉，大云帝国迟早还是要面临灭亡的，而且那种慢慢吞并的情况，比自己直接毁了帝都要来的更好。天籁小说网

　　既然如此，那江尘也不能白来，要是不狮子大开口要一些仙元石，江尘都觉得对不起自己，仙元石在他现在最缺少的东西，没有仙元石，他以后的晋级之路，会变的无比艰难。

　　“什么？十亿尊品仙元石。”

　　“这是狮子大开口啊。”

　　…………

　　大云帝国很多人都狂翻白眼，差点没有喷出一口老血出来，今日总算是见识什么叫做狮子大开口了，开口就是十亿，还是尊品仙元石，这是打劫啊。

　　“云天尊，你们没有和我讨价还价的余地。”

　　江尘冷冷的说道。

　　“好，我答应你。”

　　云天尊咬了咬牙，大云帝国的确拿得出十亿尊品仙元石来，这是一个超级帝国的强大底蕴，但即便他这个皇帝，拿出这么多的仙元石，也得肉疼。

　　“第二个条件，云天尊，你自尽吧，你应该很清楚，我不会留你性命，用你的命和十亿尊品仙元石，换你帝都周全。”

　　江尘说出了第二个条件。

　　“江尘，你太过分了。”

　　“皇上，这家伙根本就没有打算放过我们，跟他拼了吧。”

　　…………

　　大云帝国的人立刻大怒起来，他们从来没有遭受过这么大的屈辱，让自己的皇帝在帝都大门之前自尽，这是对一个帝国尊严的羞辱。

　　云天尊抬手，示意众人安静下来，他的脸色出奇的平静，大概这个条件，他早就已经猜到了。

　　江尘的为人他很是了解，这个人有自己的生存规则，对于一心要自己命的人，是绝对不会有半点手软的，并且云天尊知道，今日如果局面转变，江尘落在自己的手中，那也是必死无疑，自己恐怕都不会给对方一个自尽的机会。

　　“云天尊，这是我留给你最大的尊严。”

　　江尘淡淡说道。

　　是的，这是江尘给云天尊最后留的尊严，因为江尘如果想要云天尊死的话，直接出手就死，可以让云天尊身首异处，可以让他连全尸都无法留下，让自己自杀，的确是给了自己很大的尊严了。

　　“好，我答应你。”

　　云天尊开口说道。

　　“皇上……”

　　众人的情绪都比较激动。

　　“都别说了，牺牲我一个，可以保全帝都，值了。”

　　云天尊语气非常严厉，对于近日的情况他心里很是清楚，他知道就算自己不自尽，最后的结局还是死，江尘是不会给自己活命的机会的，反正都是死，若是能够保全帝都，那他自然愿意。

　　云天尊相信江尘的为人，此人虽然杀戮果断，手段凶残，但说出来的话，还是可信的。

　　“云天尊，你倒是个好皇帝。”

　　江尘点头说道，云天尊关键时刻的表现，还是很让人佩服的，但这并不能够阻挡江尘杀云天尊的决心，敌人，只能够用来毁灭。

　　“江尘，我先去给你准备仙元石。”

　　云天尊开口说道，十亿尊品仙元石不是小数目，只有他这个皇帝才能够打开宝库，进行调动，答应江尘的条件，保帝都完整，是云天尊为大云帝国做的最后一件事情。

　　“嗯。”

　　江尘点头，他不害怕云天尊会逃走，江尘知道，云天尊不敢拿帝都千千万万的人当赌注。

　　云天尊身躯一晃消失不见，剩下的那些大云帝国的人，一个个脸色难看到了极点，他们均是愤怒的看着江尘，但也只能是看着而已，他们心里都很清楚，云天尊必须要这样做，这样才能够保住他们这些人的命，不然的话，大云帝国可能要面临真正的灾难了。

　　不甘，愤怒，痛恨，可是那又怎样？在这个实力为尊的世界，本来就是弱肉强食，本来就是强者为尊，失败了就要接受这个结局。

　　他们心里更加的清楚，倘若今日江尘落在他们的手中，必然生不如死，也必然是要死的。

　　倘若今日在他们大云帝国这边胜利，对于大乾帝国那边数万将士来说，恐怕灾难会更加的严重。

　　要是从这个角度来说的话，他们事实上是应该感谢江尘的，毕竟江尘给了他们机会。

　　很快，云天尊去而复返，手中拿着一个乾坤戒，直接扔向江尘，江尘一把接过乾坤戒，连看都没有看就收了起来，云天尊不敢在这点小事上面和自己耍手段，因为后果云天尊承受不起。

　　“江尘，我希望你能够说话算话。”

　　云天尊说完，手中多出一把长剑，长剑闪电般落向他的脖颈，只听嗤啦一声，云天尊划破了自己的喉咙，妖艳的鲜血喷了出来，那是一种凄凉的色彩。

　　“皇上。”

　　无数人嘶吼，所有大云帝国的人全部跪下了，很多人悲痛欲绝，痛哭流涕。

　　对于大云帝国来说，云天尊的死，是伟大的，是很有价值的，他是一个合格的皇帝。

　　江尘一脸的冷酷，他不是一个冷血的人，但有时候必须得冷血起来。

　　江尘转身，来到大乾帝国的阵营之前，数万双崇拜的目光落在江尘的身上，他就好像一颗最耀眼的星辰，他已经成为了这数万将士心中的神，无所不能。

　　一人差点毁掉一个帝国，这样的战绩，恐怕也唯有他江尘才能够做到吧。

　　“小尘子，大云帝国已经完蛋了，我们接下来要怎么做？”

　　杨不凡开口问道。

　　“大云帝国根深蒂固，一个国家的信仰不是那么容易就被毁灭的，这也是我今日为何不对他们帝都动手的原因，大云帝国迟早要被大乾帝国给吞并，但这需要一个过程，一个非常缓慢的过程，你和九王爷现在就回去，回到那些被我们霸占的大云帝国的城池，收揽人心，改变他们的信仰，这是大乾帝国接下来要专心做的事情，不然的话，帝国后患无穷。”

　　江尘认真的说道。

　　杨不凡和九王爷都是暗暗点头，他们知道江尘的话没错，一个帝国的覆灭不是闹着玩的，战争注定就会衍生仇恨，这一点是不能够改变的，只能够以后一点点来消除，但一个国家的子民，却要用信仰去改变，这个过程，不会比灭掉一个帝国要容易。

　　“江兄弟，你呢？”

　　九王爷问道，听江尘的语气，似乎并没有打算要跟他们一起回去。

　　“我现在要去灭了天玉王朝的皇帝和老皇主，这次战争是天玉王朝和大云帝国同时发起的，他们也要付出惨重的代价，这一战，就要彻底奠定大乾帝国的神威，在以后的东玄域，再也不会有三大帝国，而是一大帝国。”

　　江尘气势一震，从他动身前往鹤鹰城的那一刻，他就没有打算要放过大云帝国和天玉王朝的任何一个，在江尘看来，这两个帝国是要公平对待的，大云帝国所遭遇的，天玉王朝也少不了。

　　听了江尘的话，九王爷身躯都忍不住一颤，下面的将士们的眼神更加火热了，九王爷并没有想到，江尘竟然如此的果断，要么不做，要做就做一个彻底。

　　这样的人物，实在太可怕了，他庆幸大乾帝国是和江尘交了朋友，而不是为敌。

　　“好，江尘兄弟，那你自己小心一些。”

　　九王爷提醒了一声，然后带着大军直接离去了，九王爷知道自己那一声提醒都是多余的，以江尘现在的本事，到了天玉王朝，天玉王朝的高手也只有引颈待戮的份，根本就做不了半点反抗，连灭绝尊者这个半帝都死在了江尘的手中，何况是仙尊后期的高手。

　　【和昨天一样，三章合成两章。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1895章 公平对待免费阅读。https://xs.23sk.com 