    第303章吾家萌徒乃魔尊48

    时卿还被这群男妖阻拦在魔殿内，根本脱不开身。

    “犰、夜。”

    时卿冷眼往旁边的罪魁祸首瞥去，微微咬牙，示意犰夜把这群妖给她管好，她没耐心陪他们玩了。

    时卿以为犰夜找她有事商量，结果来到万魔殿，就给她闹了这出。

    她私自把玄琼从灵修界绑回魔宫，本来就有些理亏。

    现在还被他在这种场面逮到，这还得了！

    “各位……”

    犰夜讪讪地摸鼻子，正要开口，随即外面传来一声，“遥霄太子到——”

    犰夜眼前一亮，讨好的对时卿说：“这遥霄太子是东海蛟龙一族里出名的美人殿下，魔尊大人不如瞧一瞧？”

    “东海与魔族向来交情不深。无事献殷勤，非奸即盗。”

    时卿果断拒绝，“不看。”

    她的话音刚落，殿外的通传见这遥霄太子前来的浩荡排场，一时间竟忘了拦下来。

    围在时卿面前的男妖们也都议论纷纷。

    “东海蛟龙一族不是素来看不起我们魔界吗？怎么我们魔尊刚回来，东海那老龙王就这么迫不及待地送自己儿子过来，使美人计了？”

    “我看就是不安好心，魔尊大人～～你可千万别上当呀！”

    这男妖娇声的说着，顺势就要把手搭上时卿的肩膀。

    “请自重。”

    时卿往后退一步，与他拉远距离。在男妖看来，这种只是欲羞还拒的推辞，心里愈发生出些势在必得的征服欲。

    时卿干脆把犰夜揪过来，让他应付这群难缠的妖怪，自己往玄琼刚才离开的方向走出去。

    “主人，等等我！”

    小蝙蝠簌簌簌地跟着飞过去。

    相比这群浓妆艳抹的男妖们，那白衣仙君也不是一点优点都没有，最起码没有浑身都在散发脂粉味。

    影响蝠类嗅觉！

    “魔尊大人。”

    时卿刚到殿门，那遥霄太子便从一众使仆中单独朝她走过来，“得知魔尊新任即能在短时间内一统魔界，我父亲极为欣喜，特意让我献上东海珍宝，前来恭贺魔尊。”

    站在时卿面前的男子，同样是一身碧白色长袍，外衫上绣着流云底纹，儒雅温和的气质中却不显得低人一等。

    银白长发垂落身后，唯一不同的是显露出的碧色龙角，面容确实可以算得上俊美雅致。

    时卿只道：“谢过你家尊上好意，不过这些贺礼还请收回。”

    时卿拒绝得直白，绕开遥霄要离开。

    “等等……”

    遥霄不想时卿这么直接离开，伸手打算拉住她。

    时卿避得极快，遥霄只来得及拽住她的衣袖，却也足够让时卿暂时停下。

    时卿重新偏眸看向他，“你还有事？有事找犰夜，他在里面。”

    别找她。

    她不管事。

    挂名魔尊。

    “我……”遥霄还想说些什么，被时卿这般挑明，不由一时语噎。

    好在遥霄知晓何时应该进退有度，以免生厌，浅笑作揖道：“这都是些薄礼，魔尊大人尽管收下。若您身务繁忙便先去处理吧，遥霄愿意在此等您忙完。”

    “……”

    时卿拽回自己的衣袖，看到停在不远处玄琼，哪还顾得上应付遥霄，赶紧两步并作一步，朝着玄琼走过去。

    (本章完)

