
　　“居然激烈到了这种程度？”

　　冰稚月一边在朝战场方向赶去，一边看着那仿佛太阳一般的光罩，微微眯起了双眼。

　　作为击败了图坎的存在，对于图坎的真正实力，她再清楚不过。

　　拥有噬星兽血脉，能够大幅度吸收对手的攻击能量转化为自身能量，同时体内拥有一个“能量空间”，能够将吸收的大部分能量进行强力压缩，然后通过能力骤然释放，使得威力达到灭星的级别。

　　除此之外，没有太多花里胡哨的其他能力，但就只是这两种能力，就已经很难对付，正所谓大巧不工，就是这个道理。

　　单纯的爆发层面，她想要正面战胜对方也是不太可能的，之所以当初能赢，那是因为她的能力特性已经强大到了一个恐怖的程度。

　　她几乎将图坎体内的能量完全“冻结”，完全压制了他的能力，最终才取得了胜利。

　　然而，现在从战场的余波可以很清楚的推测，周元觉正在和图坎正面碰撞。

　　他的能量强度很高，能量储备也很巨大，但在同样长于此道的图坎面前应该并没有什么优势，为何能做到这个程度？

　　她觉得，周元觉还有一些隐藏起来的东西，这让她产生了一种不好的预感，不自觉的再次加快了速度。

　　战场之中。

　　轰轰轰！！

　　双方的身影不断交汇，进行着持续的碰撞。

　　图坎的表情从之前的愤怒，逐渐转化为了惊讶。

　　足足十分钟，两人碰撞所释放的能量，已经足够将一颗普通生命星球毁灭十次，但对手居然依旧生龙活虎。

　　甚至·······

　　似乎更加兴奋！

　　他双眼之中的火焰变得越来越明亮和炽热，以至于到了后来，图坎甚至不敢与那双眼睛直视，担心自身的精神会跟随着那双眼睛燃烧起来。

　　对手疯狂的行为让他无法理解，此时此刻，他的锻造法的进度，居然在以一个不正常的速度飞速提升！

　　他从来没有见过这样的事情。

　　锻造法的修炼，关乎生命本质结构，从某种程度上来说，那就是适格者的生命核心。

　　但凡有一点损伤，那都是巨大的伤势，不是简单的药物问题，需要大量的时间去修补，甚至可能会损害到根基，导致以后难以继续破境。

　　但周元觉却仿佛不在乎一般，根本不惧怕这种伤势，公然在对决之中运转锻造法，更离谱的是，如此激烈的战斗，硬是没有让他的生命本质结构产生任何震荡和损伤，反而是让他的生命本质结构变得更活跃和精纯，一步步朝着难以想象的方向前进。

　　仿佛他就是一柄铁锤，对方正借着他的攻击，不断锤炼自身，向着更高层次进发。

　　在战斗中突破，这简直是天方夜谭一般的神话！

　　这种帮助对手的感觉，甚至比直接战斗失败更让他想要吐血。

　　可是，他没有任何的办法。

　　他无数次想要去打断对方的状态，但对方的生命本质结构和精神都笼罩着一层炽热的“火焰”，一旦他有想要太过“深入”的打算，这层火焰就有可能蔓延到他的体内，将他的生命本质结构“点燃”，就仿佛当初的青灵·神诣一般。

　　所以，他不仅打断不了对方的升华，反而还要小心翼翼，不让自己的攻击“引火上身”。

　　想要打断对方，就只有从破坏力层面下手。

　　但对方的能量仿佛无限，身体受到的损伤迅速重生，他知道对手安排了某种手段在地底用于补充能量，但是却没有能力去破坏。

　　一是感知不到能量结晶的存在，另一个，周元觉为了防止被战斗破坏，事前将能量结晶藏得很深，以真陆的坚固性，单靠战斗余波很难抵达那个层面，而专门去攻击，周元觉也不会给他这个机会。

　　这似乎陷入了僵局。

　　两人的战斗在继续，双方纠缠与一处，周元觉的身体在一次次攻击中不断崩溃，看上去图坎似乎占据着上风，但他能够感受到，对方体内的炽热火焰已经逐渐达到了一个顶峰，似乎将要升华。

　　难道他真的要在战斗之中突破第二层改造界限，我真的要成为他的垫脚石？！！

　　“不可能！！！”

　　图坎发出声嘶力竭的嘶吼，不顾身体负荷的使用自身能量，他不允许周元觉用他做出这样的事情！

　　强大的能量完全集中，如同太阳般耀眼。

　　恒星炮！！

　　轰！！

　　恐怖的爆炸将光罩的范围推到了极致，虚空之中因为恐怖能量所产生的热度灼烧，而出现了悬浮的火焰。

　　周元觉的全身血肉，在刚才的攻击之中近乎完全蒸发，只遗留了一具金色密布莲纹的巨大骨架，屹立在大地之上。

　　“多谢你，帮我完成最后的升华。”

　　恐怖的意志从骨架之中传出，如同天意一般宏大。

　　喘息之中，图坎看到了神迹般的一幕。

　　一缕缕鲜红的火焰，在莲纹骨架之上蔓延，大量灰黑色的烟气从骨架中溢出。

　　刷刷刷刷！！

　　下一刻，骨架之中蔓延出了仿佛无穷无尽的白色根须，射向四面八方，刺入地面深处。

　　咕噜！！咕噜！！

　　前所未有的庞大能量顺着无数圣莲根须注入了周元觉的身体。

　　骨架之上的金色莲纹在迅速淡化，骨骼上的金色在逐渐褪去，显露出了原本森然的白色，随后，这种白色在向着玉色转化。

　　图坎知道，这不是周元觉的能力变弱了，恰恰相反，是他的能力产生蜕变的标志。

　　他成功突破了那层界限，进入了下一个层次，因此自身结构能力开始产生升华。

　　原本的不动莲纹，彻底融入骨骼，能力本质发生变化，不再突兀，而是彻底与周元觉的身体适配，成为了独属于他的能力。

　　除此之外，在巨大能量的注入之下，他的其他身体部位在迅速重生，展现出前所未有的形态。

　　庞大的体型收缩，恢复了正常状态，强健的肌肉，宽厚的肩膀，张开的双臂，如同神明般悬浮在空中，与图坎相对而立。

　　这一刻，图坎觉得，这具躯体，就仿佛是这世间最美的艺术品。

　　那双闭着的眼睛缓缓睁开，黝黑的瞳孔之中仿佛蕴含着宇宙的奥秘。

　　圣体二段！

　　圣体结构，进一步得到了完善！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百六十九章 二段免费阅读。https://www.23sk.com 