    七月八号。

    骆涛一行四人安全抵达京城，结束了心惊胆战的护宝之旅。

    中途又在太原休整了一下，主要是为了七子，他也很长时间没回家了，接下来还要随骆涛进京，这正好回家看望一下家里人，顺便报个平安。

    京城的火车站管制的特别严，好几处都贴着“悬赏令”，时间是今年五月份发布。

    除去此事，今年五月初劫机事件也是在社会上产生了很大地轰动，不过这些都和骆涛没有任何关系，少说些不利于和谐的话。

    “这人怎么还没有抓到，太猖狂了。”王老看着通告很是愤慨。

    骆涛也不知道怎么劝慰他，作为重生者对于这种事也是爱莫能助，…………

    骆涛只好说道：“法网恢恢，疏而不漏。咱们还是先办好我们的事吧！”

    现在骆涛是真怕见到这些穿制服的保护神，那把真家伙可还在佛肚里呐！

    庆幸在长安的时候王老弄了一个文物特批的条子，不然这一路的检查，非把佛像折腾的不轻。

    骆涛也没有回家而是直接叫了一个板爷儿去了北池子大街，并打电话通知老张头过来开一下门。

    “你小了够阔的，这院子什么时候买的。早几年就是你后面有人撑着，也够格了。”

    四人和一个大麻袋坐在这院门口石阶上，没一会儿就成了大街上一道靓丽的风景线。

    “您老可要慎言，我这也是辛辛苦挣的钱，人都看着呐。来抽烟，老张头一会就到。”

    “都改革开放好几年人了，怕什么。”

    王老接过烟，还说着大话。骆涛想着：“还能怕什么，钱多呗。”

    四人坐了该有十多几分钟，就有好几位朝阳大妈来打听，“大妈，我住这儿，刚从外地办事回来。”

    “大妈，这麻袋装的是木头雕的东西，不信儿您摸摸，我们不是拍花子的。”

    骆涛心里真要崩溃了，这老张头怎么这么墨迹啊！再不来哥们真要被同志们“请”去问话了。

    好不容易送走一位又一位大妈，老张头和金爷这两位才从景山那边地奔着过来。

    “二位，你们就不能骑个车过来，也太懒了吧！”

    “边去，我们就骑不惯那玩意儿，怎么着。王老，您可瘦了，这小子是不是没照顾好您。”老张头对着骆涛呲了一句，就热情洋溢的和王老打着招呼。

    金爷还瞧了一眼徐乐和七子，老张头对他们直接忽视不提。

    “三位爷咱们进去聊吧！老张头快开门，我们坐着等您这会儿功夫，接受了好几波审查。”

    瞧着这三位就在门口聊了起来，骆涛无情的打断了他们的谈话。

    老张头听着也是感觉是这个理，嘴上：“就你小子事多。”

    说话间这门就打开了，推开叽了的木门：“快进吧！”

    徐乐和七子背着四人的包先进了门，这麻袋一路则是由骆涛和王老负责。

    “这里面是什么？还包着一层棉被。”金爷想上手帮忙抬，王老拦了一下，他只好跟在后面，专注盯着这麻袋，看到了裸露外面的花棉被。

    “进去说，老张头关门。”骆涛说了一句，老张头可是跟着骆涛混了好多年，听话听意立马就感觉这次他们又淘到宝贝了。

    大门上了两道闩。

    抬进了正堂的桌子上，这处宅子交给老张头之后，他也给置办了一套桌椅板凳，放在正堂权当一个临时休息之用。

    朱霖也是一次都没有在这边休息一次，晚了都是回丈母娘家。

    “王老你们就不要卖关子了，打开看看。”老张头别看他也快六十了，这心还是很野的，不然当年也不会和骆涛南下。

    骆涛可不能现在就当面打开，“老张头这事不急，我领王老先看看这院子。”

    当骆涛和三位老爷子出来，又拽出了七子作陪，好让徐乐把空壳的真家伙掏出来。

    这院子收拾的很不错，南厢房和正房间还搭了一个葡萄架，新栽的还没有挂果。

    架子下也弄了一套石桌石櫈，还有一个水缸，只是栽种了几株睡莲。

    院里两棵不大的柿子树和枣树倒是挂了不少鲜果，看着今年儿绝对是个丰收年。

    “不错，你小子年龄不大，倒是会享受。”王老看着这地方很满意。

    “您老要是喜欢就常来，改明儿我给您送一把钥匙。”

    “别儿，你还是自己个享受吧。我那点家当，你小子就别惦记了。不过没事来歇歇脚也是好的。”

    骆涛那点小心思，王老一下子就猜到了。

    “嘿嘿嘿！什么事都瞒不过您老的法眼。”

    “知足常乐。”

    王老又点了一下骆涛，做人不要太贪，厚藏肯定会有问题。

    “受教了。”

    骆涛真是听君一席话，胜读十年书，也渐渐明白自己以后的收藏应该怎么走。

    院子不大，几位走走停停，骆涛也听老张头和金爷讲着这段时间京城发生的改变。

    特别是西昌楼改造后，有了金爷坐阵指导，生意好的不行，这事侯明在电话里也对骆涛说了。

    六月下旬，骆涛便让侯明从中华电器支了四十万，在王府井盘下了一处一层占地近四百平，上下三层的老铺，准备改造开分店。

    由于“七上八下”的分界线，后海的西昌楼已经满足不了京城食客的需求，只能开设分店。

    还好今年国家又开了一个小口子，对于超出雇工规定数量的个体工商户提出“三不”原则：“不宜提倡，不要公开宣传，也不要急于取缔。

    这些都是在“傻子瓜子”和温市事件后，国家在经济发展的良性下改变的政策。

    骆涛现在必须要赶着浪头走路，今年八月份对个体户来说，是一个很重要的月份，因为会有一个最强声音从中南海喊出来。

    又谈到了妙音院，房屋已经修缮完毕，现在都在改造庭院和花园环境。

    午饭后王老则亲自去了故宫，骆涛几人则在院子里小心看护着这宝贝。

    大概三点钟左右，小院迎来了一大帮院领导和专家学者。

    现任第一副院彭院长，另外还有三位副院长，其中就有单老。

    耿老，朱老，启老，张老还有几位杂项，漆器类的大家。

    他们简单和骆涛打了招呼就直看那佛像了，就这个骆涛也开心的不得了。

    陈当年请老专家去她那儿看紫檀，人家开始可都没搭理她，现在的老先生还是能做到不为五斗米折腰。

    他们主动和骆涛打招呼，第一是看在和骆涛相熟的几位老先生的面上，第二方面就是这件佛像如果真如王老说的那样，是件晚唐时期的夹纻佛像骆涛会无偿捐给故宫。

