    “女生宿舍？”闻言后，凌风心中不禁一跳，这……方便吗？

    阿媚看四下无人，轻声道：

    “阿风，我和另外一位马来西亚女生，还有你们大陆来的那两位大学生，去年我们在樟宜海滩公园附近合租了一套小排屋，那套排屋里面一共有四个房间可供出租居住。”

    “上周，那位马来西亚女生辞职，回槟城老家结婚去了。现在她的这个房间空了出来，我们正准备对外招租……”

    “师傅，我这一大男人，跟你们三位女生合住，方便吗？”凌风嘴上虽然这么说着，心里却如同胸窝里栽牡丹：乐开了花。

    要知道师傅阿媚说的另外那两位大陆大学生，就是上周六获得西尔小姐冠亚军的邬晓梅和徐燕飞两位大美女，再加上师傅阿媚这位马来西亚怡保美女，里面住着来自中马两国的三大美……

    “怎么不方便？排屋里面每人各自一个独立房间，大家互不干扰。而且，另外那两位大陆女生对你可崇拜了。阿风，这样，等我晚上回去宿舍之后，先征求一下她们意见，明天再回复你如何？”

    “好啊。就不知道这房租要多少？”

    “这套排屋我们整租过来每个月1000元新币，每人分摊下来250元新币一个月，你可以承受吗？”

    “没问题啊，只要你们女生宿舍愿意接受我这位男生，我肯定愿意的……”

    现在凌风在苏雪雅那里兼职，一周上四堂课，就有280元新币的进账，这区区250元新币不在话下。

    第二日上午，中间喝茶时候，阿媚悄悄找到凌风：

    “阿风，昨晚我跟邬晓梅和徐燕飞她们提了。她们俩都非常欢迎你这位歌神入住我们的排屋……”

    “太好了，那我今天就搬家可以吗？”

    “可以啊，反正那个房间已经空出来了。如果你今天下班就想搬进去住的话，我等下把钥匙给你一套……”

    闻言后，凌风心情顿时喜悦起来，自己终于可以逃离那乱哄哄的八人集体宿舍了。

    真所谓：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    由于今天是周二，下班后凌风不用去苏雪雅那里，也不需要去许志川老师那里上课，自由的一天。

    下午五点下班后，凌风就搭乘班车赶回去了樟宜村宿舍。

    把简单的行李打包好以后，叫了一辆出租车，杀去了阿媚地址上的那套位于樟宜滨海大道上的排屋。

    从当下凌风住的樟宜村工厂宿舍到这套樟宜海滨大道上的排屋不是不远，出租车五分钟就到了。

    绿树夹道的樟宜海滨大道，树影掩映着路面，笔直的树干格外粗壮，伴着树梢枝叶的气味，转瞬就抵达了目的地。

    新加坡的排屋就是国内大陆的联排别墅。这套排屋看上去虽然有点老旧，大概建造于四、五十年代，两层半格局。

    但是很精致，特别面向着樟宜海滩，掩藏在一片黄盾柱木树和香灰莉木树里。

    黄盾柱木树上一串串黄色波浪形花朵布满树冠顶端，院子外面都能闻到里面飘出来的花草清香。

    几株香灰莉木上的乳白色花朵也正盛开着，芳香扑鼻。

    这里闹中取静，空气清新，环境优雅，让凌风感觉非常舒适。

    还没进去排屋，凌风就感觉自己喜欢上这里的环境，太让人心情舒畅了！

    进去排屋后，凌风发现一楼还有个精致小花园，里面风铃木、劳当紫薇和胡姬花等花草盛开，感觉美不胜收。

    院子里还有个开放式的晒衣棚，上面挂着三位女生的衣物，还有各款五颜六色的小内内，更是让凌风感觉“美不胜收”啊……

    那位槟城女生退出来的房间在二楼的东边，对面是师傅阿媚的房间。

    凌风用阿媚给的钥匙打开东边这个房间后，里面很干净，床和衣柜等都是原木家具，房间里面还飘着一股淡淡的原木香味和女生的香水味，很是好闻。

    女生住过的房间感觉就是不一样，与凌风原来住的那八人男生宿舍简直是天差地别，他再也不用闻那几个哥们的脚臭了。

    铺上床单，凌风跳上席梦思，四仰八叉地躺在上面，感觉太好了。

    以后终于可以睡个安稳觉了！

    走出房间的小阳台，面对的就是樟宜海滩公园，长长的公园绵延好几公里，一路通到樟宜渡轮中心。

    沿着樟宜海岸线，这里建起了一条20多公里长的海边步行道。全程分成了小湾径、海滨径、帆船径、石崖径、奎笼径、夕阳径等六个景观，美不胜收。

    木板道濒水而建，离地而起，沿着海岸线，跨越海面沙地、岩石、树林等高低起伏的不同地形。闲闲的海风、柔和的海浪、往来的船艇、形态各异的大石块、钓友与弄潮儿、迷人的夕阳，拼凑成一幅闲适风情。

    看着眼前的美景，凌风惊呼起来，太棒了，对面还有隐秘的椰林，以后在这里跑步和练习表演肯定非常舒服……

    上周六，许志川老师以《文化就是身体》为题，给凌风他们上了一趟舞台剧表演理论课，让凌风这样的素人感觉受益匪浅。特别对于凌风这样曾经活过一世，闯荡过娱乐圈江湖的人，吸收起来特别快。

    去年去日国考察回来后，结合自己多年的舞台经验，许老师正在尝试一种非西方的表演体系开发，开创出其特有的表演训练方法。

    他的这套方法融合中国大陆的传统戏剧、话剧，以及日国传统能剧及歌舞伎的身体性，注重身体下盘重心及呼吸，以身体操练激发表演者的能量，并强调演员的内在能量……

    ……

    晚上九点半，师傅阿媚以及邬晓梅和徐燕飞等三位女生，加完四个小时的班后，一起拼了一辆出租车回来排屋宿舍。

    像邬晓梅和徐燕飞这样的大陆大学生，起始职位是二级技术员，月起薪是560元新币。今年元旦过后升级到了一级技术员，当下的月薪加到了620元新币。她们再拼多点加班，月收入就能轻松达到1500元新币以上。

    三位女生一进来客厅，就闻到了厨房那里飘出来的浓浓鸡汤香味，餐桌上还烧好了几个菜，有红烧大虾、番茄炒蛋、回锅肉、蒜蓉奶白菜等两荤两素。

    这个时候，身上挂着围裙的凌风捧着一锅香喷喷的鸡汤从厨房里出来，笑呵呵道：“三位美女回来啦。为了祝贺我第一天加入你们女生宿舍，前面下班后我去湿巴刹买了一些菜，给你们准备了一点夜宵，略表心意。快来尝尝我的手艺怎么样……”

    阿媚等三位女生惊呆了：“哦去，居然还有这么好的福利！凌风，这几个菜看上去就色香味俱全，一定很好吃啊……”

    三位女生洗完手后，迫不及待地坐下来一尝味道，果然非常美味。

    让她们更是对凌风刮目相看，喜出望外：想不到凌风这家伙不仅长得帅，歌唱得好，而且还烧得一手好菜，她们简直是捡到宝了！

    前世，除了喜欢唱歌，凌风还是个大吃货，喜欢研究各种厨艺，现在这简单的四菜一点，对他而言太小儿科了。

    为了庆祝凌风今天入住女生宿舍，邬晓梅和徐燕飞俩还跑去隔壁的7-11便利店买来两打虎牌啤酒，大家喝了一个痛快。

    中间，三位女生还要求凌风为她们表演弹唱几首流行歌曲。

    原本安静的女生宿舍，现在加入凌风这个活宝以后，大家一下子就感觉热闹起来，变得非常有生气，大家其乐融融……

    周四晚上，许志川老师把几个素人班的学员都凑在一起，集体排练舞台剧《千千视界》几个主要片段试试看效果。

    这个全素人表演的实验舞台剧，对许志川老师而言是他舞台教学生涯中的一个创新尝试。

    毫无疑问，这出舞台剧里面最出彩的是凌风与郭飞丽的对唱《深情相拥》了。

    凌风亲自坐在钢琴边弹奏，与郭飞丽深情款款地相互注视对唱：

    “……

    千万不要开口再对我说，

    爱情只为今夜不走，

    既然相信会有思念的忧，

    就让你我俩长伴左右……”

    俩人演唱完毕之后，学员们集体热烈鼓掌，他们被凌风与郭飞丽的歌声给深深打动了。

    凌风离开琴凳致谢时候，突然发现小剧场后方的进门处不知道时候多了几个人，她们也在那里一起拍手鼓掌。

    这个时候，许志川老师也发现了这几个不速之客的到来，起身招呼道：“蕙玉，你今天怎么也过来了？”

    此时，凌风才发现，原来这位带头鼓掌的女生竟然是新加坡一姐：郑蕙玉。

