    半个月后，一艘长度超过一百公里的超大型运输舰来到了烈阳星系一环某片虚空之中。

    舰船中，一群多种族混杂的五段与六段超凡者心中充满了对未来的迷茫。

    一路上，他们被限制了星力，虽然不限制在舰船一些地方自由活动，但与外界处于一种绝对隔绝状态。

    不仅对购买自己一群人的买家一无所知，就连自己现在在哪也不知道。

    这种未来一切都未知的感觉已经折磨了他们半个月了。

    “所有人到货仓集合！”

    听到电子音广播的内容后, 所有人二话不说向货仓走去，这一批奴隶虽然服从性不是太高，但一些最基本的要求还是能够很好服从的。

    很快，一百一十万名不同种族的五段、六段超凡者来到了空旷、宽阔的货仓中，并且自觉的按照各自种族分好了队列，显然是不想因为一些低级的原因而惹恼新的主人。

    只见一名全身笼罩在斗篷中的未知生物早已在前方等着他们。

    “你们已经被我买下，也就是说你们的一切都是属于我的。”

    所有人都没说话, 只是静静的看着斗篷人。

    “现在所有人都听好了，我买下你们的原因并不是为了增加人口或劳动力, 也不是为了满足自己的一些低级欲望。

    有一项重要的实验需要你们全力配合，若你们能够活过这场实验，我可以承诺，把自由还给你们！”

    这一下所有奴隶脸色都变了，大部分都人心中重新燃气了希望，还有少部分人心里开始担忧。

    对于成为实验体他们心里也早就有了准备，但是这个新主人说活着就能得到自由，那就说明这个实验很危险，承诺给予自由也是为了让自己这些人好好配合。

    但这一切的前提都是能活过实验。

    忽然一只海参六段超凡者举起他的触手带着一脸豁出去的表情忐忑的问道：“我能问您一个问题吗？”

    一瞬间其他奴隶都紧张的看着这只海参，等待着新主人的反应。

    覆盖在斗篷下的王晋说道：“你问吧。”

    不止是其他奴隶舒了口气，连海参心里也松了口气。

    刚才的行为算是非常冒险的了，要是新主人认为自己不规矩，没有被允许说话便擅自提问，受一顿皮肉之苦都算是好的, 直接被宰了也不算奇怪。

    不过王晋的回答让海参觉得这个新主人也不是不讲道理的人。

    但为了自由，他决定冒一次险，对于王晋想要干什么, 他有了一定的猜测, 但却不能完全确定。

    可如果真让他蒙中了，说不定可以依靠自己知道的东西直接获得自由！

    和自由相比，这个险值得他去冒。

    想到这他便试探着问道：“请问，您是要进行活体生化类实验吗？”

    “不是。”

    海参听后心里一喜，又小心翼翼的问道：“您是要实验熵增类武器对超凡者思维的影响吗？”

    王晋疑惑的问道：“熵增类武器？”

    海参听到王晋疑惑的语气精神一振，心里生出了一阵喜悦，对方居然不知道熵增类武器。

    他可能真的猜对了，这可是得到自由的机会啊！

    他马上激动的说道：“熵增类武器，就是指一些需释放后要向星尘银行缴纳巨额罚金的武器。”

    说完眼巴巴的看着王晋，心里祈祷自己的猜测一定要是对的啊！

    而王晋也愣了一下，这只海参好像对扭曲螺旋炸弹这类超级武器有些了解。

    于是马上决定将实验进度推后，对海参说道：“你跟我来，其他人回到自己的房间等待召唤。”

    海参听了一脸狂喜，而其他奴隶则是一脸懵逼，显然对熵增类武器一无所知。

    难道有什么武器使用后还要向星尘银行交罚金吗？

    带着懵逼的心情其他奴隶都乖乖向自己的房间走去，而王晋则带着海参来到了一间普通的会客室内。

    王晋找了张凳子坐下后，随口说了一句：“坐吧。”

    海参则是拘谨的说道：“不用，我站着就好。”

    王晋也不管他，而是直接拿出一份契约说道：“我确实是想要实验一种熵增武器对超凡者思维的影响, 如果你知道什么可以告诉我，我承诺给你自由。”

    海参接过契约查看了一下，内容很简单，只需要他将自己知道的有关熵增武器一切情报告诉王晋，立刻就能获得自由，王晋会将他送到火苗星团一家星尘银行中，之后就不管了，违约金一亿亿星钻。

    看了内容和违约金数额之后，海参长长的舒了口气，二话不说立刻签上自己的名字。

    “这下你应该放心了，给我说说你知道的东西吧。”

    海参也陷入了回忆之中，表情闪过一丝恐惧，开始娓娓道来。

    “熵增武器，是指能对宇宙空间造成根本性改变的武器，一片区域基本物理常量都被修改了。”

    “一切进入这片区域的事物包括信息都会在一瞬间之内变得扭曲诡异，微观与宏观的界限彻底消失，外界任何观测手段都很难观测被熵增武器所影响的区域。”

    “智慧生物不慎跌入这片诡异的区域后也会在极短时间内死亡，但若死亡的是义体或分体，凡者思维熵增将被加速，本体也会受到影响。”

    “超凡者的思维会在这死亡瞬间，接收这片基础物理定律完全混乱区域所辐射的大量信息，这些信息全部都是名副其实的高熵信息，本体接收之后思维将会受到严重的冲击。”

    王晋安静的听着海参讲述他对熵增武器的理解，渐渐的也对各种熵增武器有了一个大概的印象。

    被影响区域基础物理规律被破坏导致基础物理常数改变，微观与宏观、虚与实的界限都模糊了起来，一切都变得违背常识般的诡异荒谬，甚至信息都会被化作有形的事物，时间与空间也成了没有意义的东西。

    若一个三观正常的智慧生物进入这片区域，便会接受这些与自身所处宇宙很多基本常识迴异不同的信息，而且信息量非常大。

    想像一下直面古神san值狂降是个什么状态就了解了。

