    路乔吓得差点惊叫出声。

    回头，齐清已经神不知鬼不觉的站在了她的身后。

    “我长得这么吓人吗？你怎么这么害怕？”

    笑眯眯的模样，路乔觉得自己脖子后边更疼了。

    不着痕迹的后退了两步，身子都抵到了窗户，才勉强有了点安全感。

    这个人要是对她做什么的话，她大不了直接砸破了窗户跳下去。

    “这是你的别墅？”

    齐清倒是很坦荡，一点都不做假，毫不避讳的点头承认了。

    “对，这里是我的一处落脚处，我想有些事情在外边不好说，所以就把你带到这里来了。”

    一处落脚处。

    也就是说，他的住处不止这一处。

    路乔的心思急转。

    狡兔三窟，这个人很谨慎，家境绝对非同一般。

    齐清面对她，就像是对着一个认识多年的朋友，态度很随意问：“你喜欢这里吗？”

    路乔并不想配合他，单刀直入，“我们无冤无仇，你一而再的跟踪我，有什么目的？”

    齐清笑的越发深沉，说了句莫名其妙的话：“好久不见了，不知道我的宝贝儿有没有忘记任务，所以把你叫来加深一下印象。”

    路乔抿唇不语。

    萍水相逢，他们连名字都没有互通，好久不见，这个词用的是不是未免太不恰当了一些。

    齐清的神情举止，让她没办法用一句“认错人”，把自己糊弄过去。

    她越发警惕，上半身整个贴到了玻璃上。

    齐清安抚她说：“别害怕，已经是老相识了，你该知道我的为人，只要你不惹恼我，我不会轻易伤害你的。”

    他的神情很温柔，温柔的让人心头发凉。

    路乔心提到了嗓子眼，紧紧地盯着他，就怕他突然发难。

    齐清伸出手，路乔整个人都紧绷了。

    就见他手里的怀表落下来，在半空中晃晃悠悠的，金色的表盘，里边刻着一条蛇，露着细长而尖利的牙齿，吐着蛇信子，像是紧盯着着猎物，异常逼真，看得路乔头皮发麻。

    阳光反射到表盘上，发出耀眼的白光。

    脑海里也随之变成了一片空白。

    “已经很长时间没见了，来，坐下来聊聊，告诉我，你最近都遇到了些什么事情……”

    齐清的声音放缓了，很轻很慢，诱哄一样。

    路乔盯着怀表，眼神却逐渐涣散了。

    在齐清的指示下，机械地走到沙发边坐下，缓缓地张口，“我帮老板翻过了霍……”

    “砰！”

    路乔刚开口，外边一声枪响，她眨了下眼睛，神情清明了许多。

    “该死的！”

    齐清咬牙，立刻伸手劈向了路乔的脖子，神经一麻，她闭上眼睛，身子软倒了下去。

    刚处理了路乔，手下立刻就敲了门，“老板，有人要闯进来了！”

    “知道了。”

    齐清抽出腰后别着的枪，冷漠的看了一眼倒在沙发上的女人，脚步匆匆的开门出去。

    大门外，霍宴身后带着一群人，枪口全对着别墅里的人。

    空气里弥漫着硝烟味，地上已经倒了几个人，血染红了一小片绿草地。

    齐清目不斜视的走过去，笑意冷冷，“好久不见，霍大少死性不改，还是这么没礼貌。”

