    街道上，因为之前怪物的袭击，少了许多人影。

    很显目的，不远处，贺辰站在轿车的边上，火野映司和桐生战兔一左一右。

    而在他们的前方，阴影带着夏初夏和阿龙，正严肃的盯着他们。

    不知道的人，或许还会以为是来捉jian的(滑稽)。

    看着低下头不说话的贺辰，阴影眼中闪过一丝失落的神色：“贺辰，你是不能告诉我，还是不想跟我说？”

    聪慧如阴影，自然明白贺辰为什么不说话。

    但阴影依旧想要知道事件的真相。

    在阴影眼里，从昨天开始，贺辰就突然变得很奇怪。

    火野映司分明就是一个，认识不到一天的外国人。

    为什么贺辰连来发布会，都把他带上？

    还有今天出现的怪物，昨天好像也有类似的事，但被某些部门给压下去了。

    阴影家在社会上，到底还有些势力，所以阴影虽然是一知半解，但也了解一些情况。

    听着阴影的追问，贺辰苦涩道：“阴影，我有……我的苦衷。”

    “那你告诉我啊，我可以一起帮你！”阴影接话道。

    “不行！”

    听到这话，贺辰当机立断的拒绝：“你还受着伤，阿龙哥，你带着阴影马上回家去。”

    阿龙无奈，你以为我不想？

    可阿龙，根本不敢违背自己大姐头(阴影)的话。

    无它，小时候被打怕了！

    “贺辰，为什么？”阴影又是疑问道：“你总要给我一个理由？”

    阴影直直的看着贺辰，毫不退缩。

    阴影有阴影的气势，虽然在这个世界，阴影已经不在是女神。

    但阴影除了日常逗逼外，属于女神那种高冷气息，还是有的。

    一时间，双方沉寂下来。

    火野映司想打圆场，可此时此刻，也接不了茬。

    桐生战兔楞楞的看着，还不知道发生了什么事情。

    阴影旁边，夏初夏想要说话。

    贺辰忽然道：“我……不想让你再出事。”

    这句话，算是贺辰给阴影的解释。

    “出事？”阴影皱眉：“我能出什么事？”

    这时，火野映司目光一动，他注意到了贺辰说的那个再字。

    要知道，现场也就火野映司和贺辰，知道这是个错乱的世界。

    火野映司回想起贺辰讲述的，自己想要握住的那只手。

    难道……

    “滴滴滴！”

    突然，一道急促的来电铃声，打断了火野映司的思绪。

    也打断了现场略显不对的氛围。

    这是贺辰的手机来电。

    贺辰连忙拿出手机一看，是交警chase打来的电话。

    贺辰来不及再解释什么，赶忙接通了电话。

    “chase桑！”接通电话，贺辰变身叫道。

    手机中，交警chase急切的声音传来：“贺辰，出事了，有怪物袭击临水市的……”

    不等交警chase说完，贺辰以为对方说的是发布会的事情。

    随即，贺辰打断道：“chase桑，发布会的怪物，已经被我消灭，除了个别人们受伤，其他人都完好无损。”

    “接下来的后续事情，就要麻烦你们警察处理。”

    昨天深夜跟chase的聊天，贺辰也知道交警chase的身份。

    人家可不单单只是一个交警。

    或者说，交警chase还在一个很重要的部门挂名，可以为贺辰解决一些琐事。

    当时，贺辰还下意识问，是不是特状科。

    把交警chase搞得一脸懵逼。

    现在，听到贺辰的回话。

    交警chase焦急道：“我说的不是发布会的事情。”

    发布会的怪物，警局接到通知，如今已经解决的差不多。

    而交警chase要说的是……

    “就在十几秒前，我们收到大量报警，临水市有不下十几处地方被怪物袭击。”

    这话一出，贺辰大惊失色：“什么？！！”

    交警chase沉声道：“贺辰，事发突然，以我们现在的火力，无法消灭这群怪物，我需要你的帮忙。”

    听到这话，贺辰表情一肃：“我知道了。”

    “chase桑，麻烦把怪物出现的地点发到我手机上，我这就去帮忙。”

    交警chase点点头：“那拜托你了，还有注意安全。”

    话落，两人挂断电话。

    一旁，火野映司问道：“贺辰君，又出什么事情了吗？”

    贺辰回答道：“临水市其他地方，也都出现了怪物的袭击。”

    “映司桑，我要去了，剩下的事情，麻烦交给你处理一下。”

    火野映司自然明白，贺辰说的是什么事情。

    “哇嘎达(我知道了)。”火野映司郑重道。

    继而，贺辰看向阴影，愧疚道：“阴影，事情等我回来再说。”

    “现在，临水市各处都出现了怪物，为了安全着想，你们还是快回家吧。”

    听到这话，阴影美目大睁：“贺辰，你还有过去？”

    “那些怪物，你以为你能打赢他们一次，就能打赢他们第二次吗？”

    夏初夏也是担心道：“是啊，贺辰，太危险了。”

    听见两人的话，贺辰微笑道：“没事的，不过是一些怪物罢了。”

    “什么叫一些怪物罢了。”阴影紧张道。

    发布会的场景历历在目，对于普通人来说，怪物太过可怕和恐怖。

    “贺辰，不要走。”

    阴影咬着银牙：“如果你出事，你让贺叔叔他们怎么办？”

    听见这话，贺辰低下头低吟道：“阴影，我知道，我这样做在你们看来，或者有些自私。”

    “但是，这是我的职责也是义务。”

    说道这句话的时候，贺辰的声音都加重了几分，既坚定又严肃。

    因为，不管是身为假面骑士的贺辰，还是身为觉醒者的贺辰。

    在经历的那么多事情后，贺辰早就决定，一定要好好保护这个世界，保护自己所在乎的人。

    那么……

    “晚上我会回去的，你放心吧！”

    在说出这句话后，贺辰从幽空宝珠里面召唤出摩托车。

    在一道蓝光下，G3盔甲再次着装。

    贺辰先是给G3盔甲换了新的兽晶能源。

    然后，在摩托车的疾驰下，贺辰照着交警chase所给的位置，飞快朝怪物出现的地点驶去。

    看着渐渐消失在远处的贺辰。

    阴影眼眶一红：“笨蛋，这样的事，我怎么可能不担心。”

    “你一定要安全回来啊，贺辰！”

