    第1081章“在吗？”26

    “怎么就你一个人上来？”

    等他喝够了，符安安坐在他对面询问道。剩下的两个人也坐在这男子的附近，有种三角包围的架势。

    那男子擦了擦嘴，对他们这架势并没有多害怕。

    “你们不用这样，吓不了我。我速度比较快，所以才能甩开那些黑袍，这么迅速地跑上来的。”

    “下面情况怎么样了？”

    符安安继续问道。

    “肯定不怎么样。”

    男子闻言摇摇头，“这些黑袍根本就杀不死，到处又都出不去，其他人想要不死亡就只有躲。”

    他说着又看向了桌上摆放的食物，开始往自己的衣服里揣。

    郑天行目光严肃地朝他看过去，准确的说是看向他不断装东西的口袋，“吃可以，但不许拿。”

    “嘿，我说伙计，这地方应该不是你们的吧。”

    长腿男看向郑天行，有些吊儿郎当地说道，“见者有份，我也就只拿了那么一点儿。”

    说着话，他目光又看向了郑天行旁边放着的狼牙棒。

    木质的手柄。

    上面的铁钉又长又尖。

    粗狂的外表，极其容易虏获一个男人的心。

    他不由自主地伸出手拿起来看看，“兄弟，你这狼牙棒做得好啊，重量大小也刚好合适。”

    郑天行见他直接拿走自己的武器，眉头皱得快要可以夹蚊子了，他一把夺过，“你母亲没教过你不要随意拿别人东西吗？”

    他话刚说完，突然感觉面前刮起一阵风，原本拿着狼牙棒的手也一轻。

    武器没了。

    原本在自己面前的长腿男也在那一瞬间跑到了房间门口。

    长腿男从进入屋子就对符安安他们的威胁不屑于顾，最主要的原因就是因为他的特殊能力是速度。

    他具有极快的速度从一个地方跑到另一个地方，而且别人的行动在他的眼中也变成了慢动作。

    俗话说得好，天下武功唯快不破。凭借这一手，近身攻击他也没在怕的。

    长腿男自认为自己的能力也算是中上等，就算遇到比他强，奈何不了的人，那人也抓不住他。

    大概是苍蝇属性的定位吧。

    “谢谢你们的款待，我先走了。”

    他不仅拿走了郑天行的狼牙棒，还顺带拿走了郑天行的背包，他还特别欠揍地嘲讽道，“以后记住农夫与蛇的故事，这是你跑爷给你上的一课。”

    郑天行气得牙痒，有种给他毒屁攻击的冲动。

    长腿男却在炫耀完之后脸色一僵，径直愣在原地——他动不了了。

    “哈哈哈，你不知道游戏中有一种特殊能力是操控吧。”

    符安安走过去将被打开一条缝隙的房门关上，夺走长腿男手中的包裹和狼牙棒，“我傅哥没点儿本事敢放你进来？还敢欺负酷哥……”

    说着话，她对着长腿男的头就是一巴掌，随即转头看向郑天行，“酷哥，过来教他做人。”

    郑天行向来严肃认真的脸上，多出了一丝大仇将报的表情。

    “等等，有话好好说！”

    长腿男看着郑天行，有那么一丢丢恐惧地说道，“别在这里浪费时间，那些东西要来了！”

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

