    莫问剑带着叶凡，一路畅通无阻。

    没过多久，便来到了藏经阁。

    “少林寺的诸多武学，除了历代方丈才能研习的易筋经，其余功法全都放在藏经阁里，你无论看上什么神功绝学，我都允许你学习，你现在自己去找吧！”莫问剑推开藏经阁的大门，示意叶凡进去随便找。

    “大师，你究竟是谁？”叶凡看向莫问剑的目光，满满的都是疑惑。

    “我是谁并不重要，你会选择什么绝学，这才重要啊！”莫问剑没有回答叶凡的问题，而是率先走进了藏经阁。

    “大师，哪三门绝学适合我，还请大师示下！”叶凡望着琳琅满目的秘籍，一时间眼花缭乱。

    “缘，妙不可言，哪三门绝学与你有缘，这只有你自己知道！”莫问剑已经把叶凡当做了天命之子，自然不愿意随便干涉叶凡的决断。

    “既然如此，那我就随便找了！”叶凡得不到有用的提示，便只能亲自去找了。

    叶凡报仇心切，对于充满禅意的武功，光看名字就弃如敝履。

    什么大慈大悲千叶手，什么般若禅掌，什么菩提心法，什么慈悲刀法，一秒钟都懒得耽搁。

    叶凡追求的是报仇雪恨，因此对于充满杀伐气息的武功非常感兴趣。

    什么破戒刀法，什么袈裟伏魔功，什么分筋错骨手，什么降龙伏象功，左看右看犹豫不决。

    “大师，我能不能多挑几本？”叶凡望着莫问剑，目光中满是期待。

    “没有讨价还价的余地！”莫问剑想也没想，立刻就摇了摇头。

    “既然如此，我就选——天罡三十六拳、金刚不坏神功，破戒刀法！”叶凡经过片刻的艰难抉择之后，终于做出了决定。

    “能说一说你挑选三本功法的原因吗？”天罡三十六拳是莫问剑创造的武功，叶凡挑选了天罡三十六拳，莫问剑心中顿时好感大增。

    “破戒刀法，摆明了就是大开杀戒，这非常符合我的心态。金刚不坏神功，摆明了可以练出金刚不坏之身，就算知府有千军万马保护，我也能杀个七进七出。至于天罡三十六拳，我猜测少林七十二绝技，就是地煞七十二功，这本天罡三十六拳的价值还在少林七十二绝技之上！”叶凡扬起天罡三十六拳的秘籍，言语之中充满了自信。

    “你说的可能对，也可能不对！”莫问剑顿了顿，然后继续说道，“单纯的天罡三十六拳，价值只相当于少林七十二绝技中的一本，但有人把天罡三十六拳练到非常高深的境界，并且汇聚少林七十二绝技的精华，融会贯通凝聚了天罡地煞拳意。”

    “终有一天，我也会练出天罡地煞拳意！”叶凡闻言，立刻变得斗志昂扬。

    “既然你有如此雄心壮志，那本座就提前恭喜你了！”莫问剑说完后，立刻转身离开。

    时间飞逝，转眼就到了正午。

    午时一刻开炉炼丹，子时三刻以武入道，这已经成为了惯例。

    莫问剑回到禅房的时候，冷却时间已经刷新了，莫问剑立刻打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你的气血长河贯穿大半个九州，紫气东来三千里的异象，让无数人顶礼膜拜，你的实力达到了前无古人后无来者的高度，你虽从未步入江湖，但江湖已经开始流传你的神话。嘉庆皇帝封你为大轮明王，把少林寺方圆百里的土地，划给你作为人间佛国。佛教的各大流派，不约而同赶赴少林寺，献给你无数奇珍异宝。你成为了佛教公认的佛子，佛教僧众全都愿意听从你的调遣！】

    【17岁，你自创的天罡三十六拳，成为了佛门炙手可热的功法，每个寺庙都想获得你的恩赐。你觉得这实在是太麻烦了，就授权少林寺印刷成册，基本上是有求必应。由于你不重视天罡三十六拳，各大寺庙基本都获得了天罡三十六拳，天罡三十六拳流传得越来越广，到最后基本上就是人手一册！】

    【18岁，你寄予厚望的叶凡，竟然接引紫薇星辰之力洗练肉身，从一个身体瘦弱的废柴，变成了一个资质不断增加的天才，修炼进度真可谓是一日千里！】

    【19岁，叶凡达到了约定中的丹劲境界，你为叶凡炼制了一颗六转金丹，叶凡成功以武入道突破罡劲。叶凡离开少林寺，砍了知府的人头，报了灭门之仇！】

    【20岁，嘉庆皇帝驾崩，道光皇帝继位，七位敌视满清王朝的罡劲国术宗师，妄图潜入皇宫夺走传国玉玺，从而打击满清王朝的国运，叶凡得到消息暗中跟随。镇守皇宫的十位罡劲国术宗师，击退了七位敌视满清王朝的罡劲国术宗师，叶凡渔翁得利趁机夺走了传国玉玺，沉重的打击了满清王朝的声望！】

    【21岁，罡劲国术宗师犹如雨后春笋不断冒出来，全国各地的犯罪案件呈直线上升，叶凡说服各门各派的掌门组建了正道同盟，共同打击残害百姓的江湖败类。叶凡亲自出手接连斩杀了七位罪孽深重的罡劲国术宗师，凭借强大的实力成为了武林盟主！】

    【22岁，江湖人士纷纷调查叶凡，最终发现了六转金丹的存在，各门各派的掌门蜂拥而来，请求你赐下六转金丹。叶凡来到少林寺，恳求你把六转金丹列为少林寺专属，不要让六转金丹流落江湖。你对外宣称你已经达到打破虚空见神不坏的境界，正在准备白日飞升的事宜，暂时不打算理会凡尘俗世，勒令少林寺封山百年！】

    【23岁，叶凡作为唯一使用六转金丹以武入道的绝世高手，成功收服了各大名门正派，并摧毁了无数旁门邪派，亲手杀死的罡劲国术宗师不知凡几！】

    【24岁，正道联盟的势力越来越庞大，叶凡的江湖地位也越来越高，已经威胁到了满清王朝的统治根基。道光皇帝派遣满清八位旗主，率领一百零八位忠于满清王朝的罡劲国术宗师，对正道联盟总部展开围剿。叶凡带领三十六位常驻正道联盟总部的罡劲国术宗师展开强势反击，双方大战了三天三夜，叶凡杀死了二十四位忠于满清王朝的罡劲国术宗师，正道联盟的罡劲国术宗师虽未出现死亡，但却有十三位身受重伤情况危急。叶凡最终决定率众突围，由于叶凡亲自断后，忠于满清王朝的罡劲国术宗师不敢追赶，惊世大战虎头蛇尾的结束了！】

