    幽暗的房间，落针可闻。

    秦老独自一人站在窗前，窗外夜色阑珊，如此沉默的氛围，更添了几分诡异感。

    “呵。”秦老轻笑一声，带着些许嘲讽和不屑。

    他拿起桌边已经凉透的茶，不以为然地喝了一口，茶水有些苦涩，但不得不说提神醒脑，正好能够让他时刻保持着清醒。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    “进来。”秦老放下茶杯。

    一人推门而进。

    秦老转过身，看着出现在视线里的男子，道：“都安排好了吗？”

    “王成已经去了陈家，看来今晚上就会有所收获。”男子汇报道。

    “死人当乱了百年，关系错综复杂，也是时候该清静清静了。”秦老坐回椅子上，指尖来回地摩挲着杯口，“未来几天都会是精彩纷呈，让人特别期待。”

    “今天那个苏小姐说的话，老爷子心里就没有一点芥蒂吗？”男子询问。

    秦老嘴角轻飏，似笑非笑地说着：“毕竟我们都得依靠她，苏小姐怀疑什么，我都不会有半分不悦，我们死人当以后都不能离开苏瑾，我们是相辅相成的关系。”

    “可是我担心真的会引狼入室，盛家的野心，路人皆知，老爷子就不担心我们这次算错了？”男子担忧道。

    “这一步走得很险，但也是目前唯一的路，如果让傅霖接任了傅臻的位置，你觉得凭他的狼子野心，我们都得被清理得干干净净。”秦老眯了眯眼，目光凶狠，“苏瑾虽然是个外人，但她不会长期留在死人当，以后这里还会是那个风平浪静的死人当。”

    “可是——”

    “那些我不爱听的话就别说了，说了只会影响我的心情。”秦老直接打断男子这些不成器的话。

    男子识趣地低下头，不再多言。

    “好好看着陈家，现在是清理门户的最好时机，别把这些蛀虫再留着。”秦老重新端起茶杯，再饮一口。

    “是。”男子退出了房间。

    夜色朦胧，清风阵阵，一片片落叶打着旋儿地覆盖在地上。

    陈家：

    陈老四看着五大三粗坐无坐想的王成，沉着脸色道：“这大晚上你跑来我这里干什么？”

    “我有很重要的事要和老四你单独说说。”王成显得特别神秘似的。

    陈老四倒是稀奇了，“你这嘴里能说出什么好事？”

    “我今天去了秦老家里。”王成满脸带着笑，一副洋洋自得的样子。

    陈老四当然一早就知道这家伙去了秦家，只是不确定他在里面说了什么，却是没有想到他主动告诉自己了。

    王成继续压着声音道：“我们单独说说，避免隔墙有耳。”

    陈老四挥了挥手，示意所有人先退出去。

    王成故意往前走了走，坐在陈老四旁边，大嗓门一吼，整个门板好像都跟着颤了颤，“我告诉你，这事只能天知地知你知我知。”

    陈老四瞥了他一眼，“你如果在这么说下去，我想马上就是全城皆知了。”

    王成惊讶，“难不成你这里真的有奸细？”

    “你这嗓门，隔壁街都能听到，还需要我掩饰什么吗？”陈老四一脸嫌弃，果然是四肢发达头脑简单的蠢货。

    王成急忙捂住嘴，“我太高兴了，一时大意就忘了，忘了你交代的谨慎。”

    陈老四倒上一杯酒，道：“好了，说正事吧，你去秦老家里做了些什么？”

    “我见到了苏瑾。”王成得意地仰着头。

    “这算什么稀罕事？”陈老四也不得不怀疑这家伙是不是故意来戏弄自己的。

    这大晚上的不睡觉，特意跑过来吵醒他。

    王成再说着：“你别着急啊，越是严肃的事越要慢慢说，不然很容易错过一些重要的信息。”

    “好了，你少卖关子了，究竟你都知道了些什么？”陈老四明显是不想受他忽悠了，直接开门见山地问。

    王成主动靠上前，还装作很是神秘的样子靠在对方耳边小声的嘀咕着，“你很快就会知道了，是关于你的事。”

    陈老四倏地瞪直眼睛，更是不解地看着旁边的家伙，“你这话是什么意思？关于我什么事？”

    “苏小姐让我请你上门去坐一坐。”王成朝着他露出一个讳莫如深的微笑，看在对方眼里，有多惊悚就有多么惊悚。

    陈老四反应过来自己上当了，正准备叫人，只是刚张开嘴，便被对方给死死堵住了嘴。

    王成还是那憨厚老实的笑容，“别乱动，很容易受伤的，你也是知道的，我这个人粗鲁惯了，可不会讲究什么礼数。”

    陈老四在一系列剧烈的挣扎中渐渐的失去了意识，他没有想到自己把这个家伙算计了一辈子，结果最后一步却被他给算计上了。

    王成瞧着他没有了反抗，松开了双手，笑意盎然地把手帕扔在了一旁。

    清晨，阳光明媚，万里无云。

    陈老四昏昏沉沉中忽然惊醒，他惊慌失措的看着周围的环境，不敢相信自己就这么被王成欺骗了。

    苏瑾双手插兜，绕着被五花大绑着的男人走上两圈，道：“这位就是陈家家主？挺狼狈的。”

    “苏瑾，你竟然伙同王成那个家伙耍我。”陈老四龇牙咧嘴地大喊着，“你们就只会耍这些不入流的手段？”

    苏瑾啧啧嘴，“果然不愧是死人当的人，这嘴硬的，都不知道分分场合。”

    陈老四意图挣开绑着自己的绳子，奈何努力了许久，皮肉都磨破了也脱不开束缚，他喘着气不肯罢休道：“你们凭什么绑着我，我可没有像傅霖一样伤害什么人，你们没有缘由就绑着我，这事要是传出去，我看你们怎么和死人当的悠悠众口交代。”

    “有谁知道你是我们绑来的吗？”苏瑾反问。

    “我不见了，除了你们还有谁会想要灭我口？”陈老四怒吼。

    “你们死人当可没有你说的那么清白，以前傅臻经常和我说，你们的位置都是自己一手拼出来的，谁手上没有沾染上无辜者的鲜血？”

    “那也轮不到你这个丫头来替天行道。”陈老四更是说得咬牙切齿，“你放开我！”

