

    这时七八个人高马大的男人冲进来，手里都拿了棒子，与阿晚缠斗在一起。

    阿晚身手很好，但寡不敌众。

    周徐纺松开按在江织肩上的手：“你在这里别动。”

    她压低了帽檐，回身，一脚踢开了朝阿晚后背挥过去的棒子：“谁让你们来的？”

    为首的男人戴着口罩，抬手示意底下的人停手：“你是Z？”

    “我是。”

    对方肆意打量着她：“是先生让我们来协助你的。”

    果然，做了两手准备。

    周徐纺扶了扶特殊材质的眼镜，正对着男人的脸：“不需要。”

    “我们不干涉你的任务，只要你把人送到指定的地方，我们自然会离开，不会妨碍你。”

    她把声音压得极低，幽蓝色镜片后的眸里满覆寒霜，似忍着怒，浑身都透着股戾气：“我接的活，不喜欢别人插手。”

    这是她的规矩，单独行动，绝不接受合作。

    男人似乎也早有预料，不再多说：“我们也是拿人钱财，帮人办事，得罪了。”

    他一声令下，手底下人便围住了周徐纺，铁棒和电棍杂乱无章地朝她招呼过去。

    她没有武器，赤手空拳地周旋。

    阿晚觉得自个儿眼花了，那来势汹汹的棍棒怎么到了那跑腿人手里，都像打在了棉花上，软绵绵的，而且她动作极快，穿梭躲避起来毫不费力，甚至……

    她都没有攻击，只是防守了。

    阿晚目瞪口呆地观战了好一阵，才扭头问同样在观战的江织：“老板，他们不是一伙的吗？怎么打起来了？”

    “把嘴巴闭上。”

    “哦。”

    江织撑着身子站起来，拖着病恹恹的步子靠近缠斗的人群。

    阿晚喊他别过去。

    一个拿着电棍的男人闻声，手里的棍子瞬间转了个向，朝江织挥去，阿晚跳上前，正要踹过去，就看见江织蔫儿蔫儿地抬了手，捏住了那男人的手腕，没用力似的，一捏。

    电棍咣的掉地上，男人立马痛得直翻白眼。

    阿晚惊得瞪大了眼，说好的病秧子呢？

    “老板，你练过？”

    这手劲儿，不可能没练过啊，而且那接棍子的动作，轻巧又精准，一般人不可能做得到。

    却见江织从大衣里拿出块手绢，在擦手：“没有。”

    说这话的同时，他一脚踹倒了一个一米八的汉子，然后不疾不徐地用脚踩下去，脚尖碾了碾，扔了手绢，不紧不慢地活动了两下手腕：“找的什么人，都这么没用。”

    说着，他轻咳了两声，桃花眼里起了雾蒙蒙的水汽，将所有戾光藏在里面。

    阿晚：“！”

    他觉得，继八块腹肌之后，他又发现了雇主的另一个秘密，正想得出神——

    “咣。”

    茶几上的青花瓷茶杯被趔趄倒地的男人砸碎了。

    江织掠去一眼，拧了拧眉，那套杯子，是他花了五百万拍卖来的，几百年前的老古董，可惜了。

    这时，被踢到茶几上的男人重心不稳，身体往后倒，后背扎在了碎瓷片上，瞬间痛得他脸色发白，低咒了一声，从怀里摸了一把匕首出来，猛地起身，凶狠地朝最近的江织扑过去。

    阿晚惊叫：“老板，小心！”

    江织！

    周徐纺用力推开围着她的两人，不曾多想就移步到了江织面前，她刚要伸手去截住那把匕首，胳膊被人摁住了。

    她回头。

    江织正在看她，目光灼灼，在那匕首快要刺来时，他拽着她的胳膊用力一扯，转身之际，一脚踢在男人小腹上，致使他痛呼倒地，咣当一声，匕首掉在了地上。

    “你到底是谁？”

    这双眸子……

    江织盯着她镜片后的眼睛，仅愣了一秒，伸手去摘她的口罩。

    几乎同时，地上的男人迅速捡起匕首，再次朝江织伸出的手砍下去。

    根本没有时间思考，周徐纺一把推开了江织，匕首擦过她的右胳膊，血液瞬间染湿了袖子，她眼睛都不眨一下，一脚把那人撂倒了。

    而江织，被掌力推得趔趄后退。

    阿晚赶紧上前扶他，心有余悸地出了满头大汗：“老板，您没事吧？”

    他未动，目光望着缠斗在七八人中间的周徐纺。

    她正单手按着流血的胳膊，踢起了地上的碎瓷片，一击即中，打灭了吊灯，瞬间室内昏黑，谁都瞧不见她那双骤然变红的眼睛。

    她已经很久没有动过气了，她一生气，瞳孔就会变红，直至变成血一样的颜色。

    昏暗中，几个男人握着棍棒，摸索着逼近。

    她借着走廊外的光线纵身一跃，脚脖子勾住一人的颈部，狠狠一摔，那人当场晕厥。

    好快的身手！

    根本不给那些人反应时间，她起跳，侧踢的同时，一拳打出去，这一拳，她用了三成力，随之两声惨叫，又趴下了两个人。

    “再不走，我一个都不会轻饶。”她一眼扫过去，凛冽的眸子里，杀气腾腾。

    职业跑腿人Z的传闻在业界一直都有，传闻她力大无穷，快如闪电，甚至还有更夸张的，传闻她下水上天无所不能。

    男人们面面相觑，最终还是撤出了房间，这个女人，他们这么多人联手都不是她的对手。

    等人彻底走远后，周徐纺才关上门，回头。

    阿晚立马机警地挡在江织面前，表情尽可能凶狠：“你别过来，我已经报警了。”这‘淫贼’拳脚功夫不得了，要真来硬的，雇主的贞操肯定难保。

    她倒没上前，站在门旁，不像方才的杀气森森，她神色平静了，屋里暗，她又戴着口罩与鸭舌帽，就是镜片后的眸子也模糊不清，只听她声音低得嘶哑：“什么都别做，你们坐在那里不要动，等警察来了我就走。”

    什么意思？

    不是来劫色的？阿晚脑子里全是浆糊，完全搞不懂，侧头看雇主，雇主他泰然自若，目不转睛地盯着那跑腿人。

    “谁雇佣你的？”

    她不做声。

    江织又问：“目的是什么？”昏暗中，他寻着她的眸子看过去，视线密密麻麻地锁着她，“为什么不抓我？”

    她还是一句话都不说，一只手按着胳膊的伤口，安静地守在门口。

    江织闻得到血腥味，淡淡的，他思忖了许久，把茶几下的医药箱踢过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一更，马上来。