    第114章

    正门处的墙壁上挂着一幅画，此刻那副画上，大火正疯狂的燃烧着一女子和一孩童，凄厉的惨叫声声入耳。

    他们拼命的想要逃，却逃不出大火的吞噬。

    烧不死，也逃不掉。

    “清渊妹妹？”

    洛琅琅见她愣住了，喊了一声。

    洛清渊这才回过神来，再定睛一看，那副画上，画的是一温婉的女子，牵着一个孩童回头望。

    画像中人栩栩如生，面上皆是带着笑意。

    洛清渊不自觉皱起了眉。

    跟着洛琅琅进入房间，洛清渊更是震惊，房间里，挂满了类似的画像。

    有女子单独的画像，有孩童单独的画像。

    看得出都并非出自同一画师之手，画风各不相同。

    并且很明显，画像中人的相貌，都是根据洛太傅的描述画出来的，最终呈现出的容貌，都有相似之处，但又觉得画的不是同一个人。

    几乎整个房间里都挂满了画像，映入眼眸的密密麻麻的都是人，在洛清渊的眼里，每一幅画像都会出现那大火燃烧的一幕，凄厉的惨叫声让她起了一手臂的鸡皮疙瘩。

    太渗人了！

    即便看不到那些，光是这密密麻麻的画像，大片的黑白之色，也让整个房间格外的压抑。

    那满屋的画像后方，漆黑的檀木椅上，躺着一位头发花白的老者，一袭素袍，随意拢了一个发髻，松松散散，带着些许慵懒。

    洛清渊多看了两眼，这洛太傅额宽目明，是博学福禄相，只是气息微微浑浊，应是受到这些画像的影响。

    面相脸色看起来并没有什么病灾，这倒是件好事。

    “二爷爷。”洛清渊上前行礼。

    洛太傅抬眸看了她一眼，“洛海平的女儿？”

    “是。”

    听到这话，洛太傅的脸色就沉了几分，再也没看洛清渊一眼，“我这老头子没什么好看的，回吧。已经相安无事几十年，希望到我死，他都别再来扰我清净。”

    洛太傅毫不客气的下了逐客令。

    “爷爷，昨晚多亏了......”洛琅琅好心解释。

    但洛清渊却拉住了她的手，示意她别说。

    随即朝着洛太傅施了一礼，“那就不扰二爷爷休息了，晚辈告退。”

    说完便与洛琅琅离开了。

    只是走的时候，仔细看了一下房间里的那些画像和画像之外的布置。

    房间没什么问题，有问题的，只有那些画像。

    那些画像都是做了手脚的，洛太傅日日夜夜与那些画像共处一处，不做噩梦就怪了。

    越是做噩梦，心里的愧疚越是被放大。

    愧疚当初救的是洛海平，而没有救自己的妻儿。

    时间一长，自然成了执念。

    越是对妻儿愧疚，他就越是讨厌洛海平。

    因为自己救了个白眼狼。

    原本她就怀疑太傅府招魂这件事有问题，如今看到这些画像，她更加能确定，这是一场针对太傅府的阴谋！

    背后一定有厉害的人在操控！

    走出院子，洛琅琅不解：“你为何不让我解释呢，我们家对洛丞相虽然有很大的意见，但那些事情与你无关。”

