    这般想着，顾芷然脑中嗡嗡作响。

    她的脚步飞快，几乎是一瞬不瞬地便走到了他们班数学老师，也就是原本教导主任的办公室里。

    由于太过生气，她甚至连敲门都给忘了，直接推开她数学老师办公室的门，就走了进去。

    “何老师，有一件事情我想跟您说。”

    看到顾芷然这般出现在他的办公室中，何老师也有些诧异地抬了抬眼眸。

    在他的印象中，他的这个学生可一直就是从容不迫，善良大度的，可是今天却……

    看着顾芷然已然红了一圈的眼眶，何老师也皱了眉头，关心的问道，“怎么了？是出什么事情了吗？”

    顾芷然深吸一口气，却依旧压不住心底的愤怒。

    只是对上何老师有些诧异的目光，她还是收了收脸上的表情，“何老师，这些事情本不该来打扰你，可是……可是我真的不知道该怎么办……”

    说着，顾芷然就扬起了她手上的卷子，将那个骑缝印给何老师看。

    “我……我明明只给了我们班上的同学，可是……”说着，顾芷然便又抹了抹自己的眼角，“若是只是我堂姐一个人用了也就算了，可是我看到他们班上的好几个同学桌子上都摆着这卷子……”

    听了这话，何老师的脸色也在瞬间变得铁青！

    …

    …

    顾瓷是被温梓欣一起拉到卫生间去上厕所了，也是直到接近上课铃响的时候，才重新回到教室。

    按温梓欣所说的，好姐妹就要一起吃饭，一起学习，一起上厕所。

    一回到教室，顾瓷前面的女生就跟顾瓷说了这件事情。

    顾瓷也没有多在意，只是重新从自己的课桌中取出了一张新的卷子，摊在桌面上，好继续划水摸鱼。

    反正，上一张卷子她也是半个字都没有动……

    她刚刚将那张卷子在桌上摊好不久，上课铃便响了，而数学老师也就是他们的班主任晋婕娇则是踏着乐呵呵的步子走进了班级里。

    她照旧让班里的同学按照他们各自的进度学习，自己则是坐在了讲桌后面，等待学生有遇到不会的问题的时候再来问她。

    晋婕娇原本还担心，她的这群学生即便是说了要好好学习，也不过是一时的兴趣，三分钟热度而已。

    这倒不是说她的这些学生没有耐心，而是他们的基础确实薄弱。

    这些日子他们想要紧赶慢赶的赶上进度，却更有可能因为不断的挫折而失去信心，如果那样的话，就不太好了。

    只是经过这几天的观察，她却已经感受到了十足的惊喜，她的这群学生真的可以说是完全出乎了她的意料！

    首先，便是他们班学生的学习热情没有随着几天时间的过去而减退。

    其次，就是这几短短几天，他们所展现在她眼前的进步了。

    当然这其中也有那一份冕州资料的缘故。

    即便已经看惯了，但是晋婕娇每次上课的时候却依旧忍不住感慨。

    有钱有权不一定可以为所欲为，但是有钱有权确实是可以拥有平常人所无法得到的东西啊……

    就比如，现在他们班人手一份的那个冕中资料！

    因此，这几日晋婕娇哪怕是走路，步子都是飘的，整个人都是愉悦的。

    只是很快，这一份愉悦就被突然到访的何老师和顾芷然打破了。

    当何老师出现到12班的班级门口，看到12班里面那一副乱糟糟的样子的时候，首先就不由自主的皱起了眉头来。

    12班的人这个样子未免也太不像话了，而晋婕娇竟然就这样看着，可见，晋婕娇在管理方面确实是……

    这样一想，何老师就有些后悔将教导主任的位置给晋婕娇了。

    当日家长们来学校讨一个说法，离开之后，学校的人就对这段时间究竟由谁来当这个教导主任展开了讨论，最终还是由校长一下拍板，让晋婕娇先继续的这个教导主任。

    原本对于这一点何老师也没有什么意见，只是现在看到12班班里的情况，他确实有些后悔了。

    到底……当初那个时候，他就不应该草率的将这件事情拿来当做赌注，现在想来，也实在是太过于儿戏了。

    只不过……现在他过来还有更重要的一件事情。

    想着，何老师便先将这一点放在了一边，敲了敲12班的门之后就直接走了进去。

    晋婕娇正在给一个学生解答，见到何老师过来，就问了一句，“何老师，怎么来了？是有什么事情吗？”

    顾芷然看到的便是那几个12班的学生，此时正拿着属于冕中的卷子在问晋婕娇问题，那么，晋婕娇也毕定是知情人了。

    她唇角边上带着讽刺，忍不住的刺了晋婕娇一句，“晋老师难道真的是什么都不知道吗？竟然还有心情在这里问我们有什么事？”

    何老师皱了皱眉，却也知道顾芷然是这件事情的受害者，此时的心情更是不好，便没有多说什么。

    他扬着手中的卷子，对着和晋婕娇劈头盖脸就是一顿，“晋老师，这件事情你应该也是知情的吧？你怎么就能纵容你的学生做出这种事情来？这卷子是我们班的顾芷然同学好不容易才得到的，你也应该知道这卷子的难得性，没得被你们一声不吭的就直接偷过去，全都复印了吧？”

    顾芷然唇角依旧挂着讽刺的笑，却是直接对着顾瓷，“堂姐，如果你想要将我的那三章卷子拿来复印给12班的同学，至少也应该先跟我说一声，不问自取是为偷，这个道理你不会长这么大了还不明白吧？”

    晋婕娇懵了，12班的人更觉得莫名其妙。

    想明白顾芷然弄错了什么之后，更有人直接笑了。

    顾芷然说他们的卷子是顾瓷复印了她的。

    但是班里人谁不知道，顾瓷给他们的那所有卷子和资料全都是原版装订好了完整的，压根不可能存在复印的情况。

    而且……

    “我没听错吧，她那里几张卷子？好像是三张？”

    就这？还他们瓷姐复印她的？

