    听到了身后的脚步声，两位汉子回头一看，眼睛一亮，竟然是漂亮丫头来了。

    “秋丫头，又出去啊，”洛青山笑着打招呼。

    洛桐也露出笑容，“秋丫头，上次你带给族叔的山果很不错，我家那崽子很喜欢，如果方便，这回麻烦你多采一点回来，族叔跟你换。”

    洛秋摆了摆手，“桐叔，你也跟我客气了吧，山果而已，什么换不换的，等着吧，我会多带一些回来的。”

    “哈哈，那桐叔就在这里先说声谢谢了，”洛桐爽朗地笑道。

    洛秋走出大门，头也不回地挥了挥手，背影很快就消失在小路尽头。

    “秋丫头这么漂亮，不是个女娃子真是太可惜了，”等洛秋走后，洛桐突然说道。

    洛青山笑着摇摇头，“你这话我都听腻了，说这个有意思嘛，不过，我总觉得性别和秋丫头完全没关系，你觉得呢？”

    说完，洛青山与洛桐相视一眼，然后仰天大笑了起来，笑声传得很远。

    还好洛秋已经走远了，不然听到这句话，非得返回去踹他们两脚。

    不到半个时辰的时间，洛秋就来到了莽荒古林之外。

    莽荒古林数百万里地界，无比广阔。

    以这片莽荒古林为中心，方圆亿万里大地上，不知道有多少部族存在，洛河部族只是众多部族之中不起眼的一个。

    站在陡坡上，洛秋远眺前方那片荒莽古林，一座座大山连绵起伏，云霭蔽日，古林深处，不时传出沉闷的兽吼声，如雷鸣，若海啸。

    莽荒古林，比原始丛林更加恐怖。

    布满落叶却深不可测的沼泽，巴掌大小的毒蚂蚁，却有十几斤重，力达几百斤，可以轻易掀翻一个成年汉子。

    还有人头大小的狼蛛，蛛丝如铁，千斤巨石都一下给你勒断，磨盘大小的大黄蜂，尾针如箭，一百米内例不虚发。

    走近莽荒古林，像是走进了一座天然坟场，奔驰如风的青狼、动作灵活的剑齿虎、力大无穷的黑熊……

    在这片猎场里，大地时刻都在染血，没有对错，只为生存，变得更加强大。

    进入莽荒古林之后，洛秋就像是变了一个人，神情冷峻，时刻注意着周围的动静，小心地隐藏身影，收敛气息，悄无声息地融入这片古林之中。

    这个时候的洛秋，谁都无法把他当成一个普通的八岁小孩来看待，透着一股冷冽。

    就像是一头蓄势待发的幼龙，随时都会对猎物发出致命一击，一击必杀，见血封喉。

    古林里。

    一头黑狼獠牙如剑，撕咬着一只瘸腿的独角麋鹿，血腥气四溢，整张狼脸都染成了血色，猩红的眸子带着疯狂，狂吃着血肉。

    呼！

    突兀的，一道黑影如箭般撕裂长空，腥风阵阵，空气都发出了呜呜的声响，黑狼刚反应过来，它的半边身子就落入了一张巨口之中，一条水桶粗，布满黑色鳞甲的身子即刻缠了上来。

    这是一条黑鳞大蟒蛇，有近二十多米长，七八丈的长度，硕大的蟒首狰狞，布满青斑，淡青色的眸子闪烁丝丝冷光。

    下一刻，蟒蛇的身体骤然加力，体内气血翻腾，好像江流在涌动。

    喀嚓一声，黑狼被拦腰绞断了，血如泉涌。

    就着汨汨的狼血，大蟒蛇张口一吞，这头牛犊大小的黑狼就进了腹中，巨大的满足感使得大蟒蛇发出了呜呜的低吼声，紧绷的鳞甲放松，蛇瞳微微眯起。

    咻！

    这一刻，一道黑色的厉芒划破空气，发出呜呜的声响，这是一支黑色长箭，几乎在大蟒蛇反应过来的瞬间，就狠狠地扎入了其左眼，自右眼贯透而出，红的血，白的浆刹那间迸溅。

    吼！

    大蟒蛇咆哮，如雷霆震动，巨大的蟒身似一根硕大的黑鞭横扫四周，一株株数人合抱的大树被拦腰截断，哪怕是十数人合抱的巨木也簌簌发抖，树身破开磨盘大的伤口。

    一直过了半盏茶的功夫，这条大蟒蛇才最终倒了下来，方圆数十丈一片狼藉，泥土都被掀开了数层，渗出了清澈的泉水，又很快被鲜血染红。

    数息后，洛秋从一株大树身后缓缓走了出来，站在大蟒蛇的尸体前。

    “都快要成为凶兽了，可惜还差点。”

    洛秋打量着这头大蟒蛇，感受到其体内无比充盈的血气，判断这应该是一头快要晋阶成为下位凶兽的山林猛兽。

    如果是在突破淬骨之前，洛秋是不会招惹这头大蟒蛇的。

    但现在洛秋已经开始淬骨了，更是有着百钧的巨力，就算是最弱下位的凶兽也可以无惧，遑论这头还未成为凶兽的大蟒蛇了。

    而且，在吸收了那株虎骨花之后，洛秋又淬炼了十四块骨骼，全都达到了骨如黄金的层次。

    洛秋现在，已经把三十块骨骼给淬炼到了骨如黄金的层次，力量从一百三十钧再次暴涨到了两百二十钧，又增加了九十钧。

    晋升淬骨之前和之后相比，洛秋的实力完全就是一个天上、一个地下。

    三十钧与两百二十钧，这之间的差距可不是一般的大。

    超过百钧的力道，洛秋射出的箭矢，就算是在三百丈之外，也能准确命中目标，例不虚发，并且快到目标反应不过来。

    “普通的野兽已经完全对我没有威胁了，”洛秋暗道。

    晋升淬骨之前，他可不敢往莽荒古林走得太深，就怕遇到那些快要变成凶兽的猛兽，现在好了，完全不用怕。

    唯一令洛秋不解的是，为什么他吸收了那株虎骨花之后，只是淬炼剩下的骨骼，而没有把黄金层次的骨骼淬炼到更高的层次。

    他在锻皮阶段都达到了皮如神玉的层次，按理来说，在淬骨阶段，也应该很容易达到骨如神玉的层次才对。

    但事实却并不是如此，洛秋卡在了骨如黄金的层次，也不知是为何。

    想不通这件事，洛秋也没有一直纠结下去，反正迟早都会明白的，不必急于一时。

    最晚，也就是当他达到淬骨圆满的时候，会知道是何原因，无论如何，他都会在淬骨这一阶段，修炼到骨如神玉的最高层次的。

