    第134章 吕小凤

    “吼！”

    三只炎血尸张开血口一拥而上，眼看就要咬到那个少女道友。

    “龍屠.鬼闪六刀！”

    千钧一发之际，我用了鬼闪六刀，将那三炎血尸斩杀，赵小倩随后扶起那少女往海面退去，然后运功为她疗伤。我们都有过击杀炎血尸的经验，知道海水能克住炎血尸重生，赵小倩退回海面是最安全的。

    被我斩杀的那三只炎血尸化血水重生，继续向我袭来，我随即用鬼闪步与它们拉开距离，沿着出城方向的道路快速跑去，并沿途引来这路上更多的炎血尸。

    我之所以这样做，是为了更效率地肃清出城方向的怪群，因为赵小倩所说的小酒馆位置在城外，我我们要出城，路上免不了会引到它们，干脆拉一起一次解决掉。再则我的技能基本全是群体攻击，杀一个和杀一群没区别。

    我在接近出城门口的位置就来个急转弯，用踏月步跳上左边沿途的房屋顶往回跑。因为出城门口还站着两只地仙级炎石巨人，不敢引到它们。

    几息的功夫，我就拉着一大群炎血尸来到海边，足足有一百多只。我踏水继续奔行，可站在海边的炎血尸似乎很怕水，不敢追我前行，在岸边对着我干吼。

    这下难办了，它们不肯下水，那等于白费功夫了。

    “羽哥，我来助你！”赵小倩暂时放下为少女道友疗伤，对我说道。

    “白缨，千手观音！”

    来到我身边的赵小倩，背后射出百余条白缨带，将岸边的炎血尸逐个捆住，一个不漏，然后手抓白缨带往回用力一拉，将那群炎血尸拖下水。我立即变出另一把关刀，两手持双关刀。

    “带脉一阶，开！”我倍化身体上躯，并开启另一把关刀的铭文技能。

    “龍屠.倍化旋风斩！”

    比在灵舟上大了一倍不止的刀卷风将刚下水的炎血尸全数斩杀，尸块沉入海底，海面悬浮着五颗类似鸡蛋大小的红色晶体。

    赵小倩这会累坐在海面，脸色苍白，喘着粗气，看来她那招千手观音对她的消耗很大，但身体并无大碍。

    我挥手将那五颗悬浮在海面的红色晶体抓在手中，问赵小倩是否认识此物，赵小倩摇了摇头。

    “哥，您手中的红色晶体是否能借一颗给我看看？”那个衣物褴褛的少女此时已来到我身边，看到我手中的红色晶体倍感好奇。

    见我略有思考，以为我在犹豫，她就继续解释道：“我叫吕小凤，是华夏最大的符箓世家吕氏的后人，我从小兼修炼丹术，熟悉各种天材地宝。”

    “吕氏家族？吕丽是你什么人？”

    “我吕氏现任家主，哥您认识她？”

    我点了点头，“她现在人在哪里？”

    “我们吕氏的总坛在昆仑山脉，家主此时应该在总坛！”

    知道吕丽安好便行，我没再继续跟吕小凤探听吕丽的消息，我给了吕小凤一颗红色晶体，她拿在手中仔细端详着，然后惊喜的说道：“哥，你捡到宝了，这东西叫血核，是一种稀缺的高级炼丹材料，小女冒昧，愿出2000积分一个收购您手中的血核。”

    “2000积分？”我心中一喜，想不到这其貌不扬的东西值这么多钱，一颗2000积分，五颗就是一万积分，还完账户的欠款还有余。

    我本想说好，结果吕小凤接着说：“哥，嫌少吗？那我再加点，2200积分行不行？再多的话我也给不起了。我这次来蓬莱仙岛就是为家族收购一些天材地宝，谁知遇上火山爆发这趟事，害我一个都没收着，要是空手回去肯定会被长老骂死的。”

    “好不好嘛？哥……”吕小凤突然拉着我的手摇了摇，撒娇地说道。她长相虽然年轻，但发育挺好，傲人的上围随着摇晃而抖动，加上衣物褴褛，一些“白肉”若隐若现，我连忙把手中的五颗血核放到她手里，撇过头不敢再直视。

    “你拿走吧！”

    她拿到血核后开心的不得了，急忙变出道教手机一番操作后，我的手机就收到了信息，“您的账户收入11000积分，余额为：0元+2110积分。”

    官网系统会自动换算现钱和积分，扣掉我的欠款，我还有2110积分。

    拿到血核后的吕小凤，还要留我的电话号码，说我以后有天材地宝要出手可以直接找她。结果，还没等我说话，一旁的赵小倩就报了她的电话号码给吕小凤。

    “哥，这号码是你的吗？”吕小凤似乎在怀疑这号码的真实性。

    赵小倩：“这是我的号码，我们俩是夫妻，你找我也一样！”

    “哦！”吕小凤嘟着小嘴有些失望，然后给自己变了一件新衣服，有些恋恋不舍地往传送门那边走去。

    待吕小凤走远，赵小倩突然问了一句：“那小姑娘的“白肉”好看不？”

    “啥？”我一时没反应过来。

    “你还装，赶紧把衣服穿上，你这身材把小姑娘的魂都快勾走了。”赵小倩随手变出一件我常穿的T恤丢给我，我这才想起自己刚刚使用了倍化之术导致上衣、面具已经摧毁了，还一直光着膀子跟人小姑娘谈买卖。

    我刚刚还纳闷这小姑娘跟陌生人谈买卖怎么那么热情呢。

    我接过赵小倩丢过来的衣服，没有立即穿上，而是一把将她搂到自己怀里：“那你呢？有没被我的身材勾了魂？”

    赵小倩的俏脸瞬间绯红，但随即又将我一把推开，“滚！，今晚自己睡沙发！”，然后扬长而去。

    “别啊，我错了，老婆大人！”

    “谁是老婆？”

    “你啊，你不是刚对小姑娘说我们是夫妻吗？”……

    我们重新来到出城门口跟前，那两只岩石巨人像守卫一样站在那里，脚下堆积着大片人类道修的尸体。我二话不说，操起青龙偃月刀，脚踩踏月步，一跃而起。

    既然已经知道水能克这等火属性邪物，我直接调用八卦丹田中唯一的坎气，坎属水，能为我的攻击附加水属性伤害，这发大招是为了死去的道友报仇。

    “龍屠.水龍轮回斩！”

    一条道气幻化的蓝色水龍从天而降，将两只炎石巨人撞成碎块，地面悬浮着一个血核和10个紫钻石……

    (本章完)

