    沈棠：“……”

    这人居然还敢教训他？

    他什么人啊？她沈棠需要他教训吗？他以为是谁？

    这女人刚涌上来的一点好感也烟消云散了。

    没一会，就当韩申终于把这个女人的伤口包扎完，滨海那边也打电话来了。

    “韩申，你找到沈棠没？”

    正是叶繁枝的声音。

    韩申听了，立刻换了一副无比正式的表情，他站直了身体，语气也是非常的恭敬：“找到了，太太。”

    叶繁枝：“她怎么样了？没什么事吧？”

    韩申：“………”

    低头望了一眼被自己包扎好伤口后，此时就像是一滩烂泥样虚弱地坐在椅子里的女人，他眉心又是拧了拧。

    “没事。”

    “那就行，刚刚我已经让人查到了慕容忠他们的踪影，在B市，不过，大宝的电话手表又接到了一个未接来电，对方只响了三秒就挂断了。”

    这女人就在电话里不疾不徐地说着。

    因为脑子还没有全部恢复，她面对所有人，那些曾经的情感都还没有，所以，她此刻的语气是不冷不热的。

    可是韩申一听到这些后，却又是心底不由自主的生出了一丝敬佩。

    “那依太太的意思是……？”

    “我会马上让人查这个电话的IP地址，你先火速赶去B市，见到了慕容忠后，不管有没有看到孩子，先把他们擒到手再说！”

    好一个先擒到手！

    这就是他们的太太啊，一个沉稳且又充满了大智慧的女人，这才是女性的正常打开方式啊。

    韩申收了电话。

    沈棠：“是叶繁枝打来的电话吗？她说什么了？找到孩子了吗？”

    “行了，这些事你就不用管了，沈小姐，我希望你记住，我们太太现在还是一个病人，你能不能看在她也是你侄女的份上？心疼心疼她？不要再折腾了！”

    韩申最后那句话，说得相当重了。

    而他脸上对她的厌恶和不悦，也是一目了然！

    沈棠顿时就如同被人打了一巴掌。

    她盯着这个人，一瞬间的恼怒腾上来后，她想要骂回去，可是，这一刻却发现自己竟然找不到词了。

    就只剩下了脸色红一阵白一阵了。

    “韩申，你——”

    “好了，你就暂时留在这里，我会安排人过来，别再惹事了！”

    韩申很不耐，最后居然还没有把她带走，而是继续将她扔在了这。

    靠！

    他是不是有什么大病？他不知道她刚刚差点没死在这个地方吗？还把她留在这？

    沈棠要气疯了。

    但事实却是韩申走了后，这些慕容家的人虽然死的死伤的伤，可竟然没有对她怎样，就连她待在的地方，都不敢上来一步。

    见鬼了！

    ——

    韩申果然在B市逮住了慕容忠。

    而一切也如叶繁枝所料，孩子不见了，这两个老东西身边空空的。

    见状，韩申拨通了太太的视频电话后，按着这两个老东西，强迫他们看着她。

    “太太，人已经抓到了，但是孩子没看到。”

    “哦……”

    视频里，正坐在阳台上慢条斯理吃着炖品的女人，听到这话后，她面无表情应了一声。

    韩申：“……”

    慕容忠：“……”

    关于林霁尘这个老婆，他其实是听过一些事情的。

    当年，林霁尘重病后，在帝都危在旦夕，还是他慕容忠的儿子为他找到了救治的办法，可后来，事情却发生了变故。

    听说，林霁尘活了。

    但是，他老婆却跟人跑了，而她跑之前，还干了一件惊天动地的大事。

    那就是把沈谦益都给骗了！

    这可是惊世骇俗的大事啊，还记得当初他们这个商圈里在听到了沈家都被林氏摆了一道后，是多么的震惊。

    而他这个知道真相的人，更是在听到了是这个女人所为后，也对她来了浓厚的兴趣，想要一睹真面目。

    可惜，后来说她死了。

    直到两年后，他终于看到了这个死而复生的人。

    “慕容先生，孩子呢？”

    却看到，这女人在那片明媚阳光里把勺子放下来后，抽了一张纸巾漫不经心地擦了擦自己的嘴。

    这才看到她开口。

    慕容忠已经平静了下来，特别是当他看到这视频里的女人，留意到她吃那碗炖品时，居然连里面的渣渣都一起吞了下去。

    他就更加不当一回事了。

    也许，以前那都是谣传，还有，她现在不是听说傻了吗？

    慕容忠摆出了一副不关事的样子：“我不知道，她偷偷跑了。”

    “跑了？”

    这话一说出来，叶繁枝在这边露出了一丝诧异。

    “跑哪去了？”

    “那我哪知道？我都找她老半天呢，谁知道她跑去了哪？”

    慕容忠很是恼怒未消的说道。

