    陆允手机上从未提示过的定位系统突然响了一声,并伴随着上面的红点在网格线上亮起，他就有了不好的预感。

    打从他送给单季秋那块表以后，她就从未打开过这个定位系统。

    这突如其来被打开,那一定不是无缘无故或是手滑这么简单。

    他第一反应是给单季秋打电话,无人接听。

    再打，就已经提示关机了。

    这前后结合在一块就像是一个明晃晃的警示牌似的,让他脑子里蹦出的第一个人就是盛茂武。

    陆允立即联系了段博弈，将事情长话短说,让他赶紧去法院调监控查看情况,确定到底是不是盛茂武。

    而他则是开车跟随定位先去追踪。

    大约半个小时后,段博弈的电话打了过来。

    果然如陆允所料,监控里能看到单季秋身侧有一个男人，身形很像盛茂武,手上挂着件衣服，打一眼看上去并没有什么特别之处。

    但是，根据警察的专业判断,这一看就是被挟持了。

    监控里只能看到这么多，盛茂武后面有意避开监控,应该走的都是死角盲区。

    陆允听着段博弈所告知的一切,整个人都紧绷了起来。

    他那双漆黑的眼睛里淬满了寒冰,明明是七月盛夏,可在这车厢内里仿若是冰天雪地。

    陆允对段博弈说：“我现在能追踪到单季秋的实时定位,我把我的定位给你,你带人跟上。”

    “好,我让交通部的同事协助盘查。”段博弈顿了顿，又提醒，“等我们过来,别轻举妄动。”

    “我知道。”陆允说完，挂了电话，将定位同步给了段博弈。

    ……

    单季秋被盛茂武反绑住双手，嘴上粘了胶布，丢进了后备箱里。一路平顺一路颠簸，她却动弹不得。

    一片黑暗，空气稀薄，整个人变得昏昏沉沉的。

    她不知道到底开了多久，也不知道天是否已经黑了。

    她只知道她会等到陆允来救她，莫名的坚信着。

    一个急刹车，单季秋的头“砰”地一声撞在了后备箱的内壁里，整个人都被撞恍惚了。

    随即是额头上的疼痛传来，头昏脑涨。

    还没等她反应过来，后备箱被打开。

    重获天日，首先映入单季秋眼帘的是渐渐压下来的灰黑天幕，月亮爬上来了，星星也要闪烁了。

    随即，他就被盛茂武给扯了起来，她人坐在后备箱里，但也足够她看清四周的环境。

    这是一片草木横生的地方，只有一栋废弃已久的框架楼。

    “好奇？”盛茂武见单季秋的目光在这楼里，他笑道，“拜你所赐，这就是我东躲西藏的地方，也让你感受一下。”

    单季秋被黏住了嘴，说不出话来，只能看着他。

    盛茂武知道单季秋的疑惑，帮她解惑：“以为我逃离锦南了？”

    “……”

    “那是我故意迷惑警方和你们的。”盛茂武说到这儿似乎还有些得意，“不然的话，陆允怎么可能放松警惕，你又怎么可能落到了我的手上。”

    “想说话？”盛茂武把单季秋从后备箱里拖了出来，然后拽着她往废楼里走，一边走一边说，“想知道什么我都可以告诉你，让你死个瞑目。”

    ……

    陆允看到定位没在动了以后，预估着位置，避免打草惊蛇，将车停在了百米外。

    他跟着定位走，就看到了黑暗中一栋废弃的框架楼隐藏在一大片比人还高的野草中。

    饶是这夏夜，也显得阴森恐怖。

    不过，确实是个藏匿的好地方。

    再往前走，陆允发现了一辆黑色的车，他委身过去一看，车里没人。

    他伸手再摸了摸引擎盖，还是烫的。

    应该是没错了。

    这里太过于安静，安静到能听见草丛里的虫鸣声和楼里隐约传出来的说话声。

    陆允听清楚了其中一个熟悉的声音，一直悬着的心总算是在这一刻落了下来。

    他循着人声往上走，每一步都走的异常的小心翼翼，生怕惊动了楼里的人。

    终于，在盈盈月光透着残破的窗梁打了进来，两个人影落在了月光里，又拢在地上点着的一盏灯里。

    陆允一眼就看到了地上被绑了双手的姑娘，迎着微弱的光亮能看清她还穿着律师袍，一身狼狈，额头上的伤痕被落下来碎发遮了一半。

    但好在，看上去，一切还算是安然无恙。

    而盛茂武立在单季秋跟前，风一吹，他看见了他腰间别着的枪。

    单季秋还在发问：“所以，当年开车的根本就是你，张猛也只是替你顶罪？”

    盛茂武：“是，钱能解决的问题就不是问题。”

    单季秋：“既然如此，你又何必杀他。”

    “因为他贪得无厌，他还威胁我。”盛茂武手里把玩着一把刀，蹲下来在单季秋的脸上拍了拍，“你为什么不肯放过我？你不揪着不放不就没这些事了么，我们井水不犯河水，不挺好。”

    “那我外婆好好的为什么就应该给你撞？你凭什么可以逃脱法律的制裁？”单季秋反问。

    “那是你外婆倒霉。”盛茂武毫不在意地说。

    “盛茂武你还是人么？”单季秋听到这话，恨不得杀了他。

    “我不是人，你就是？不是因为你，警察也不会怀疑到我头上。不是因为你，陆允能让我们盛氏的基业毁于一旦？走到今天这一步，都是你造成的，你不会以为你真就是正义的使者吧？”

    “强词夺理，你跟你爸都犯了罪，这是不争的事实。你们触犯了法律，就应该得到应有的惩罚，这也是不真的事实。”单季秋偏着头，脸颊上是刀的冰凉。

    盛茂武笑了起来：“又怎么样，你是好人你以为你就能长命了吗？不过你放心，杀了你，我还会让陆允下来陪你，这么想你外婆，你们不就正好跟你外婆一家团聚。”

    单季秋：“你以为你能跑得掉？”

    盛茂武：“我根本就没想跑，要我一辈子东躲西藏，我宁愿找你们一起陪葬，这辈子荣华富贵我也享受了，不算亏。”

    单季秋正想说话，眸色一顿，就看见了暗色中陆允特意给她的那一瞬而过的脸。

    也就是这一下，宛若一颗定心丸，她整个人都不再害怕了。

    单季秋立即垂眸，她不能让盛茂武发现陆允的存在。

    于是，她继续用谈话转移他的注意力：“那既然你想杀我，又何必等到现在。”

    盛茂武的刀暂时离开单季秋的脸颊，遂摸出手机，点开录像，不疾不徐地说：“因为我要录下你垂死挣扎的过程给那个爱你的男人看，让他亲眼看着你是怎么断的气。他越痛苦越恨我，我就越开心。”

    “变态。”

    “我变态？对，我是变态，那也是你们逼出来的。”

    盛茂武来了气焰，拿刀在单季秋的脖子和手腕上比划：“你说，我是在这儿割一刀，还是在这儿呢？”

    他举着手机一直在录像，视频里的单季秋却丝毫没有怯意：“盛茂武，你一定会受到法律的制裁，我说的。”

    “那就试试吧。”盛茂武慢慢将刀往单季秋的颈动脉放，“那就这儿吧。”

    就在盛茂武说话的同时，单季秋余光瞥到了陆允给她的一个手势讯号，是他们小时候玩躲沙包的惯用手势。

    她心领神会地往后躲的一刹，一块砖头不偏不倚地砸中盛茂武的脑袋，刀尖轻轻划过单季秋颈脖的表皮，人和刀先后落地。

    一切宛若电光火石般，还根本来不及看清。

    盛茂武的反应也算快，站起来的同时就掏枪，不过被反应更快的陆允给一脚揣在他手上，枪被直直踹到了一边。

    两人赤手空拳的打斗，陆允宛若一头猎捕的猛兽，对盛茂武拳脚相向。

    最后一拳直接把人抡倒在地，将人打晕了过去。

    陆允心心念念都在单季秋的伤上，赶紧过去给她松绑。

    他拧着眉心，摸了摸她额头上撞伤，又看了看她颈脖的划伤，手手脚脚四下检查。

    “还伤哪儿了？有没有哪儿不舒服？骨头有没有不能动的？”

    单季秋伸手就抱住陆允，这个时候感受到他在身边，整个人都松弛了下来。

    但那一股脑袭来的后怕感遍布全身，从心底直直窜到浑身的森森凉意，挥之不去。

    “没受什么伤，不痛。”她紧紧地抱着陆允，浑身不受控制地抖着。

    “没事了，我在，不怕。”陆允感受到单季秋的状态不太好，温柔地一下一下顺着她的头发。

    就在这时，伴随着人影和前后两声枪响，惊动了已经赶到楼下的警察们。

    警笛声四起，警察循声而动，楼梯被踩的“框框”作响。

    静如鬼魅的黑暗地方，被红蓝交替的光照亮，与星空呼应。

    楼宇灯光腾燃，段博弈他们一上来看到的一幕就是倒地的一个人，和受伤的两个人，地上还有明显的血迹。

    他赶紧跑到陆允和单季秋身边蹲下，看着陆允胳膊上流血不止和单季秋担心的神色，忙叫人叫救护车的医护上来。

    而他的下属已经给真的晕过去的盛茂武戴上了手铐，把人给拖走了。

    段博弈问陆允：“你打的？”

    陆允捂着捂着他胳膊上的那只满是血迹的小手，嗓音虚弱地低笑道：“她打的。”

    “你还笑。”单季秋眼泪在眼眶里打转，心疼的不得了，这人还笑的出来。

    段博弈一听，惊讶地看向单季秋，一脸的不可思议。

    时间倒退到段博弈他们上来的前一刻。

    装晕的盛茂武趁他俩没注意，翻身捡起旁边的枪就瞄准了陆允。

    “陆允，小心。”单季秋转身想去拿背帮陆允挡。

    谁知道陆允反手直接把她完全护进怀里，往一边侧翻过去。

    一切不过眨眼间，子弹还是打在了他的胳膊上。

    陆允顾不得受伤，转身朝要继续开第二枪的盛茂武扑了过去，往上压住他的胳膊，子弹打在了顶梁。

    盛茂武被陆允用力扭住他手腕一掰，卸了他腕骨。

    枪也随之脱手，闷响落地。

    单季秋见状也冲了过去，踹开枪以后，转身用尽全身力气一拳打在盛茂武的太阳穴上。

    接下来就是陆允控制不住的剧情了。

    单季秋对盛茂武拳打脚踢，一开始还有章法，到后来就是怎么打的顺手怎么打。

    人被打晕过去了还不停，陆允生怕她把人给打死了，赶紧上去用没受伤的那只胳膊把人给抱着。

    “再打，就打死了。”陆允疼的额角冒汗，还得劝架。

    单季秋理智回归，这才想起陆允受伤了，赶紧捂着他的伤口，整一个六神无主，胡言乱语：“陆允，你别死，你不能死……”

    陆允摁着单季秋的手，安抚她：“死不了死不了，你看清楚，皮外伤啊。”

    单季秋和陆允的手上全是血，她含着泪摇头：“子弹还在里面，什么皮外伤。”

    紧跟着，段博弈他们就来了，看到了眼前的这一幕。

    ……

    在救护车上，跟车医生帮陆允处理伤口，挂药。

    单季秋坐在一旁一声不吭地盯着他，这会儿的灯光足以让她看清楚伤的有多严重。

    他的T恤裤子上除了灰就是血迹，胳膊上的枪伤暂时被止住流血。

    黑色短袖上色调更深，冷白结实的胳膊布着条条血痕。

    面色也不好看，不是健康的白，而是病态的白。

    单季秋只感觉自己鼻子很酸，眼眶很热，心很痛。

    陆允见单季秋的样子作势要起来，被一旁的医生制止住：“你可别乱动啊。”

    “那，能不能麻烦你让她转过去。”陆允对医生说。

    “为什么？”医生不解。

    陆允无奈地叹口气，瞧着单季秋红红的眼眶，有气无力地对医生说：“我怕她哭。”

    医生和护士不由得地一笑，都伤成这样了，还能喂他们狗粮吃。

    ……

    陆允动了手术被送进病房，等醒过来时已经快天亮了。

    破晓前的黎明总有一种难掩的寂静，却也总算是让人得以安下心来。

    单季秋的额头上和颈脖上的伤处理好了，还照了脑部CT，看有没有脑震荡。

    折腾了一夜，一切都结束了。

    单季秋自己这边处理好，做完笔录，就忙不迭地去守着陆允。

    等他醒过来，看着他脸色惨白的样子，嘴唇都没有了以往的血色。

    她憋了太久，一张嘴忍不住一溜烟地开始数落：“我说过什么，就算是我，你也不能罔顾性命，你为什么帮我挡枪？这次运气好，只是胳膊，那万一是其他致命的地方怎么办？你明明答应的我好好的，你每次都说我，那你呢？你……”

    “对啊，你不也想保护我。”陆允打断单季秋，局部麻醉刚过劲儿，还使不上多大的力气，便顺手伸着手指去勾着单季秋搁在病床边的手指，故作轻松的调节她的情绪，“你别忘了，是你先帮我挡的，你不也没听我的话。而且你揍盛茂武多狠啊，也帮我报仇了，咱们这就算是扯平了。”

    单季秋就这么瞧着陆允，眼眶依然很红，就感觉下一秒就能给你哭一个。

    陆允见这打人毫不含糊，刚才骂人也很气势汹汹的，反倒是这会儿委屈了。

    他握住单季秋的手，捏了捏。

    “不准这样啊！”陆允不由得弯着唇，对她说，“这是一件高兴的事，咱们终于帮外婆抓到真凶了。”

    单季秋一听，一掀眸便对上陆允含笑的双眼，便听到他接下来的这句。

    “而且，”他唇边的弧度更上扬了一些，语调着重，“是咱俩一起。”

    彼时，太阳渐渐越过地平线，终于冲破黎明前的黑暗，将天光大开。

    陆允偏头望向窗边，努努嘴，示意单季秋看过去：“秋崽崽，你看。”

    单季秋顺着陆允的眸光，回头看向了身后的窗台。

    屋内莹白的灯光已经压不住淌进来的晨光。

    “太阳出来了。”陆允低沉又笃定的声音递进了单季秋的耳朵里。

    而所有的黑暗，也终将消散在这阳光之下。

