    “不好意思啊，实在是没忍住。”她简直小看他们家的自以为是了。

    空吐吐完之后，方翘冲他们笑盈盈的开口，说着不好意思，但眼里压根就没那意思。

    “你~”吴母想发火，但一想到自己儿子这么大了还没结婚，没结婚她就没孙子抱，赶紧忍住了，脸上也挂上了虚假的笑容。

    “没事，你不舒服的话，可以多喝点水，或者去医院看看。”

    “那倒不用了。”方翘摇头，没再说话；不好意思的看了下孟可。

    她刚才真不是故意的，是真的真的没忍住。

    真不知道他们哪来的脸敢说边上这侏儒跟她们可可是天作之合。

    这眼珠子是白长的吧。

    孟可摇摇头，因为她刚才也想吐；宁宝倒是比较淡定，坐在那里慢悠悠的喝水。

    她下午忙的都没时间去喝水呢。

    接下来，几个小的都没说话，基本就孟可她奶和吴家人说话，然后一个劲的在夸……吴量。

    方翘觉得自己这顿饭估计是吃不下了，宁宝渐渐也这么觉得。

    没想到大城市的父母跟隔壁村那家人，好像也没什么区别。

    实际上，这些人也不管就是住在京城的郊区而已。

    没过一会儿，菜开始上来了，而且很快就给上齐了。

    孟可她奶啧啧称奇。

    “未来亲家，你刚才不是说这丹阳楼的菜上的很慢吗，怎么一下就全上来了。”

    吴母听这话特别满意，外加得意。“可能是因为我老公他一个弟弟是在这里面当领班的，他特意交代厨房了吧。”

    实际上她也没想到，之前她还去找了他的，但他说自己没办法，这是丹阳楼的规矩，不能让客人一直空等着，所以不会一次性先只上一桌客人的菜品。

    虽然丹阳楼的厨师很多，但生意更好。

    顿时，吴母只觉得面上有光。

    “来来来，赶紧吃吧，凉了可就不好吃了。”她乐呵呵的招呼着，“而且你们一定要多吃点啊，我弟弟说了，今晚可以给我们打九折呢。”

    因为丹阳楼从来不打折，除非是老板的生意伙伴或者熟人，抑或是冲了几万块卡的会员，才能够享受八八折。

    丹阳楼打折，那代表的可就是面子。

    吴量也忍不住抬头挺胸了起来；虽然孟可家也有两层房子，但他们家可不一样。

    他拿起自己刚才吃过的筷子想给孟可夹菜。

    方翘挡住他。

    “不好意思，我们可可不爱吃这个。”她是绝对不会让这恶心男染指她们家可可的。

    对方立马换另一种。

    继续挡住。“这个也不爱吃。”

    再换，再挡，然后每次都自己给孟可夹菜，孟可开开心心的吃下了，看的孟父孟母呆愣愣的，不过也没想阻止。

    吴量：“……”他觉得这个人就是故意的。

    还是说，她是孟可故意找来的，就是不想跟他好好吃这一顿饭。

    这么一想，脸色顿时就难看了。

    不过。

    他的目光落在宁宝那张完美剔透的侧脸上，那长长的睫毛微翘着，红唇搭在杯壁上面慢慢的喝着温水。

    当然，这水是她自带的。

    当即，吴量忍不住想道：她孟可不乐意搭理他，他还没看上她呢。

    有更漂亮的女生，他为什么还要去将就那个长得丑的！

    而且他们家这么有钱，根本不怕娶不到老婆。

    不得不说这个丑八怪加侏儒，很自信啊。

    也之所以到现在都没娶到老婆，纯粹还是因为他的眼光……太高了。

    吴量伸手就想给宁宝夹菜，笑的还特别恶心，方翘顿时怒了，一把把他的筷子拍开。

    “你想干什么！”

    居然还想染指她家宝儿仙人，想挨揍吗！

    在方翘心里，孟可也就算了，她毕竟是过来相亲的；她没有想到的是，他居然还想对宝儿下手！

    也不看看自己长得上面德行！

    是可忍孰不可忍！

    “啪”的一声，吴母再也忍不住了，筷子用力一放。

    “你在做什么！不想吃就出去！”

    方翘美目微瞪。“他又在做什么，长这么丑还敢给我家宝儿夹菜，要是害的我宝儿好几天吃不下饭，你们陪得起吗！”

    “你居然敢说我儿子丑！”吴母拿起筷子就砸像方翘。

    方翘下意识想躲开，下一秒，就见原本一直没说话的宁宝突然站了起来，一只手接住了那一双筷子，反手一扔，直接插入了包厢的墙里面，就在吴母脸颊边上飞过去。

    所有人吓了一跳，吴母吓得整个人都不敢动了。

    方翘眼睛都亮了，崇拜的盯着宁宝看。

    “宝儿，你好厉害啊！”双手捧脸。

    不愧是仙人！

    宁宝无奈的看了她一眼，清冷的目光逐渐落在了吴母身上。

    “看样子你们是不准备好好吃饭了，那以后都别吃了。”

    “这话~这话应该是我对你说吧！”

    吴母没想到宁宝武力值这么高，回过神，说话都哆嗦了起来。

    要是那筷子刚才扔到她脸上来，那她的脸岂不是要破一个两个洞出来。

    “怎么回事！”

    周经国推开包厢就看到了这么一幕，拧眉。

    他的身后还跟着一个中年男人，看到里面的一幕，脸都快绿了。

    吴母看到他，眼前却是一亮。

    “弟弟你来了，你快让人把这两个没教养没礼貌的小贱人给丢出去！”

    “你闭嘴！”

    他刚才在路上得知宁宝小姐来着吃饭了，来的还是他大哥的包厢，原本还挺高兴；毕竟宁宝小姐可是张总的亲戚，连他们那个从来不给别人面子的小少爷都得捧着的人。

    现在，她被自己大嫂给得罪了，还被当着周经理的面喊成了小……小贱人。

    天要亡他！

    吴永恨不能当场跟他们撇清关系。

    要早知道有现在的事情，他当时就不该让他们来这里吃饭，原本只是为了给他们面子，也让女方更看得上他那长得一般般的侄子一些。

    没想到！

    吴永气的几乎咬牙切齿！

    他就知道自己这个眼高手低的大嫂早晚会给他惹来天大的麻烦。

    吴母原本还想说什么，突然对上自家老公弟弟那凶狠的眼神，顿时就禁声了。

    “宁宝小姐。”周经国走到宁宝面前，话还没开始说，门口突然冒出来一人。

    “哟，这里还挺热闹嘛。”

