    “弟灼致礼！不知大哥近来可好？弟现已至和国公幕下有些时日矣！所幸和国公管弟不甚严，故而，弟得以有空周游安西诸地，尽览西域风貌，而见到大漠落圆日之美，与江南、京师之景自是大不同！”

    “然弟在跨马游玩之时，也发现和国公虽在安西都护府屯田建设做的甚好，却独忘记绘制地图一事，亦不知是因和国公还未至中枢，不知绘制西域地图对于未来国防之必要，还是因其韬略只限于一域，而无统筹全国之军事的意识，弟亦不好直接问其缘由，而伤其面，自思当由兄请父皇下旨，着安西都护府绘西域图，以备将来使用，而弟也当劝和国公重视此事。”

    “之所以请兄让父皇下旨，自然是因弟不愿让人觉得弟用心于政之故，而由兄言之，自然也当令天下人知道，兄不仅于内政有父皇之风，在兵事上也能未雨绸缪，还请兄尽早上言此事，不可耽误，切记！切记！亦请兄，先派人送来仪器若干，弟当先绘制起来！”

    “另，弟准备让邮部铺兵送来安西所产和田玉手串数枚，除父皇与母后、母妃外，诸兄皆有一枚，记得查收。”

    大明安西都护府。

    原叶尔羌汗国一带。

    来到这里已数月之久的五皇子朱慈灼，给他自认为关系最好的兄长朱慈灼写了一封信。

    而朱慈灼将信写完且与礼物一起寄回去后不久，周遇吉就派了人来找他。

    周遇吉在见到朱慈灼后，直接问道：“五殿下！我们几个商量了一下，觉得绘制整个安西都护府的细图很有必要，没人能难保将来我中国不会势衰，而这些地方也难保不会因此又脱离我中原之统治，而后世有为者，若要收复，无图的确不行，之前是我们一直过于注重屯田，而忽略此事，你很好，很快就发现了我们都护府的忽视之处！但让你先将绘图之事进行起来，我们有些不放心，你有兵部那些人会画？”

    “那是当然！我一直留在京城，经常就学这个。”

    朱慈灼回道，然后就笑道：“和国公，你就让我试试呗，你想想一边绘图还能一边去各个村落搜寻这西域美色，自然是公私兼顾！”

    “我看你这是假公济私！”

    周遇吉没好气地回了一句，又道：“不管怎样，你得先绘制一幅地图试试，不然，我得把这个事交给别人。”

    “交给别人，你真的放心？万一这人把绘好的图以高价泄露出去怎么办？我可不会，我是皇族子弟，不会做不利于自己王朝的事。”

    朱慈灼回道。

    “少废话！你先画一个大明现今版图试试！老子看你吊儿郎当的，没个正经样，还真不觉得你比别人更放心。”

    周遇吉把桌子一拍说了起来。

    “地图这个东西没底，十分钟的图能画，一个月的细图也能画，你们想让我画那种的？”

    朱慈灼问道。

    “你还能画十分钟的？”

    周遇吉问道。

    朱慈灼点点头。

    周遇吉听后就道：“那你先画十分钟的试试，如果像个样子，我就把这个任务交给你！”

    朱慈灼这里便认真地在一黑木板上，用已在大明出现的粉笔画了起来。

    “本朝疆域之盛，到父皇这里，乃已至最广之阶段，按理，大凡王朝疆域于初时最盛，百年后必因国力衰弱而有所缩减，唯独我父皇力挽此势，而使大明有如今日不落之盛……”

    朱慈灼一边说一边画着，而没多久，就渐具有大明的轮廓。

    周遇吉看着这一幕陷入了沉思，突然问道：“五殿下！我斗胆请问，你可想过使大明真正一统全球？而使这天下皆为汉土？”

    朱慈灼听后立即回道：“想过！谁没想过！但这可不是一代人能做成的事。”

    “我们自然知道这不是一代人做成的事！所以，才希望你们将来能继续这样做下去。”

    周遇吉笑着说了起来，然后又道：“传承很重要！我算是明白陛下为何要派你来这里了，你可不能只想着来这里风花雪月。”

    “我已画完，和国公，你还没说我画的如何呢。”

    朱慈灼把粉笔一丢，就问起周遇吉来。

    周遇吉看了一眼，脸色没有惊愕之色，淡淡地道：“一般般！”

    等着被夸赞的朱慈灼不由得怔了片刻。

    “就让他绘制吧！派队兵马配合他，就派乌娅那支兵马。”

    但周遇吉这时候却对自己身边的官员吩咐了一句，意思是支持朱慈灼绘制安西的地图。

    朱慈灼听后颇为高兴。

    ……

    朱慈炜这里则在与二皇子朱慈灿离别半年后的中秋前夕，收到了五皇子朱慈灼的信与礼物。

    而依旧因为不被二弟朱慈灿理解而心情有些郁郁寡欢的朱慈炜，则在看见了朱慈灼的信和礼物后，倍觉温暖，且也对一向不务正业的朱慈灼开始有些刮目相看。

    因为朱慈炜没想到，朱慈灼虽然表面上不愿表现出对政务的兴趣，但却有着一个政治家天生的敏锐，而竟意识到因趁着现在国力强盛绘制一幅西域地图。

    朱慈炜不由得抬头看了看窗外圆月，而有种想去安西都护府找自己五弟聊聊的想法，这段时间以来的失落感也一扫而空。

    朱慈炜这次则没再先完成公务，而是直接放下公务，就开始给朱慈灼回信：“兄已尽览，且收到你的礼物，另对于你所建言之事，兄甚为赞同，也甚为欣悦，弟竟有如此敏锐处，父皇若知，必会高兴，安西昼夜温差甚大，你虽好玩，但也要注意身体，不可过于纵性……”

    写着写着，朱慈炜就不小心写了一沓信纸，如老父亲一样，叮嘱着朱慈灼。

    且在次日，朱慈炜就连忙让人把他给朱慈灼回的信寄过去，包括他也给朱慈灼准备的礼物。

    与此同时，朱慈炜也按照朱慈灼的建言，给朱由校上了一封奏疏。

    ……

    朱由校这里则几乎在同一时间收到了周遇吉和朱慈炜的奏疏，都是希望朝廷组织更多的力量去安西都护府绘制地图的建言。

