    撬开了大门，陆绊看到，屋子里站着两个人，一男一女，身上穿着布衣，表情麻木，从陆绊进来开始，两人的视线就警惕地盯着他。

    “你好，想问一下枯水镇怎么走？”

    陆绊简单扫视了一圈屋内，虽然是村里最大的房子，但依旧显得狭窄逼仄，除了一张木板床，一张桌子，两把椅子，厨台，柜子之外，就没有什么像样的东西了。

    “枯水镇......那边，沿着路直走。”

    男人脸色阴沉地答道，他有些畏惧，又有些生气，指了指道路。

    “我看你好像不太欢迎我们，是因为我们要去枯水镇的原因吗？”

    陆绊又追问道，同时靠近厨台，看了看那上面的东西。

    晒干的鱼，面粉，稻米等。

    “枯水镇，不吉利...”

    男人犹豫着开口，他看到陆绊拿起了挂在厨台前的咸鱼。

    “我现在有点饿，能吃点你们的咸鱼干吗，我看你们这里挂了好多，这种鱼干不能放太久的，如果现在不吃掉，之后坏掉可能就会闹肚子，这这样吧，我到了这里，也算和你有缘分，不如我就帮你拿一点咸鱼干走，也算做了一件好事。”

    说着，陆绊就把其中三条咸鱼干拿了下来，顺手塞进包里。

    “......”

    男人看了看陆绊手里的撬棍，欲言又止。

    “这些蒜，不吃也发芽了，葱也放不了太久，还有盐，最近雾很大，都受潮了，为了你们的健康，我帮你们解决掉了。”

    陆绊又顺手拿了点儿蒜和葱，海带，抓了一把盐，末了，还弄了点米。

    “对了，你们知道黑王母吗？”

    他熟练地将食材收进包里，又随口般问道。

    听到这个词，男人和女人的脸上表情终于有了变化，从那麻木不仁的呆板，骤然变得有些慌张，恐惧，敬畏。

    “不敢知道，不敢知道......”

    男人口中念叨着，后退了几步。

    “不敢知道？那就是知道啰？”

    陆绊往前两步。

    “不知道，不知道......”

    女人堵住了耳朵，似乎光是听到这个词就会让自己受到伤害一般。

    “你们知道海家的事情吗，听说他们的院子里晚上会发出奇怪的声音？”

    陆绊步步紧逼。

    “海家是，海家是神明的使者，不敢知道，不敢知道......”

    男人敬畏地说道。

    “看起来的确影响很深。”

    陆绊喃喃自语。

    既然都已经拿了咸鱼干，他也就没再为难这个男人，走出了屋子，还贴心地帮他们关上了门。

    “有什么发现吗？”

    崔斯特不清楚屋子里发生的事情，询问一句。

    “咸鱼质量不错。”

    陆绊把那三条咸鱼干放到马车上，翻身上车。

    “你从别人家俩抢的？”

    崔斯特看了眼陆绊那三条咸鱼干。

    “不是，我是拿的，我没有威胁他们，不信你去问他们。”

    陆绊解释道。

    “......你真打算吃这些？”

    令马车开动，崔斯特困惑地问道。

    他在寂静之地，一般都尽量避免吃当地的东西，一方面是防止食物里有什么不得了的东西，另一方面是当地的食物绝大部分味道都一言难尽。

    “对啊，不然我拿这些做什么，你这个人问题真的很怪。”

    陆绊理所当然地答道，又看了眼身后远去的村庄。

    “这里的人肯定知道黑王母，海家估计也真的有点怪异的地方，不过他们不敢说，估计是因为海家掌控着这一片区域。”

    “那任务有点难度啊。”

    崔斯特想到。

    任务是存活到婚礼结束，并且还要见证婚礼，就意味着无法躲在枯水镇之外苟到时间截止，而身处婚礼之中，周围估计都是枯水镇的人，要是中途有什么变故，双拳难敌四手。

    “你不吃吗？”

    陆绊指了指一旁的咸鱼干。

    “我不吃......”

    崔斯特汗颜。

    “那我自己吃了。”

    他从包里拿出了露营用烧烤架，一点炭，锅，矿泉水。

    烧烤架是悬空的设计，可以直接放在马车上，生火之后，陆绊将锅烧热，倒油。

    将切成小块的咸鱼干丢进热油里煎，很快，一阵香味就蔓延了出来。

    村民的咸鱼干并不是彻底风干的那种，而是还带着些鲜味，只要高温加热，就立刻散发出了那种独特的海鲜气息。

    他再放下葱和蒜炒香，加水。

    最后放米，切片的海带，盖上锅盖，等待。

    “......你好像很熟练的样子？”

    崔斯特以奇怪的眼神看着陆绊。

    如果是第一次来到寂静之地也就算了，能够来到【侵蚀】难度的异域，至少也是两次以上任务的老手，为什么陆绊没有带各种生存用的道具，反而厨具这么齐全？

    “一般一般。”

    陆绊等待的间隙，看到周围的树木变得稀疏，夜风开始一阵一阵变大，而且空气中的湿度变得更大，海的味道更加浓郁。

    甚至都能听到依稀的涛声。

    海风吹动树叶，发出窸窸窣窣的声音，在空旷安静的道路上显得莫名诡异。

    咕噜咕噜——

    陆绊的锅发出了气泡声，他打开了锅盖。

    米饭煮成了粥，和咸鱼，海带一起，看起来就像原始人的食物，没什么卖相，但香味很浓郁，那种咸鲜的气味钻入鼻子里，就连崔斯特也忍不住咽了口唾沫。

    陆绊拿起勺子，盛了一点儿粥配着咸鱼和海带，送入口中。

    因晒干而被锁住的鲜味在高温下被激发，与米饭混合，有着非同一般的口感，鱼肉细腻，海带脆爽，米饭软糯，再加上葱和蒜的辛辣香味，融合成了温暖的一锅粥。

    “还挺好吃。”

    只要食材够好，直接乱炖都是美味。

    陆绊大口喝粥，啃着咸鱼，一旁的崔斯特看着这一幕，有点纠结。

    “你真的不吃？”

    看出了他的纠结，陆绊摸出了一个备用的碗。

    “我就吃一点点，一点点。”

    崔斯特觉得自己好像被这个人带偏了。

    不过当他拿起碗，喝下咸鱼粥，让那大海的味道浸润舌尖的时候，崔斯特觉得这么吃点东西也挺好的。

    他刚大块朵颐享用完咸鱼粥，放下碗，就看到前面豁然开朗，树木消失不见，建筑物的影子在夜幕下横亘。

    他们到枯水镇了。

    *

    五更完毕，求月票和推荐票！

