    不得不说。

    纪云霜温柔起来的时候，简直就像是换了一个人一样，让林佑完全想象不出来，这是他认识的大荒国公主。

    “你喜欢孩子？”他忍不住问道。

    “嗯。”纪云霜没有回头，“因为孩子的心思都很单纯，不会像我们这些人这样，整天都想着怎么算计别人。”

    “确实。”

    林佑默默回应，神情也变得复杂起来。

    互相算计，大概就是这个世界的常态吧。

    没有多想，让那位母亲带着女儿离开，又继续带着队伍走进城中，一路来到会客大厅里面歇息。

    此时的会客大厅，已经不似从前，早已被推翻重建成一座气派的建筑。

    几人刚一就坐，纪云霜就秉承公事，开始说起关于祝贺的事情，还叫人搬进来不少东西。

    林佑稍微看了一下，几乎都是黄沙城这种偏远地方缺少的资源，还有给领民们吃穿住用的基础物资，应有尽有，而且数量庞大。

    正好就解决了黄沙城人口正在不断增多的问题。

    看来纪星河是专门考量过他的领地情况，才选择送什么东西的。

    “国王有心了。”林佑忍不住感激道。

    然后看向坐在对面的纪云霜：“我看你们是用传送阵传送过来的，应该消耗不小吧？”

    “那是当然，像这种远距离定位传送阵，每次传送都会消耗很多魔能，一般很少动用。”纪云霜轻轻抿了一口茶，说道。

    经过这一路的过来之后，她也渐渐恢复了以往的那股沉静。

    林佑没有在意，而是有些诧异道：“皇室难道也会缺魔能？”

    在他想来，国王既然掌管着这么大的国家，应该不缺魔能才对，现在看起来似乎并不是？

    “皇室为什么就不能缺魔能？”纪云霜瞥了林佑一眼，将茶杯缓缓放下，“城市有城市支出，公国也有公国的支出，而且还要奖赏下属，维护各地，都是很大的开销。”

    “这倒也是。”林佑默默点头。

    “而且你应该也知道，我爹上次万界战场是重伤回归的，兵种损失惨重，肯定要花很多资源来重新招募。”

    “十阶兵种？”林佑目光微动。

    “对。”纪云霜神情渐渐变得认真起来，“十阶兵种的招募，可没有你想象中的这么简单，光是招募一个都要花掉好几百万魔能，十个就是上千万，这还没算其他资源。”

    “这么多！？”

    林佑惊了。

    虽然他猜到高阶兵种招募需要花很多魔能，但却没想到会达到这么恐怖的地步。

    光一个就需要几百万魔能，这着实太恐怖了点。

    正想着，又听及云上继续说道：“怎么？你难道不知道吗？”

    “跨过六阶这个分水岭以后，每升一级招募兵种所需要的资源就会翻十倍，包括领地升级也是，这也是为什么我们很多人都选择暂时呆在六阶的原因。”

    “呃......”

    这下子，林佑真的有点绷不住了。

    每升一级，直接翻十倍？

    那岂不是说，招募七阶兵种需要2500魔能？

    再算上突变的话，他招募一个兵种就需要花5000魔能。

    这还是突变成功的情况！

    万一突变出自己不想要的兵种，或是没有继承想要的技能，这个数目还会更多！

    而且还不止是招募资源变多而已，其他资源也会变多。

    也就是说，领地精华也会！

    “看来你是真的没听说过这件事。”

    见到林佑的反应，纪云霜终于确认了自己心中的猜想。

    “不过也是，六阶之前，基本只能算是刚刚起步而已，要的资源确实不多。”

    “但是七阶以后就不一样了，兵种升级需要消耗的领地精华也会越来越多，所以越是高阶的人，身边就越是不容易出现比自己等级高的兵种。”

    “这也是你看那些八阶领主为什么只有一两个九阶兵种的主要原因，从某种意义上来说，这其实是在逼我们领主之间互相残杀，收集更多的领地精华。”

    “原来如此......”林佑听完恍然大悟起来。

    难怪他之前在主城里面看到高阶领主，身边都没有几个高于自己等级的兵种，原来是这么一回事。

    这么看来的话。

    七阶兵种升级八阶所需要的领地精华就不是简单的一颗，而是需要足足十颗！

    也就是要击杀十个七阶领主！

    一瞬间，他突然感受到来自这个世界的深深恶意，就好像真的有一双大手，在逼他们自相残杀，逼他们界域相争一样。

    不过这样也好。

    提前知道这个消息，总比两眼一抹黑的强，他也好为接下来的计划做准备。

    林佑倒是没想到。

    一番谈话下来，自己会收获到这么多重要情报，还真不愧是大荒国的公主，见识果然比他们这些草根领主多太多了。

    所以他没有再急着去处理别的事情，而是呆在大厅里面，跟纪云霜继续闲谈。

    一直到临近中午。

    完成任务的纪云霜才带着她的仪仗队离开，在一片冲天的传送光芒中，消失在林佑的领地里面。

    “也是时候去主城那边逛逛了。”

    看着眼前渐渐消散的传送光芒，林佑轻声呢喃起来。

    他现在只有两颗七阶领地精华，想要把兵种升级到八阶，还得再弄到八颗才行。

    这对于一个六阶领主来说，确实难度极大。

    但为了接下来的万界战场，还是得去试试看才行。

    打定主意。

    他就离开内城，找到薛长贵。

    跟薛长贵交代一些事情后，便匆匆赶回领地里面。

    而在进入传送阵之前，他还从个人空间里面拿出一件散发着幽光的暗金色软甲。

    这是前些日子，麦格恩用金蚕丝给他打造成的八阶装备。

    秉承了矮人工匠的精湛技艺，防御极为了得，甚至能承受住灵汐的一击而丝毫不受损。

    而且麦格恩还跟他打包票，至少能挡住八阶的两次攻击。

    比预计中的可要好太多了，用来保命再合适不过，尤其是在危机重重的边境战场上面。

    没有犹豫，迅速穿上锁甲，然后踏入传送阵当中。

    唰！

    视线一转，他就再度出现在天使之翼主城的传送广场上面，而周边那熟悉的环境，也一下映入眼帘。

    “快快快！听说中立地带那边已经打起来了，我们也赶紧过去！”

    “什么？打起来了？是跟原煞界吗？”

    “对，那边不是一直在争地盘，聚集了很多领主吗？今天不知道怎么的，突然就打起来。”

    “据说是因为苍月帝国的皇子被原煞界的人偷袭，带人去报仇，结果越来越多的领主出现，已经快要演变成一场大战了。”

    “卧槽！这么刺激？那我们也快点过去，看能不能捡便宜。”

