    “哎呦！老臣惶恐啊！求陛下饶命啊！”

    “陛下息怒啊！老臣兴许是吃的太饱了，这才忍不住的，还请陛下赎罪啊！”

    那几名吐了的官员，皆是跪在地上求饶道。

    “呵呵！你们吃的太饱了？前段时间，说朕没给你们发俸禄，家中没吃的，这才给你们粮食几天，就吃的太饱了？”

    “朕现在都没吃东西呢，你们却吃吐了，你们日子过的比朕还舒心啊！”

    林凡冷声说道。

    一瞬间，在场的官员额头上全是冷汗，此时，林凡看向叶向高和李三才、杜斌。

    这三人立即会意，他们刚才便察觉出林凡的意图，现在林凡给他们一个眼神，三人立即跪在了地上。

    “陛下，此事不怪他们，而是陛下这茶叶有问题啊，陛下的茶叶是茶叶沫子，不是龙井茶！”

    “没错，陛下喝的这些茶叶沫子，在寻常的百姓家，都没人喝啊，这种苦涩的味道，百姓喝了也要吐！”

    “陛下，还请您明察秋毫，这的确是茶叶沫子，不是龙井茶。”

    三人急忙说道。

    林凡看了看三人，又看向那几名吐了的官员，问道：“这真的不是龙井茶吗？”

    “陛下，这的确不是龙井茶，是茶叶沫子啊！”

    那几名官员急忙说道。

    此时都到了他们脑袋搬不搬家的关键时刻了，他们怎么还会替内务府瞒着。

    砰！

    林凡一拍桌子，大怒道：“放肆啊！实在是太放肆，朕可是皇帝啊，居然每天喝的都是寻常百姓都不喝的茶叶沫子！”

    “小贵子，朕再问你一次，这龙井茶当真是内务府总管给你的？”

    小贵子到现在身子还打颤呢，急忙说道：“陛下，的确是内务府总管给小人的啊，千真万确！”

    “来人！去把内务府总管给我宣来！”

    林凡怒道。

    然后，他低声和身边的曹正淳说道：“你去找钱大炮，让他和赵龙一起，带着人去把内务府给我围了，然后将魏三的家也给我抄了，这事干的要快。”

    曹正淳领命，急忙离去，林凡则是端坐在龙椅之上，等着魏三来到。

    半个时辰之后，魏三着急忙慌的来到太和殿。

    “微臣魏三，参见陛下！”

    魏三跪在地上，给林凡行礼。

    林凡看到身形干瘦，一副尖嘴猴腮的魏三，不由的脸上露出鄙夷之色，此人一看就知道是个奸诈之人。

    “魏三，你看这些茶叶，可是龙井茶？”

    林凡让人将茶叶拿给魏三，魏三看了一眼，疑惑的看了看周围的大臣。

    周围的大臣刚刚才喝过他的茶叶沫子，心中不满，全都撅着嘴背过脸去，魏三不明所以，直接说道：“陛下，这的确是龙井茶啊！”

    他心道，陛下几乎没怎么出过宫，肯定没喝过外面的茶水，自己说这是什么，这就是什么。

    至于说在场的官员揭穿自己，呵呵！

    正所谓官官相护，这些官员吃饱了撑的接发自己。

    “是吗？为何朕的这些爱卿，说这是茶叶沫子呢？”

    林凡问道。

    “什么？有人说这是茶叶沫子？谁这么缺德？”

    魏三忍不住大骂道。

    然后，就看到崔成秀再给自己使眼色，魏三顿时明白自己说错话了，急忙道：“陛下，这绝对不是茶叶沫子，是真的龙井茶啊！”

    “好！既然你坚持这是龙井茶，来人啊，赐给魏三一壶龙井茶，让他喝下去，以后，每日都要喝上一壶，朕亲眼看着你喝。”

    林凡冷声说道。

    这……

    顿时，魏三是一个头两个大，他身为内务府总管，外地的官员、周边小国进贡陛下的上等茶叶都被他给喝了。

    这茶叶沫子，他哪里喝得下去啊。

    “这……陛下，微臣现在不渴啊！”

    魏三辩解道。

    “刚才崔尚书也不渴，也坚持了喝了两杯，你一杯都不喝，是不给朕面子吗？”

    林凡冷声说道。

    “陛下，这……微臣喝！”

    魏三无奈，只能喝了一杯。

    林凡见他喝下去的时候，眉头紧皱，一副跟喝了馊水一般的样子，不由的在心内冷笑。

    心道，你身为内务府总管，却处处和朕作对，还给朕喝茶叶沫子，今天就拿你开刀，我大明的国库，也可以充盈一阵了。

    “恩，不错，看来你是很喜欢喝这样的龙井茶啊，朕决定，以后你就喝这种茶了，渴了就喝，以后不准喝水，每日，朕都会派人盯着你喝茶的。”

    林凡再次说道。

    “啊！陛下，万万不可啊！”

    魏三大急道。

    这要是天天喝茶叶沫子，比死都难受啊！

    “不可？魏三，你现在知道不可了？”

    林凡反问道。

    “陛下，这茶虽然是好东西，可是，却不能乱喝啊！”

    魏三狡辩道。

    砰！

    林凡重重的一拍桌子，怒道：“魏三，你真的当朕是三岁的孩子吗？在场的大臣都说是茶叶沫子，你还说这是龙井茶？”

    “可恶！刚才，有几名大臣喝了，都吐了，朕今日是好心好意，让文武群臣喝上一杯西湖龙井，呵呵！你呢！却让他们喝茶叶沫子啊！”

    林凡大怒道。

    魏三这才变了脸色，文武群臣都说这是茶叶沫子，今天，自己就算是有十张嘴，也无法狡辩了。

    “陛下！这……这虽然不是龙井茶，却也不是茶叶沫子啊，这是陈茶，是陈茶啊，因为新茶湿气重，小人怕陛下喝了龙体有恙，才给您喝的陈茶！”

    魏三强行狡辩道。

    林凡冷笑道：“呵呵！新茶湿气重，喝了不好，这陈茶的湿气就不重了，喝了就是好的了？”

    “是啊！陛下！”

    魏三说道。

    “这么说来，朕的这些爱卿岂不是也要喝陈茶了？毕竟，他们都是我大明的重臣，活的越久远，我大明社稷，越是稳固啊！”

    林凡冷声说道。

    听到林凡所说，在场的文武百官，一个个吹胡子瞪眼，有一人忍不住说道：“陛下！他这说的都是屁话，喝茶都是喝新茶，喝陈茶对身体不好！”

    “陛下！我们可以作证啊！喝新茶对身体才是好的，喝陈茶，只有苦涩，对身体危害极大啊！”

    又有官员出声说道。

