    这应该是陈旭指点了呗，不然走到如此地步，有意思，没想到啊，谢雅反而是因祸得福，不过，得到这样一个弟子，胜得无数弟子。掌教心中略微感叹说道。

    他说的是实话，这样的弟子，就能保证未来门派兴盛。

    这样的弟子，才是门派最为珍贵的弟子，至于其他的弟子，只能说是点缀而已。

    如果缥缈剑派出了陈旭这样一个弟子，掌教觉得自己立刻死了，都有脸去见列祖列宗，因为这样的人物，是真正能将门派带领到兴盛的大人物。

    甚至能让缥缈剑派成为传说，横压一世，都是有可能。

    我不如陈旭，难怪对方成为地榜第一。

    掌教微微感叹说道：“你退下吧。”

    “是，掌教。”

    仙宫遗迹之中，陈旭出现一处草地之上，远处是一处宫殿。

    陈旭见此迈步前行，对于这种机关，陈旭并不觉得有些难，只要机缘足够，运气足够，实力足够，就能通行，但是刚一打开宫门，他顿时觉得不一样了。

    因为陈旭看见了不一样的自己。

    一个眼神带着几分冷酷的自己，他淡淡地说道：“你不该来的。”

    话语刚刚落下，就是一道剑光飞出，正是一剑诛仙，还是完整版的。

    过去，未来，现在每一处都是有着剑光杀出。

    诛天剑当即出鞘，想要从时光长河杀出，保护主人，但未来，过去，现在三处，他最为产生就是过去，现在，未来，对于他来说，简直就是困难无比。

    陈旭瞧着这一幕笑道：“好剑法，好剑法。”

    诛天剑忽然一个变化，化成天地万物，从过去，未来，现在涌出。

    我是没有一剑诛仙的完整版，但我有天衍万物的完整版。

    天衍七剑，同样是天下无敌的剑法，即使只是其中一招，但用来对抗一剑诛仙是绝对足够了。

    陈旭心中纳闷，即使对方复刻自己，但是对方还真正能完美复刻自己吗？

    并且变得更加完美一样吗？

    下一刻，陈旭看见一把长剑飞出来。

    这一把长剑，青芒闪烁，凌厉缥缈，像极了下界那一把诛仙剑，或者说是下界那一把诛仙剑像极了他。

    诛天剑微微一颤动，化成一道剑光主动迎了上去，主动相容，化成一柄剑气冲天的长剑。

    接下来，诛天剑又是回到了陈旭，陈旭心中微微一动，没想到，这里竟然一道完整的诛仙剑意，刚刚诛仙剑意是感应到了自身，所以演化出完美的一剑诛仙，杀向自己，就是为了将这一剑衍化完美，看看自己是否能接下来，没想到，自己竟然真的接下来，并且彻底吸收，将诛天剑补充完美，大概快要提升到地仙程度。

    这对于诛天剑来说，简直是最为完美的补全，同时陈旭也可以通过诛天剑完善自己的诛仙剑意，彻底领悟诛仙剑法，纵横天下。

    没想到，竟然会是如此。陈旭没想到到了这里，不但成全自己的诛天剑，而且成全了自身。

    等回去之后，获得一剑诛仙，对于时光类招式，将彻底完善，再一次遇上造化宗宗主，就是对方头疼了。

    他走进宫殿之中，下一刻，仿佛走入另一个世界之中，宫殿之中，放着一口大钟，但是钟声悠悠，转眼消失不见，接下来，又是看了一眼，发现大钟落地，呈现出一个世界。

    有意思，陈旭自语一声，然后看见大钟不断变换，最后干脆化成了一个老者，这个老者看向陈旭，说道：“诛仙剑意，天衍七剑，太极图，菩提妙树，还有道一印，在你身边我看见太多老朋友的绝学，只可惜这帮人纷纷超脱了，你拥有如此之多的绝学，却是有些杂而不专。”

    陈旭闻言，说道：“前辈此言差矣，我觉得这样一来，刚刚好，我的绝学集中一身，这一门绝学打不过你，我就换一门，总有一门完美克制你，击败你。”

    老者沉思了一下，说道：“你说的倒是有几分道理，不过也是强辩而已，真正到了我们这个境界，拼的是规则领悟高低，不过，这些也不算什么。”

    老者笑道：“你既然来到仙宫，那便是你的缘分。”

    “你有没有课想学的武学？”老者傲然说道：“仙宫这里包罗万象。”

    陈旭沉吟了一下，说道：“哪有超脱天衍七剑，诛仙剑意和道一印的绝学吗？”

    老者脸色微微尴尬的说道：“你说的这些绝学，都是大罗境界高人开创出来，我全盛时期，不过是一位天仙，如何能做到。”

    “那有没有超脱大罗境界的完整神兵。”

    “都说了，我是天仙境界，即使有着天仙境界的神兵，那只有仙宫这一件，怎么可能给你。‘

    “那你还说什么仙宫包罗万象，我看也就是这么一回事。”陈旭摸了摸鼻子，显得不屑一顾说道。

    老者面容微微尴尬，谁能想到你一个人身兼如此之多大罗传承，而且手上还有完整的大罗神兵，只是如今还没有苏醒，但一旦陈旭遇见的危险，谁也说不准，会不会苏醒过来。

    一旦苏醒过来，自己的仙宫可是承受不住。

    老者沉吟了一下，说道：“既然你通过考验，老夫不如送你一段时光长河吧，我看见你的神兵也是用时光长河打造而成，既然如此，那你就用时光长河再次打造，应该能将你的神兵提升到地仙境界。”

    “地仙境界的时光神兵，即使在上古之中，也是罕见，这一道本来就是非常难修，甚至时光天仙，强悍一些甚至可以与大罗交手，当然，最终还不是对手，但也能从大罗手上逃脱，这就是两者的能耐。”老者淡淡地说道。

    “那多谢前辈了。”陈旭一听眼睛一亮说道。

    这可是一件大好事情啊，谁能想到会有这样的好事情主动送上门来，那陈旭可是不客气了，马上拿下来。

    老者见此，心中满意，说道：“总算是将你震住了啊，不然，我这个仙宫的名声算是彻底丢了。”

    陈旭扛得住仙宫考验，那就有把握，拿奖励，这是不变的。

