    向南他们刚刚从日本飞到台北，开始他们的台湾巡回演出。

    张晨和小芳回到国内，只不过才隔了一个多星期，中间，小芳和刘芸他们，在土香园大酒店搞了一次，繁花网络成功登陆纳斯达克的答谢晚宴，张晨和小芳马上又要去美国了，这次去美国，是要去耶鲁大学，参加张向北的毕业典礼。

    张向北打电话和张晨说，不就是一个毕业典礼，你们不用来了，跑来跑去的多麻烦。

    张晨也认为，不就是一个毕业典礼，有什么好去的，他和小芳说，我从小到大，老张连家长会都没有去学校参加过，老师有什么事情打他电话，他都是和老师说，张晨在学校，要是不听话，你就往死里打，打死不要你负责，就把电话挂了。

    “我们毕业的时候，毕业证只是一张纸，我往口袋里一塞就回去了，回到家忘记拿出来，后来都不知道掉在哪里了。”张晨说。

    “你那个是小学，北北是大学。”

    小芳看着他说，张晨也就小学毕过一次业，初中他和老师闹翻，就辍学了，连初中毕业证都没有。

    “小学大学，那还不是一样，都是毕个业而已，有什么好去的。”张晨说。

    “有什么好去的？”小芳睁大了眼睛看着张晨，“你知不知道，在美国，毕业典礼有多重要？你知道什么样的学生家里，才会没有家长出席毕业典礼？”

    “什么家里？”张晨问，“像我这样，要坐十几个小时飞机，懒得去的人家呗。”

    “难民家里。”小芳说，“只有难民的家里，家里人没有办法出席，才不会有家人陪同参加毕业典礼。”

    张晨愣了一下，不过马上想到了，他觉得小芳这是在诓他，问：“难民？我不知道，还有难民可以上耶鲁的。”

    “当然有啊，政治难民，美国哪个大学没有几个这样的学生，哈佛最多，从古巴伊朗和其他地方逃过去的，等等等等。”小芳说，“那三天，要是一个人的话，很可怜的，你就看着人家一家人在一起开开心心的，只有你一个人，形单影只的。”

    “三天？”张晨吓了一跳，问：“你说什么，一个毕业典礼，要搞三天？”

    “对啊，所以说人家这是有多重视吧，三天的毕业典礼时间，安排得还很紧凑，你别听北北乱说，他这是在装酷，到时候就后悔了，不要一个人偷偷哭，不行，我们一定要去。”小芳和张晨说。

    张晨说好吧，那我们就去。

    话刚说完，张晨想起来了，问：“不对啊，你毕业的那个时候，家里不是也没有人去吗？”

    小芳嘻嘻笑着：“对啊，我那时就和难民差不多，你看我可不可怜？不过，我是研究生毕业，北北是本科，他应该脆弱一点。”

    张晨想起来了，小芳毕业的那个时候，小昭已经不在了，她爸爸妈妈又不可能单独去美国，小芳是应该知道，自己那时候又很忙，所以她才故意没有和家里说毕业典礼的事，要是小昭在，小芳肯定会和小昭说，小昭也肯定会去参加小芳的毕业典礼的。

    “你是不是因此有心理阴影了？”张晨想问小芳，话到嘴边，又吞了下去。

    毕业典礼是从五月十四日到十六日，张晨和小芳，这次干脆把张向西也带上，全家去参加张向北的毕业典礼，小芳和张晨说，也让西西去看看她妈妈和哥哥读书的学校。

    他们十二号从上海飞去纽约，张向北从纽黑文开车，到机场来接的他们，小芳说的没错，张向北知道他们三个人，决定来参加他的毕业典礼的时候，他还是很高兴的，在电话里就“噢噢”地叫。

    张向西有一年时间没见到张向北了，不过平时张向北和奶奶外婆视频的时候，张向西总是能够见到张向北，还和他呱唧呱唧聊天。

    在机场，张向西老远就看到张向北，大叫了起来，不过，她不叫张向北“哥哥”，而是跟着奶奶和外婆一样，叫他“北北”。

    张向西“北北，北北”地叫着，把其他三个人都逗笑了，张向北一把把张向西从张晨手里抱过去，张向西抓着他的衣领和头发，就要往上面爬，张向北知道了，干脆让她骑到了自己的肩膀上，张向西用手拍打着张向北的头顶，“驾，驾”地叫着。

    张向北一走快，张向西就“吁”地叫了一声，张向北赶紧一个刹车，停住了脚步，张向西咯咯咯咯地笑着，接着又“驾驾”地拍着张向北的头顶。

    张晨和小芳跟在后面，看着兄妹两个，不停地笑，小芳说，也不知道西西是从哪里学来的。

    “我觉得那两个垦荒战士，肯定经常让她当马骑。”张晨说，小芳嘻嘻笑着，她想应该也是。

    一家人今天要在纽约住一个晚上，第二天才赶去纽黑文，晚餐他们还是去“慧珍餐馆”吃饭，也算是让张向北，去和慧珍两夫妻告别，张向北不是小芳，他回去之后，再什么时候能来美国，就不知道了。

    小芳打电话给慧珍，把事情和她说了，慧珍听了很高兴，她和小芳说，那你们迟一点来好吗，我们关了门，一起庆祝庆祝。

    小芳说好，她和慧珍约好，他们晚上九点过去。

    九点钟，他们一家四口到“慧珍餐馆”的时候，慧珍餐馆的门已经关了，但门口还亮着一盏灯，透过玻璃朝里面看，还是和上次一样，餐厅里其他的灯都灭了，只有一只角落还亮着灯，亮灯的那只角落，用屏风围了起来。

    他们推开门，门铃“叮”地一声响，慧珍和她丈夫，马上从屏风里走了出来，看到他们，慧珍笑道：

    “太好了，我们也刚刚准备好。”

    张晨和小芳看到，慧珍和她的老公，连服务员和厨师的制服都换掉了，穿了家常的衣服，在等着他们。

    小芳和慧珍拥抱，让张向西叫慧珍阿姨，张向西盯着慧珍看了一会，却叫了一声“姐姐”，大家都笑了起来，慧珍说，姐姐好，西西，姐姐等下给你好吃的。

    张晨和慧珍的老公海祖握手，张向北叫着“海祖叔叔”，海祖看着他憨憨地笑着，不停地说，真快啊，张画家，一转眼，北北都大学毕业了。

    慧珍请大家去屏风里坐，里面丰盛的一桌酒菜已经摆好，都是他们喜欢吃的，看得出来，慧珍和海祖精心准备了。

    她还和中国人摆这样的宴席一样，特意给张向北准备了一个蛋糕，蛋糕上还写了“祝北北大学毕业”几个字，蛋糕应该是特意去蛋糕店买的，面点师大概是第一次用奶油标中文，这几个字费了好大的劲，才写了出来，但还是缺胳膊少腿的，“祝”和“学”都少了一点。

    张晨和小芳看着有些感动，赶紧说谢谢，谢谢！他们知道，慧珍让他们迟点来，还有一个意思，她是要好好准备准备。

    张向北也赶紧说：“谢谢慧珍阿姨，谢谢海祖叔叔！”

    张向西跟着张向北叫：“谢谢慧珍阿姨，谢谢海祖叔叔！”

    慧珍一拍自己的脑门叫道：“对了，还有西西的，差点忘了。”

    她跑了开去，过了一会，拿着一盒冰激凌过来了，这是专门给张向西准备的，张向西看到了大喜。

    点蜡烛，关灯，其他的人都不知道，这大学毕业，应该唱什么歌，张向西不管，她唱起了祝你生日快乐，张向北大笑着把蜡烛吹灭了，大家鼓掌。

    海祖和张晨说：“张画家，今天高兴，我们多喝一点。”

    张晨说好，多喝一点。

    吃饭的时候，慧珍兴奋地和他们说：“再过一个多月，今年暑假，我儿子和女儿也要来美国了。”

    “是来玩吗？”小芳问，“还是到这里来上学？”

    “嗨，他们又不是北北，到这里上学，他们哪里跟得上，普通话都说不好，还要说英语，先来看看玩玩再说。”慧珍说。

    小芳点点头：“对了，签证办好了吗？要是没办好，我可以帮着办。”

    “已经办好了。”慧珍朝海祖晃了一下头说，“他弟弟带他们去上海办的，到时候，也是他弟弟送他们去机场，我们在这里接他们。”

    “我公司在上海，就是我不在，公司里也有人的，接送机什么的，下次你和我说，我让公司的人去机场，对了，海祖你弟弟，到了上海，要是有什么事，也让他来找我。”小芳和他们说。

    慧珍和海祖，赶紧说谢谢。

    他们吃了一个多小时，小芳和慧珍已经吃撑了，她们起来，说是要带张向西出去走走，消化消化，张向北也站了起来，张晨和他说：

    “你留在这里，陪我们一起喝酒，毕业了，你就是个大人了，喝酒你也要学会。”

    张向北看着张晨，感觉有些莫名其妙，小芳说：“你也太奥特了，喝酒还要现在学，北北早就已经会喝了。”

    慧珍和海祖也笑了起来，他们可是没多少天之前，就看到张向北和小虎，还有永城婺剧团的人，在这里喝了不少的酒。

    “是吗？那我怎么没见他喝过酒？”张晨问。

    “他和你有什么好喝的？”小芳说，“一边喝酒，一边听着你教育他？我也没看到你和你爸爸，在一起好好喝过酒啊。”

    张晨被小芳说的哑口无言，张向北站在那里嘻嘻地笑着，张向西在边上叫道：“北北，北北，我要骑北北。”

    海祖和张晨说：“让北北去吧，现在十点多了，北北一起去安全一点。”

    四个人出门去了，海祖端起了酒杯说：“来，张画家，我们喝。”

    张晨举起杯子，和海祖碰了碰，干了。

