    第77章   

    菲律宾的长滩岛号称“世界最美海滩之一”、“体验世界最清澈海水第一滩”。

    每年冬天，总有来自世界各国的游客在这里流连往返。

    

    这是12月末的一个清晨，在长达七公里的银色沙滩上，已有游客从小旅馆中散步而出，坐在椰子树下，悠闲自得。

    雪白的沙滩、碧蓝的海水、微微的阳光，和着清凉的海风送来阵阵茉莉花香。

    潮水已在夜色星空下静悄悄地退去，银色沙滩露出了宽阔的胸脯，椰影摇曳，勤劳的清洁工正缓缓地耙平沙地上的脚印。

    海水清澈而又透明，在旭日照射之下宛若液体宝石。

    极目四眺，岸边那些海拔不过百米的小山，蜿蜒小路穿过雨林，连接起座座村庄，宛如水粉画上点点精华。

    此刻，正中的一条小路上，一名中年男人推着一架轮椅缓缓向海边行来。

    一位形容憔悴的男人坐在轮椅上，似是闭目养神。

    

    “昨晚睡得不好？”

    刘松侧身看了眼轮椅上的程亦鸣，关心地问。

    

    “还好。”

    他扭头冲刘松淡淡一笑，习惯性地揉了揉太阳穴，“只是半夜醒来就没有再能睡着。”

    

    “是不是昨天按摩得太狠了？”

    

    “不是。

    应该是我自己的问题。

    换了那个药，我有些不适应。”

    

    “杨医生本来是希望通过这次换药能让你慢慢摆脱晚间的安眠药……”   

    “我尽力吧。”

    他再冲他一笑，眼角的沧桑越发清晰。

    

    刘松忽然有些不忍心再看。

    陪着程亦鸣来这边快10个月了，每一次，他特别痛苦的时候，他总会对着他说那四个字。

    

    “我尽力吧”——天知道那样的尽力付出过怎样的代价！   

    刘松想起2月初的一天深夜，他接到他的电话，只有一个字“快！”

    

    等他赶到酒店2305房间时，他已昏迷。

    他不及多想，抱起他就往杨医生那里赶。

    

    也许这就是天命！在路上，他想。

    

    当初，如果不是他坚持来北京，找这个“可能会有办法”的杨医生，程亦鸣也不会顶着什么“文化推广讲座”的名头到北京来。

    那么，后来所有的一切也许都不会发生。

    

    其实，到现在，他也不知道到底发生了什么，可一个小车上那么浓烈的酒味，便是傻子也知道曾经发生了啥。

    

    到杨医生那里差不多已快凌晨，所幸那夜他刚好值班。

    只粗粗检查过一遍，杨医生镜片下面的目光已严峻得让刘松心虚。

    

    “他以前吃过什么药？”

    

    刘松赶紧掏出那个红色的盒子。

    那里面，空空如也。

    

    “他现在……一般装6颗……”   

    “6颗？”

    医生倒吸了一口冷气，“他是不是想这样人不人鬼不鬼的过一辈子？”

    

    “医生，怎么？”

    

    “怎么？

    ！他现在从头到脚没地儿是好的，还敢用这样的药强撑……”医生摘了眼镜，突然问，“他怎么会沾上？”

    

    “这个……”刘松下意识地向后退了一步。

    

    “你不说清楚病人染病的过程，我没法医！”

    杨医生拿出了“杀手锏”。

    

    刘松踌躇了下，据实以告。

    

    “10年前，他被人强行注射了两针。”

    

    “后来呢？”

    

    “后来……”刘松看了一眼病床上即便昏迷也不甚安稳的程亦鸣，忽然说不下去，“医生，你是医生，你应当明白，那个东西一针下去就……他还被弄了两针……每天发作的时候，除了……，他还能怎么办？”

    

    “做了多长时间？”

    杨医生重又戴上眼镜，目光中带了些鄙夷。

    

    “有……六七年。”

    

    “我可以让他苏醒，也可以让他这次少点痛苦，可是，他这病，我没法治。”

    杨医生说着，转身便走。

    

    “杨医生……”刘松拉住他的衣角，“我早听说，在国内，只有您，是医这方面病的专家，如果，连您都不愿意给他治，他的病，只怕是真的好不了了。”

    

    杨医生的嘴角划出一个冷冷的弧度。

    

    “你们这样的人，我见多了。

    为了钱，你们什么不愿意做啊？

    出卖良心出卖人格……现在，想悔改了？

    送你们三个字：不可能！”

    说着，杨医生转身欲走。

    

    “医生！”

    刘松死命地拉着他的衣角，“他不是那样的人，当初，他也是被逼无奈……”   

    “每一个人到我这里来基本上都这样说。

    有的我也许会信。

    可你这位朋友……”他看着那个已经在床上开始辗转的人，冷笑，“就连最近都还出过场，也是被逼无奈？

    告诉你，他是我见过的，最‘能干’的人了！既这么‘能干’，还到我这里来看什么病？

    我只怕今天医好了他，明天他会怪我断了他幸福的源头……”   

    “在想什么？”

    程亦鸣突然转头看他。

    

    刘松一惊抬头，才发现，不知不觉之中，他推着他已经来到海边。

    离他们不远处，一对孪生小姑娘正俯身拾着贝壳。

    涛声阵阵，银沙如梭，一切美得跟梦一样。

    

    “没想什么。

    只是杨医生清早打过电话来，让你按时进行‘温泉疗法’。”

    

    程亦鸣不语，只是盯着那两个拾贝壳的小女孩淡笑。

    

    “人生最大的幸福，莫过于膝下有子如此……”他喃喃。

    攥紧了轮椅扶手。

    

    “亦鸣……”刘松有些紧张。

    到菲律宾前，杨医生一再嘱咐，程亦鸣已经开始出现心力衰竭的现象，要他务必注意不能让他受刺激……   

    “放心，我没事。”

    程亦鸣再笑，撑了扶手就想起身。

    

    “你想干嘛？”

    

    “坐久了，想起来走走。”

    他答。

    

    “你的腿……”   

    “没事，昨夜‘温泉疗法’让它今天早上听话多了……”程亦鸣推开刘松递过来的手，自己撑着轮椅扶手，慢慢地站起来。

    沙滩很软，第一下，他差点没站稳。

    趔趄之际，刘松的手已扶住了他。

    

    他执拗地推开。

    

    “你再这样，我真怕，有一天，我不再会走路。”

    

    “可是，你的腿和你的心脏……”   

    “刘松，你知不知道，你越这样小心，越让我觉得自己像个废人……咳咳……”程亦鸣颤抖着喘了好一阵气，才抬起头，慢慢地向前移动了一步，“刘松，你看，天好蓝，海好宽，阳光好暖和……我真的想好好地活，有质量地活，像个人那样地活……”   

    “亦鸣……”   

    程亦鸣缓慢地向前趔趄了两步，指着海的另一边问刘松：“那边……是*市的方向吧？”

    

    “…………”   

    “刘松，每一次当我在杨医生的针下快撑不下去的时候，我就会想起丹丹……即便，这辈子……我们没有可能再在一起……咳咳……我也希望，再出现在她面前的我，是健健康康的……”   

    “亦鸣……会有那一天的……”刘松上前，轻轻地替他披上一件外套。

    

    “你别安慰我了，我知道，出国以前，杨医生跟你彻底谈过一次。

    而且抱歉，我碰巧听到了你们最后的谈话。

    我明白的……”   

    “亦鸣……你不能放弃自己！”

    刘松站在一边，看那张比起年初略微胖了些的身体，心中却阵阵地发着寒。

    那哪里是胖？

    

    “医生，我求你救救他！”

    

    那一日，他在杨医生面前跪下。

    

    “他原本可以成为我们国家最出色的飞机制造师的。”

    他紧紧地攥着杨医生的衣角，声泪俱下，“当初，如果不是他父亲嗜赌，欠下黑社会老大一屁股债，他怎么会被迫在大三的时候休学，自愿被那一帮畜牲抓去。

    他以为，只是去做苦力还债，哪里想得到，他们看他形象不错，居然动了歪脑筋……他不愿意，他们就打他踢他去针戳用火烙用水泼……种种酷刑施尽，他都不愿意屈服……那帮天杀的，就给他用了……医生，我说的句句是实，求求你，救救他……”   

    杨医生那一日终是拂袖而去，可也再没有赶他们走。

    第三天的下午，他带来了一种药。

    

    “发作的时候吃一颗，剩下的全靠你的意志。

    我不担保一定能帮到你，可是，我想试试。”

    

    这样的试验对程亦鸣而言，又是一次炼狱。

    每每体内“毒蛇”发作时，他只能让刘松捆了自己的手脚，再用毛巾堵上嘴。

    

    “杨医生，难道就没有别的办法？”

    终有一日，刘松再也忍不住，“他的身上全破了，不是被他自己咬的，就是被绳子磨的。

    昨晚弄得心脏……差一点就……”   

    杨医生摇摇头：“他是我接手的病人中唯一一个被打过两针的人。

    说实话，我没有把握。

    从现在的情况来看，他这一辈子也许也很难摆脱**的控制。

    我已经给我在菲律宾的同学写了信，他们那边新研制了一种‘温泉疗法’，对这样的病有一定的针对性，要不，你带他到那边去试试吧。”

    

    

