 山谷之中，苏浩气息再次浩瀚，体内的道果之上，出现了第六缕幽蓝之色。

不止如此，此地剑气，火气，对他的肉身存在巨大好处。

肉身强大，比之修为进步更为可怕！两者叠加，苏浩觉得，在这九霄之上，横扫仙皇七重，貌似也不存在什么问题。

事实上，单单是修为的突破，已经是让得火风胆颤心惊了，根本不敢进入山谷之中。

这一幕同样是让得周围的弟子，全部诧异，真的不知道火风今日怎么了，简直怪异至极。

“一战？”

苏浩玩味的声音响起，眼神直勾勾的盯住了火风，让得后者脸色涨红到了极致。

那般神态，犹如一种轻视，好似是在他的脸上，狠狠的打了一个响亮亮的大耳光。

可惜，他无言以对，更是不敢上前。

“我说了，允许你带一个帮手，我一战二！”

苏浩再次开口，态度，神色，比之之前更为嚣张。

但对此，火风不仅是未敢回话，反而是向着身后，倒退了数步，额头已经出现了汗水。

周围人诧异更多。

不过，也不等他们询问，便是有着一道娇喝响起，在那远处，一名黑衣女子大步走来。

“废物！”

两个落下，如同惊雷在现场炸开，便是让的所有人，都是狠狠一颤，脸色大变。

事实上，当彻底看清楚那来人之后，现场众人，何止是脸色大变，简直是苍白如纸。

一股凉气从头到脚。

尤其是火风，在这声音下，简直是无法站立，一股森冷至极的气息，笼罩全身。

他骇然的低下头，半个字也不敢说。

此人是他的妹妹，名为火兰。

但修为，战力，却是远远在他之上，可以说强大了足足数倍。

三个月前，他曾与这位妹妹一战，他施展了全力，而对方，只是随意点出了一根手指。

他败！“兰妹！”

惭愧的低下头，火风恭敬的喊了一句。

“没用的废物，天火帝族的脸，都被你丢尽了。”

火兰斥责，落在火风身上的威压更大。

身躯狠狠一抖，火风脸色涨红到了极致，却是连头都不敢抬一下，这位妹妹，可是心狠手辣，杀他都正常。

事实上，她斩杀的天火一族的天骄，已经不会在少数。

“我去！”

好在，对方并未追着他不放，而是眼神一转，落到了那山谷之中，盯住了其中的苏浩。

同时，她的脚步迈开，随着前行，好似是有一股大手，将前方的众人，向着两侧拨开。

在中央出现了一条宽敞大路，她大步前行，丢下三个字：“你已死！”

“完蛋了，无论如何，那小子完蛋了。”

“这可是比之火风还要可怕的存在，且此人虽然是女子，但心狠手辣，死在她手下的仙皇高手，不知几何。”

一阵阵低声的议论，在人群之中快速扩散，随着火兰进入山谷，便是成为了惊骇。

甚至脑海之中，已经预测到了接下来的一幕，那其中的紫发，必然凄惨无比，虽然此地不可杀他，但打断他的四肢，还是允许的。

尤其是火风，对那一幕，更是丝毫不怀疑，毕竟，火兰可是仙皇第七重后期的存在。

且，得到了天火大帝的亲自指点，得到了天火大道第三道，可怕无边。

事实上，在他们这般念头下，那进入山谷的火兰，已经是朝着苏浩打出了一拳。

并且一拳之下，她直接便是转身，对苏浩那里不再多看一眼。

在她看来，这一拳足以。

事实上，外界的人，也全部认为足以，甚至，很多人在那一拳之下，只是看一眼，已经双腿打起了摆子。

一股巨大的火浪，直接便是将苏浩给淹没了，虽然隔着很远，依旧让人体会到了火焰之中的可怕温度。

他们觉得，别说进入其中，只需要触摸一丝火焰，便要直接化成飞灰而散。

火兰比他们想象的霸道，这根本不是打算重伤苏浩，而是直接……斩杀！无视此地规矩，直接斩杀！尤其是火风，脸上已经挂上了狰狞冷笑，毋庸置疑！只是！这股冷笑，方才出现，便是猛然凝固，随即望向山谷的眼神，充斥着浓浓的不可思议。

这一幕，自然是被火兰看到，脸色更为冰冷，什么叫废物，她这个所谓的哥哥，便是典型的例子。

只是一拳而已，他就被吓到了如此地步？

真是丢尽了天火帝族的脸。

若不是二人体内留着一样的血，这等乐色，她早就杀了！不过，这般念头，还未彻底落下，她的脸色再次一变，不只是火风如此，周围人全部瞪大了双眼。

甚至有着倒吸冷气之声呼啸而开。

而且，不只是因为她，而是在她身后。

“还未结束，便打算走了？”

也在她狐疑之中，一道轻飘飘的声音，便是进入耳中。

让得那迈步打算离开的火兰，身躯猛然一止，随后霍然转身，那目光也是带着一丝惊讶。

在他一拳之下，火风都挡不住半分，这小子被火焰包裹，竟然还能说话？

事实上，毫发无损。

苏浩从火焰之中走出，别说伤害了，连那衣衫都未曾被损害半分，好的不能再好。

“你，不简单！”

火兰凝目，不得不承认，她的确是小看了这个人，也是清楚明白，为何火风不敢入谷了。

他万万不是此人的对手。

“但，我说你死，你必须死！”

继而，火兰的声音再次响起，斩钉截铁，信心十足。

她来了，苏浩便死了。

必死无疑！“此地，不可生死战。”

苏浩开口，这是他了解到的规矩。

不过，火兰只是嗤笑一声，道：“规矩是对弱者的束缚，对强者的特权，我火兰不受此地束缚。”

“事实上，我在这西方学府之中，受到的束缚很少，何况，我还有……”火兰脸上露出一丝灿烂笑容，不得不说，她的容颜还是不错的，五官很精致，只是太冷。

杀心太重。

比之男子都重。

在她手中，出现了一道赤色的令牌，其上刻着两个字，道韵深厚，散发出一股浓浓的帝气。

这是，大帝之物！ 