    更新时间：2011-07-11

    雨滴打在油桐的叶片上，窸窣有声，暮色已浓，雨丝从空中滑过，仿佛在暗色背景下显现出来的银色丝线。

    宋佳走到门槛处，唤外厢房伺候的左兰姐妹进来再添几支大烛，让房里的光线明亮一些。

    林缚仿佛石雕似的坐在那里阅看塘抄，不理会这些琐碎小事。

    东胡兵力压上来合围津海的消息，已于今日午时传到崇州，这意味着东胡人的主力在入关后经过两个月的休整，又再度展开新一轮的攻势。

    宋佳走回来，站在林缚的身边，整理他翻看后乱糟糟的塘抄。

    这些都是围绕东胡人搜集的情报，虽然很多都是只言片语，但花这么多的人力跟工夫下去，搜集来的信报也给人铺天盖地之感。

    以往这些情报会在经过整理后将简报送到林缚面前，但林缚犹担心军情司的官员做事经验不足，漏了什么重要信息，除了整理件简报外，还要求军情司将原始材料送来，备他随时查阅。

    这时候外面又有新的塘抄送进来，又是厚厚的一叠，宋佳先捡阅，挑重要的给林缚看。

    “东胡人的动作好快啊！”宋佳挑出一封塘抄，递给林缚。

    这封信报倒不是说东胡人在北地的战事，林缚展开来，越看眉头越皱。

    大同失陷都不足一个月，东胡人就在大同设府置县，任命知府、知州、知县等政事官，并另设军户府，设军屯等官，重新丈量田亩分给归降军户，奖事耕战……

    除了大同外，东胡人在冀东诸县也任命知府、知县等政事官。在冀东，除了将蓟州外围的田地弃耕圈为养马地外，在昌黎、临渝诸县大肆的收田没籍，编佃民为养军户。三户养军户里编入一正军户，养军户除了要出人力替军户耕种外，还要依旧制缴田租税赋。

    东胡人此策是在已经占领的地区放弃旧有的掠食政策，将地方豪族士绅血腥镇压下去，从而能够将军户寄食在佃民身上，以减轻东胡在养军上的直接支出，当然对原有的佃农也有一定的安抚作用。

    除此之外，东胡还诱导流民出关到辽西占地垦荒耕种。

    相比较东胡人在战事上锐不可挡的进展，东胡人在新占领区域的这些动作更让林缚顾忌。

    “庙堂诸公从来都视东虏为蛮族，但有几人能拿出如此厉害的手段来？”林缚微微一叹，说道，“梁家占了山东也将近两年了，除了勉强凑出六万兵马来，却再无叫人叹服的手段。不比较不知道，一比较就相形见绌啊。”

    宋佳微微一笑，说道：“梁习、梁成冲要真是人杰，也不会在陈塘驿给东胡人打得大败。说到底还是朝廷恶疾顽固难愈，才给梁家有再次出头的机会。寄望梁家能守住山东，本就是奢想。梁家顿兵河济之间，不甘退，又不敢进，不过是心里存有一分侥幸，希望东胡人势止于燕冀。梁家的这种心态，与江宁某些人又何其相似？一旦东胡人席卷燕冀后再整兵南下，梁家必如崩山溃土，很可能一战就垮掉！”

    “东胡人在燕冀兵势正盛，梁家根本是不敢进去打的，但梁家想退，又能退到哪里去？”林缚摇了摇头，宋佳本就是局外人一个，能置身事外的评论时局，但这种种事让他忧心。

    以往东胡人征战所需粮草，除辽地自征外，还有三处来源，其一是高丽供给米粮，去年计有二十万石左右，数量不多，但能补足东胡所缺；其二是燕西诸胡供给牲口以补肉奶，具体多少很难估算，但不会在少数；其三是战地掳掠……

    长期以来东虏用于征战的战卒维持在十万左右，以往的筹粮模式勉强能够维持。

    随着战事的深入，后勤补给线拉长，运途消耗加大；战地打残，劫掠所得也将越来越受限牵制，再者，降附军规模也会增加，会加剧粮草的紧缺……

    东胡人若不改变筹粮模式，在打下燕冀之后，短时间很难再向南大规模用兵。

    这也是梁家判断东胡势止于燕冀、顾悟尘认为能守住青州，而江宁认为能在河淮之间建立起有效防线的主要依据。

    另一方面，梁家及江宁对降附军的规模及战力判断也严重不足。

    大多数人都以为降附军是给胁迫从征，战力有限得很，东胡人要防范降附军尾大不掉，必然会控制降附军的规模；大多数以为一旦东胡人侵入晋郡、燕冀，要控制这么大的区域，原有的兵力必然给摊薄，能够用于南下的兵力自然就有限。

    “这种情况下，已经不能将希望寄在一战上了，”林缚将手里塘抄丢在案头，说道，“东胡人很可能会借围打津海整顿降附军。等他们南下时，就能用降附军顶在前面打头阵，燕西诸胡打侧翼，燕东本部精锐反而能缩在后面休养生息。”

    “很简单，换作你也会这么打，”宋佳说道，“现在难以判断的，就是曹家的反应了。”

    这时候有侍卫从外面走进来禀告，说从青州来的车队快到北城外了，林梦得已经先一步出北城去迎接了。

    林缚吩咐侍卫道：“派人去跟夫人说一声……”

    林缚想劝顾悟尘、顾嗣元放弃守青州的念头，但效果甚微，反而顾嗣元亲自赶过来说服淮东支持他在青州掌兵——顾嗣元来崇州不能公开露面，一路都是乘马车掩人耳目。

    赵勤民提前两天去盐渎跟顾嗣元汇合，算着时间顾嗣元到崇州的时间，林缚让林梦得代表他出城迎接，他会与顾君薰在崇州城时等顾嗣元过来。

    越是才智卓绝者，反而会越加的固执，好些人即使撞得头破血流，仍不肯回头。

    从根本上来说，也是双方对东胡基本面的判断出现严重的、难以相互劝服的分歧——顾悟尘、顾嗣元等人更愿意相信并坚持自己的判断，不相信淮东对当前局势的分析跟判断。

    也是难怪，任何人的认知都有局限性……

    在淮东奔袭浙东之前，又有谁能想到淮东在断了津海粮道之后还有维持六七万兵马的能力？谁又能想到淮东在维持当前七万兵马之余，还有能力暗中支持红袄军构筑淮泗防线？

    事情到这一步，林缚也只能放弃之前的立场，勉强维持东阳一系不决裂。

    林缚袖手站起来，听着窗外的雨声，忍不住轻叹一声，等顾君薰下山来，一起进城为顾嗣元洗尘。

    ************

    雨天路滑，车马队行速慢了一些，以至夜幕降临，才远远看到崇州北城墙浅淡的黑影。

    车角上挑起照路的马灯，昏黄的光晕将雨丝照亮，也有少许光线透到车厢里来。雨滴淅淅沥沥的打在车厢顶上，顾嗣元穿着一身青衫，随意的伸腿坐在软榻上。今日的顾嗣元唇上留有浓密的短髭，脸上有风霜之色，目光深邃，神情沉毅，已经半点看不到当年纨绔子弟的痕迹。

    人的变化真是奇妙，不要说顾嗣元了，便是在马车侧旁跨马随行的赵晋，在雨蓑下穿甲挎刀，气度赳昂。

    谁能将他与当年只晓得溜鸟弄狗、为非作歹的江宁少年联系起来？

    有时候赵勤民都不晓得该是感谢林缚还是该怨恨林缚。独子赵晋给林缚打断了腿，虽然用心医治，走脚总是有些瘸拐，留了残疾，但赵晋从那之后就一改前非，读书习武皆是十分的用心。赵晋随顾嗣元去青州后，很快就给用为心腹。

    这会儿前头有两骑赶来，通报林梦得就在前头的长亭恭候。顾嗣元此行不能公开宣扬，更要严密的瞒着梁家，出城迎接的，也就林梦得二三人而已，没有讲什么排场。

    顾嗣元点点头，以示知道此事，便让来通报的骑士离开，开口问赵勤民：“淮东会有几分真心欢迎我来？”

    赵勤民说道：“为少君过来，林制置使与小姐还特意让人城里准备了一处园子，里面的摆饰、用具，都是小姐亲自布置，就怕你住不惯……”赵勤民也只能这么说，在他看来，淮东仍然没有放弃劝他们为退出青州做准备的努力。

    汤浩信膝前两子皆无大志，田舍富家翁就心满意足，才重点扶持女婿顾悟尘；若是顾嗣元不改前非，始终都是纨绔享乐的性子，顾悟尘自然也会毫无疑问的只扶持女婿林缚一人。

    事情的发展却非如此。

    暨阳血战，顾嗣元就受到极大的触动，痛苦前非，本就过人一等的天赋与才干就用到正途上来，自己也有干一番事非的意志与野心。后承门荫，随汤浩信到青州做官，得汤浩信尽心传授，所得甚多。汤浩信死于任上，顾嗣元扶柩前往潼关安葬。在河淮大乱期间东返，沿途招揽流民捡选健勇，在杨朴的协助下，编得一支忠于顾氏的精锐战力，在淮泗战事里智取睢宁建立功业。再入青州时，顾嗣元就顺其自然的继承汤浩信遗留下来的政治声望与人脉，与陈/元亮、杜觉辅、张晋贤等人，在主持津海粮道山东段的运务之时，也联手抵制梁氏势力向青州渗透。之后又娶杜觉辅的幼女，与青州地方豪绅杜氏的联姻，则彻底奠定了顾嗣元在青州的地位。

    淮东与青州同出东阳一系，同气连枝、互相援应是必须的，但同样的，两者也存在竞争。

    当然了，林缚经营淮东，成就之大，根基之深，是顾嗣元不能相比的。在这种情况下，顾悟尘自然也只能主要支持淮东，以尽快形成东阳系外藩内相的政治格局。

    淮东与青州即使存在的竞争关系，但竞争关系也很弱，矛盾不那么突出。

    东胡人大肆入侵，燕京将陷，对青州来说，既然是危机，也是转机！

    燕京、津海即将相继失陷，山东将直接受到东胡骑兵的威胁，但同时山东也将成为抵御东胡的前线。在燕京沦陷之前，江宁诸人还不会立即就拥立新帝，但在河淮、山东等地加强防御，建立屏护江淮的军事防线，已经形成共识。

    以顾嗣元、陈/元亮为首的青州诸人，除了近四千精锐战兵外，还控制沿胶莱河部署的近两万运军。只要能得到江宁的支持，两万运军就可以迅速编为战卒，填到青州以北的城池里，形成屏蔽山东东部的军事重镇。

    这么一来，此时担任青州府督兵备佥事的顾嗣元，几乎能一步就崛起成为掌握兵权的边疆藩帅。

    这样的际遇，即使会面临直接对抗东胡骑兵的风险，谁又会轻易放过？

    林缚反对守青州，大概是担心顾嗣元在青州崛起之后，大人以及其他东阳系的官员会转而重点支持青州吧？赵勤民心里暗自揣测，同时又想女婿总是不如儿子亲，大人有选择时，又怎么可能再将一生的心血都放在女婿身上？