
　　“啪！”

　　两人的掌冲撞在了一起。

　　一触即分，两人同时倒飞而出。

　　“砰……砰……”

　　两人又分别撞在了自己身后的石柱上面，同时摔落在了地上。

　　谌红雪瞪着叶青，一脸不可思议的喝问道：“你居然也是气宗之境中阶的小宗师？”

　　“呵呵！”叶青用手擦拭了嘴角溢出的鲜血，爬了起来，看着谌红雪，耸起了肩，说道：“现在才看出来啊？我现在也将你说过的话还给你，那就是晚了。”

　　“不过就算你是中阶小宗师，你要想杀掉我，你觉得有可能吗？”谌红雪沉声说道。

　　很显然，谌红雪的意思很明确，就算叶青是中阶小宗师，和她实力相当，但他也没有办法留得住自己的，就像自己也不可能留下叶青一样。

　　“哈哈！”叶青不由的大笑起来。

　　“你笑什么？”谌红雪皱着眉头问道。

　　“你自己再好好看看周围的情况再说这话吧！”叶青耸着肩说道。

　　谌红雪再一次的审视起周围的环境，好一会儿后，她有些惊讶的问道：“这是一个阵？”

　　“你才看出来啊？可惜晚了。”叶青一脸戏谑的说道。

　　“晚吗？”谌红雪平复了一下自己的心情，让自己镇静下来后，说道：“就算身处阵中又如何？我只要缠住你，你就别想启动这个阵，除非你自己也想困死在这个阵中，不要怀疑我的话，你应该知道，我即便无法直接干掉你，但缠住你的能力还是有的。”

　　“是吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“你自己再审视一下自己的身体状况再说这话吧！”

　　“什么意思？”虽然疑惑的问了，但是谌红雪还是按照叶青的话审视自己的身体状况。

　　片刻之后，她就惊呼着看向了叶青，喝道：“你对我做了什么？”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“也没有做什么，只是刚才在和你对掌的时候，我在我的手指间偷偷的夹了一枚银针而已，而这银针也只是轻轻的刺了一下你的手掌而已。”

　　真的是轻轻吗？

　　谌红雪很想大骂叶青这个混蛋太无耻了，这一针下来，让她的劲气不受控制的外泄，这他娘的哪是轻轻的一针呀？

　　这根本就是要她命的一针呀！

　　“老娘和你拼了！”谌红雪一边用手指在自己的身上几个穴道处点了点，一边愤怒的挥拳扑向了叶青。

　　“轰！”

　　就在这时，一根石柱突然启动，迅速的挡在了谌红雪的面前，挡住了她愤怒一击的路线。

　　“砰！”

　　她的这一拳直接轰在了石柱上面，刹那间，漫天的碎石翻飞而起。

　　然而，石柱的后面早已经没有了叶青踪迹。

　　而此时，叶青在石柱的掩护下，已经悄然的退出了困龙大阵，来到了旁边的一个小山坡上。23sk.Com

　　刚上山坡，诸葛浩天和诸葛伟就迎了过来。

　　“外公！”叶青冲着诸葛浩天毕恭毕敬的喊了一声。

　　“你没事吧？”诸葛浩天看到叶青的嘴角还有些溢出的血迹，关心的问道。

　　“没事！”叶青摇了摇头，笑着说道：“挨上那个女人两掌本就在我的意料之中，我提前有所准备，所以身体并没有受到任何的损伤。”

　　“表哥，既然没损伤，哪你的嘴里怎么还溢血呀？”一旁的诸葛伟担心的问道。

　　叶青用手指在嘴角擦了擦，笑着说道：“这个啊？番茄酱而已。”

　　“呵呵！”听到叶青这么一说，诸葛伟也不由的笑了起来，说道：“表哥，你还真是够狡猾的呀！”

　　“面对敌人，如果不狡猾一些，我估计早已经客死异乡喽！”叶青耸着肩说道。

　　“别说什么死不死的，这不吉利，你不能死，小伟也不能，我还得看着你们表兄弟一起，打造一片天地。”诸葛浩天摆着手说道。

　　“好的！”叶青笑着应道。

　　“对了，表哥，你让爷爷布下这么一个大阵只是为了困住那个女人，会不会多此一举呀？”诸葛伟有些疑惑的问道。

　　“为什么会觉得是多此一举呢？”叶青笑着反问道。

　　诸葛伟朝都会石林中努着嘴说道：“刚才阵中的情况，我和爷爷都看得很清楚，你与那个女人对了一掌后，你似乎没什么事，反倒是她，好像伤得不轻。”

　　嗯……站在这个山坡上，刚好可以俯视整个困龙大阵中的情况，所以说诸葛伟能将阵中发生的一切看得清清楚楚。

　　事实上，叶青消失后，谌红雪在阵中发泄了一通，然后想要走出大阵，但并没有成功，此时，她已经瘫在了阵眼中。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“我并不觉得是多此一举，虽然说那个女人中了我的招，她的劲气正在流逝，但她还是挺有能力的，居然能通过封锁自己的几处穴道来缓解劲气流逝的速度，在一段时间内，她还是有战斗力的，既然我有了这个大阵来困住她，所以我就没有必要去与她较量了，嗯……在我看来，能不损害自己的情况下拿下她，我干嘛还非得和她恶战一场呢？”

　　“嗯！”一旁的诸葛浩天点了点头后，看向了诸葛伟，说道：“你表哥说得不错，将来你在面对敌人的时候，也应该这样，不要一味的蛮干，能有办法在不损害自己的情况下干掉敌人，这才是高明的战斗方式。”

　　“可是这样看上去挺无耻的，毫无霸气可言。”诸葛伟撇着嘴说道。

　　“霸气？”叶青看着诸葛伟笑道：“霸气值钱吗？在我看来，活着才是王道，在不需要冒险就能干掉敌人，我干嘛非要用一种冒险的方式呢？那不叫霸气，那叫傻。”

　　“呃！”诸葛伟有点无言以对了，他也知道用最小的代价来干掉敌人，这是最明智的选择。

　　他又回想到自己以前的战斗风格，刹那间，他发现自己好像就是表哥口中那个傻子啊！

　　就拿古街对付孟堂那件事情来说，看到孟虎逃跑，他单枪匹马就追了上去，还好是遇到了叶青，要是没遇到叶青的话，当时死的就不是孟虎，就很有可能是他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1172章 霸气值钱吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 