    景尧也只是累了眯一会儿，毕竟还要监督小丫头写字呢，睁开眼的时候正巧看见阿墨手里拿着什么东西要走出去。

    “站住！”

    阿墨吓得抖了一激灵，瞬间顿住脚步，然后下意识的抓紧了手里的纸张，赶紧藏到身后去了。

    这是她刚刚画出来的，本来想偷偷拿去她房里藏起来，谁知道被抓包了。

    而景尧却不知道她的心思，只当她是不想写字，偷懒去了。

    景尧缓缓起身走过来，朝她伸手，“给我看看。”

    小丫头的动作瞒不了他，定是又写错了什么字怕被他知道。

    果不其然，阿墨摇摇头，拒绝两个大字都刻在了脑门上。

    景尧洋装严肃，双手叉腰。

    “阿墨。”

    “不给。”

    阿墨心虚的很，再次摇头之后拿着东西跑出去了。

    景尧也跟她较上劲，追了出去。

    不料阿墨急急忙忙带着手里的纸张没跑多远，就因为频频回头去看景尧有没有追过来，都不仔细看前面的路，就在那下阶梯那的时候踩空。

    纸张从她手中滑落。

    “阿墨！”

    眼看人就要摔倒，离她最近的景尧赶紧一把拉住她，把她抱入怀中，双手护住她的后脑。

    结果两人的脚步缓冲不急，你撞我的脚，我撞你的脚，竟是一块要摔倒了。

    阿墨闭上眼睛，紧紧抓着他的衣裳，似乎是只有这样才能有安全感。

    完了完了，她要摔死了。

    她的武功还没用来打坏人，对了，她的武功，怎么样才能不让她摔倒？

    脑中一瞬间想了很多，可她还是要摔的。

    而此时，一抹身影从对面不远处快如闪电般冲至两人身后，根本看不清他是如何抵达这的。

    只见他在两个人要摔倒在地的时候，伸出的手掌轻轻抵住景尧的后背，周遭似有一股气流涌动，脚底的青草也随之飘动了一下。

    然后，一切回归平静。

    景修永面色冷沉，把人推回了台阶之下，少年和少女都一副吓坏了的模样，显然还处于震惊当中没回过神。

    “你们都没事吧？”

    “没事的……阿爹，没事。”景尧渐渐回神，然后看向怀中的人，“阿墨？”

    “我也没事。”

    她轻轻摇头，视线一直落在他的身上，明亮的眼眸闪动星光。

    景修永微皱眉，声音严肃：“下次走路要小心一点。”

    “知道了。”

    景修永又看了他一眼，才转身离开。

    长辈走了，景尧刚想低头嘱咐小丫头几句，叫以后走路小心点的时候，还没等他开口，便撞入了她那双清澈纯粹的瞳眸当中。

    那双眼眸美好的让人想沉溺其中。

    他愣了愣，随即笑道：“看什么？我有什么好看的？”

    “你就是很好看啊。”

    纯真的夸赞之语，就这样清晰的传入少年的耳畔当中。

    他脸上的笑容慢慢顿住，看着怀中的人，眼神之中似乎是多了一些不可言说的炙热。

    忽而，他松开阿墨，微微侧过身连连深吸了几口气，可耳朵却控制不住的变烫起来。

    脑中不断回忆起她说的那句话——

    你就是很好看啊。

    明明以前也有人夸他长相俊美，可是这话到了阿墨的嘴里就变得不一样了呢？

    景尧思索着，眼神却意外的落在了那草地之中静静躺着的一张纸上。

    他走过去，弯要捡起来一看，眼眸怔住。

    阿墨反应比他慢了一瞬，在见到他拿起来看的时候就立刻双手捂住眼睛，大抵是因为心虚。

    然后她还要露出一条缝来看景尧的反应。

    而景尧，他的那张脸红了青，青了黑，然后手紧紧攥住那张纸，身体都发抖了一下。

    景尧缓缓回过头，咬牙切齿：“阿墨，你给我解释解释这是什么？”

    “啊啊啊，公子，我错了。”

    阿墨完全不敢留在这了，赶紧拔腿开溜。

    景尧扔了手里的纸紧跟了上去，气急败坏道：“既然知道错了，不来和我道歉，你跑什么啊？”

    两个人就在这走廊里面跑，此刻正绕着一根柱子在跑，两个人是一前一后的。

    阿墨丝毫不敢掉以轻心，哀求道：“公子，你饶了我吧……”

    “呵，想让我饶了你啊？”景尧的脸上完全没有笑意，“做梦！”

    说完，便忽的往前冲。

    阿墨缩了一下肩膀，转头就跑，这回是直奔院子里了。

    温意抱着菜篮筐走过来的时候，就见两人在那你追我赶的，很是欢乐。

    温意忽然感叹了一句：“春天来了，又到了万物复苏的季节。”

    就在她感叹完，一张纸被风给吹过来，正好落到她的脚边，白纸是反着的。

    “什么东西？”

    温意疑惑出声，然后俯身去捡那张纸。

