    两者的不同之处，首先体现在称呼上。

    仙道体系中，长生久视者被称为成仙。

    而在神话级生命体系中，则别称为神话级生命或者说神灵。

    至于两者修行的力量也不同。

    仙道体系中，修士修炼的是法力、肉身、神魂、法则。

    神话生命体系中，修士修炼的是神力、神躯、神性、法则。

    这两者不只是称呼不一样，如果说肉身和神躯一样，神性和神魂一样，还勉强能说得通，那么法力和神力是截然不同的两种力量。

    具体差别，只有修炼者才能感受得到，用一言两语很难解释清楚。

    要说真正没有差别的，只有一点，那就是大道法则。

    在这一点上，仙人和神灵没有任何差别。

    这也是郑东认为所有修炼道路，最终都是殊途同归的道理。

    神话级生命也有等级区分。

    只不过祂们划分实力的方式，是根据神力等级来划分。

    从刚成神话级生命的微弱神力，到弱小神力，再到中等神力、强大神力以及主神。

    一共五个层次。

    从层次上分别对应仙道的地仙、天仙、金仙、大罗金仙和混元大罗金仙。

    至于两者每个层次的实力对比，郑东就不清楚了。

    他只知道，真理之神大概处于弱小神力和中等神力之间。

    更有意思的是，神灵体系的神力递增，也是受到法则境界的限制，这一点，和仙道体系一模一样。

    所以郑东才认为大道法则是一切的根本。

    精灵族皇宫。

    郑东又问了一些关于精灵族母族的事情后，便告辞消失了。

    ......

    三日后。

    郑东的身影再次出现在精灵女皇面前。

    再次见面时。

    伊丽丝已经完成了生命之泉的浸泡，正站在精灵女皇身边。

    她的头发已经恢复成了曾经的绿色，面貌也彻底恢复了年轻时的红润，不复之前的暮气。

    “恭喜！”

    闻言，伊丽丝张了张嘴，不知该说些什么。

    千年的等待，此刻不仅见到郑东，还获得了以前想都不敢想的寿命，按理应该感到满足，但不知为何，她心中反而觉得空荡荡的，不知道何处才是她的归宿。

    她向郑东表白，但她心里清楚，那更多的是不想在死前留下遗憾。

    结果她没死成，这反倒成了她留在郑东身边的羁绊。

    换成以前，她完全可以赖在郑东身边，哪怕当一个侍女也好，丫鬟也罢，总能有机会市场见到他。

    但现在，她反而有些不知所措了。

    会不会......郑东只是弥补对她的愧疚，此事之后，两人就再无瓜葛了。

    “怎么了？”

    看到伊丽丝明明恢复了生命，反而一副情绪低落的样子，感情方面一片空白的郑东不禁皱起眉。

    还是一旁的精灵女皇善解人意，道：“妹妹可是没有地方去了？”

    “嗯。”

    闻言，郑东了然。

    他知道伊丽丝在担心什么，温声道：“伊丽丝，不论你是想留在精灵族，还是随我回山，你都要记得你对我说的话。”

    “你......这话是什么意思？”

    郑东笑而不语。

    伊丽丝脸色顿时羞怯起来。

    羞涩间又夹杂着惊喜，一时间，各种滋味涌上心头。

    “我.....想随你回山！”

    “想好了？”

    “嗯。”

    伊丽丝重重的点点头。

    郑东这才转头看向精灵女皇，点头道：“女皇陛下，此番多谢你的款待。”

    “大人客气了，这都是属下应该做的。”

    听到这话，郑东不再客气，挥袖间带走了伊丽丝。

    精灵族如此识趣，倒是能将她们竖立成异族中的一个榜样。

    如今洪荒不断扩张，随之而来的，除了地盘增大外，融入洪荒的异族也越来越多。

    有的仅仅一个位面，就生存在成百上千的种族。

    当然，这些小族，郑东还不看在眼里。

    但是像精灵族这种即使在时空海都属于大族的种族，郑东还是十分看重的。

    因为随着洪荒扩张，必然还会遇到精灵族的人。

    种族的数量一上去，除非整个种族资质奇差无比，否则总能涌现出一批又一批的天才修士，到那时，种族地位自然水涨船高。

    人族能有现在这么强大，庞大至极的种族数量功不可没。

    若不是这无比庞大的种族数量，端然不可能涌现出一批又一批的的天才修士。

    虽然现在看来，这些天才修士的实力还不算强大。

    但他们缺的只是时间，只要有足够的时间沉淀，这些人终有一天会成为最顶尖的强者。

    其实还有一个手段，能让修士短时间获得强大的实力，并且不留任何后遗症。

    没错，功德！

    不过功德获取太难。

    郑东也不可能给连星君都不是的修士敞开了供应。

    目前洪荒的功德连他自己的修炼都满足不了，更别说给其他修士用了。

    所以，用功德提升洪荒修士修为也只能暂时想一想罢了。

    有时候，郑东眼馋坏了西方教的八德池。

    他在想，若是直接把八德池给劫了，不说成就圣人，准圣之位那是一点问题也没有。

    可惜这注定只能是个妄想。

    别说他不知道西方极乐世界在哪里，就是知道了，也不敢去找死。

    ......

    齐云山脉。

    两道身影出现在道场上。

    正是郑东和伊丽丝。

    如今的齐云山脉和以往比起来，倒是更加冷清了。

    唐芷柔一门心思在发展她的太虚城，白灵儿在鼓捣他的万妖联盟，现在据说在游说龙族加入万妖联盟，听说它仗着和郑东的关系，愣是把祖龙说的心动了，说要好好考虑一番。

    二弟子云阳子，则在超凡协会任职，协助宁道玄处理超凡协会事物。

    他的两个记名弟子林枫和林玲，则投奔唐芷柔去了，帮助大师姐建设太虚城。

    现在的齐云山脉，只剩下他的妹妹郑雨和仙鹤童子、百花仙子等寥寥几位早年间就跟随他的老人。

    “老爷，您回山了？”

    道场上，一个金甲神将见到郑东，连忙惊喜的喊出声来。

    “大郎？”

    郑东一愣，立即认出这个自己创造出的憨货。

    大郎最初是炼金傀儡，后来硬是被郑东改造成了道兵，并且是有了生命、情感的道兵。

    “嗯嗯嗯！”

    金甲神将忙点头，他憨厚道，“老爷你等着，小老爷在做早课，我去叫她，小老爷见到你，一定高兴坏了！”

    郑东抬抬手，大郎却一溜烟的不见了身影。

    一旁，伊丽丝轻轻扯了一下郑东的衣袖，柔声道：“他刚刚说的小老爷，是你的妹妹吗？”

    “嗯。”

    郑东跟伊丽丝说了很多关于他的事，其中就有他的妹妹和他的几个弟子。

    这些人是他最亲近的人，既然决定接受伊丽丝，这些事，郑东自然不会再瞒她。

    