    “鸾凤，你先走，我好歹是秦家的表姑娘，唐三娘只是一个请回来的护卫，她还不敢把我怎么样。”

    年如意生怕鸾凤会吃亏，赶紧催促鸾凤离开。

    鸾凤是受主子的命令，来保护年如意的，年如意不走，她哪里能走，她可不是贪生怕死之辈。

    听到外面越来越近的脚步声，鸾凤道，“现在走，怕是晚了，她们来了。”

    她的话才落，门就被一脚踹开了，唐三娘带着三个女子，冲了进来。

    “大师姐，三师妹，八师妹，就是她打伤了我。”唐三娘一进来，就拔出剑，指向鸾凤。

    大师姐看着鸾凤，冷笑，“竟然敢伤我师妹，那就纳命来。”

    大师姐几人，举剑朝鸾凤砍过来。

    “鸾凤，小心……”年如意惊慌大喊，为了不成为鸾凤的累赘，她拽着江月梅，急急躲去了墙角。

    唐三娘看着她，冷笑说，“年如意，夫人说，让你去侍候大姑娘吃饭，不去，就砍掉你一根手指头。”

    “表妹，去吧。”

    江月梅扯了她一把袖子，低声告诉她，“外面还有几个武功高强的男人在，你还是別反抗了，不然唐三娘会真的砍了你的手指头的。”

    留着青山在，不怕没柴烧啊。

    遇强则弱，遇弱则强，这才是年如意眼下必要的处境。

    唐三娘的三个师姐妹，武功比唐三娘都高，弱是对付一个，鸾凤还能游刃有余，对付两个，鸾凤也能险胜，可以一敌三，一百招后，鸾凤就已渐渐落下败风。

    鸾凤为了不伤及年如意，故意边打边退，将三人引出了屋子，而年如意也被唐三娘用剑指着，逼着出了东厢房。

    “表妹，我……我陪你一起去。”

    这时候，江月梅并未抛下年如意，而是大着胆子，看了一眼唐三娘手上的剑，然后和年如意去了西屋。

    东屋的门，关的紧紧的，里面一点儿动静都没有，好似老夫人不在里头似的，但年如意知道，老夫人在里头，只是唐三娘一群人来势汹汹，老夫人也怕死，就假装不知道而已。

    年如意冲东屋门呵呵冷笑一声，进了西屋。

    屋子里，郑氏半靠在床头大迎枕上，秦月柔则坐在床边的椅子上，给郑氏揉腿。

    年如意进去后，秦月柔就起身，笑的一脸阴险，“表妹来了，我娘腿不舒服，麻木的厉害，你过来给我娘捏一捏，不过，你力气大，可要小心些，要是捏坏了我娘的腿骨头，那你的腿骨，也别想完好。”

    红果果的威胁，年如意却知道，秦月柔还真做得出，她看了一眼虎视眈眈的唐三娘，只能妥协走向床边。

    “等一下。”

    秦月柔走过去，把床边的椅子拎走，道，“服侍长辈，得跪着，才能彰显表妹的孝顺，表妹说是不是？”

    是你妹！！！

    年如意差点爆粗口。

    她满脸黑线，咬牙切齿，“大表姐，你不要太过分了。”

    “过分么？我不觉得啊，表妹难道不想孝顺我娘？我娘把你从三岁养到十二岁不容易呢，难道你连这点小事，都为我娘做不到？”

