    韦烽一阵错愕和懊恼，手指往下移动，发觉她那里真的放有月事带，仿佛被人当头淋了一盆冷水，兴奋高亢的心情顿时冷却下来。

    “皇上，对不起！”寒菱满面歉意，内心实则格外得意和欣喜。

    幸亏她两手准备，使计从敬事房那里获取催经的草药，把月事提前了。

    暗暗打量着欲火焚身的韦烽，她继续体贴道：“皇上，不如让陆公公传其他娘娘过来帮您吧？蓝妃娘娘温柔体贴，身材又一级棒，不如就她？”

    “朕不管，朕只要你！”韦烽仿佛吃不到糖的孩子，嘴角撅得特高。

    寒菱想笑，但不敢笑出来。

    突然，她只觉得身体一片凉，看到自己的肚兜被扯开……

    “皇上……”

    没想上面却失守了！

    也罢也罢，二者只能选一的话，唯有选最重要的。

    不知过了多长时间，那股独特的感觉慢慢消褪，寒菱听到静谧的空气中传出均匀的呼吸声。

    原来他睡着了。

    但他的手……

    不敢惊动他，寒菱顺势打量起他来。

    不得不说，这个男人长得的确好看，霸气的剑眉透着智慧和英勇，鼻子高而挺直，嘴唇是标准的性感薄唇。

    老天爷对这男人太过厚爱了，竟然赐给他这么完美的组合。难怪那些嫔妃为他争个你死我活，毕竟除了他无人能比的身份，还有一个原因就是他俊美绝伦的外表。

    “寒菱，你是女子，不能比朕聪明，朕一定要赢你……还有，你不能当别人的棋子，你只能为朕效劳……”

    房内突然响起韦烽的声音。

    寒菱当即一惊，意识到他在说梦话，紧绷的脸容才舒展开来。

    然后，仔细想他刚才说什么。

    不过，他后面说什么棋子？

    她当谁的棋子？

    寒菱蹙眉沉思，可惜想不明白，直到外面传来更鼓声，她才回过神来，见他睡得很熟，她小心翼翼地走下床，拣起衣服穿戴整齐，离开。

    不料刚回到司綵坊，见到芸妃坐在椅子上，满面怒容。

    不容寒菱细想，芸妃已奔到她面前，一叠扑克牌唰唰地打在寒菱脸上，怒喝：“大胆奴才，敢用蛊惑之术来扰乱后宫，你该当何罪？！”

    寒菱这才发现，她的寝室一片混乱，明显被人大肆搜查过。

    而刚刚打在她身上那副牌应该是芸妃在枕头底下找到的。

    “怎样，没话可说吧？”芸妃得意洋洋地瞪着寒菱，嘴角尽是冷笑和狠毒。

    寒菱瞥了一眼地上的扑克牌，轻声一哼：“请问芸妃娘娘凭什么认为这是蛊惑之术？”

    “贱人，死到临头嘴巴还这么硬，好，今天就让你尝尝本宫的厉害！”对于寒菱的临危不惧和淡定从容，芸妃甚感讨厌。

    她永远都记得，当初在蓝妃生日宴会上，寒菱也是这副可恨的模样。

    “来人，把她押到慎刑堂去！”

    “芸妃娘娘请息怒！”司綵急忙跑了进来，跪在地上，“寒菱是司綵坊的人，如有事冒犯了娘娘，是奴婢教导无方，奴婢定会秉公处理。”

    “本宫要亲自给她点颜色瞧瞧！”芸妃咬牙切齿道。

    “娘娘千金贵体，何必浪费精力在一介宫奴身上，请娘娘给奴婢几分薄面，奴婢在此谢过娘娘！”

    “给你几分薄面，你算哪根葱？滚开！”芸妃一脚踢开司綵，重新下令，“来人，把寒菱这贱人拖走！”

    守候在旁的两名侍卫不由分说地架起寒菱，直接往外面走。

    芸妃也在两名宫女的拥簇之下，趾高气扬地离去。

    看着她们渐渐远去的背影，司綵脸上尽是着急、担忧和无措之神色。

    慎刑堂！

    那个无比可怕的地方！

    位于冷宫一旁慎刑堂，是专门用来审判和处罚犯错宫女、嫔妃的地方。

    里面阴森恐怖，墙上挂满各类刑具，只稍一看足够令人毛骨耸立，心惊胆寒。

    芸妃端坐大椅上，高高在上地俯视着被侍卫反翦双臂、压跪在地上的寒菱，嘴角扬起一抹冷笑：“贱人，只要老实交代出你到底用了什么巫术勾引皇上，本宫尚且考虑网开一面，免你皮肉之苦！”

    寒菱黑白分明的大眼睛，从芸妃头上的“慎刑堂”三个字一点点地往下看，视线最后停在芸妃脸上，哼道：“慎刑堂，所谓公正廉明，实则混淆是非。自古后宫多冤魂，倘若芸妃娘娘硬要仗势欺人，把无需有的罪名加到奴婢身上，也只不过让后宫多加一缕冤魂而已！！”

    注视着镇定的寒菱，芸妃仿佛看到一股正气自她头顶发出，不禁勃然大怒，气得脸都绿了，“反了！反了！你这贱人死到临头还嘴硬，来人，给本宫狠狠地打！！”

    行刑太监早就准备好，听到命令即刻从旁边的水盆中取出浸过盐水的牛皮鞭子，使出狠力往寒菱身上抽打过去。

    一鞭鞭的抽打，仿佛一把把利剑劈开皮层，分开骨肉，寒菱顿时感到一股切肤的痛袭来，俏脸不由扭成一块，身体激颤连连。

    她咬紧牙关，没有吭一声，愤怒的双眼射向芸妃。

    “继续打！本宫看她能忍到几时！”看着鞭子一下接一下落在寒菱身上，芸妃感到无比的痛快。

    鞭子挥如雨下，很快，寒菱身上的衣衫破烂不堪，殷红的血自皮肉绽开的伤口渗出，一滴一滴往下淌流，染红了鞋子，染红了地面。

    她再也忍受不住，凄厉而痛苦地哀叫出来。

    冷汗浸透了她的长发，一缕缕发丝紧贴在脸颊上，嗓子喊哑了，眼泪也流干了。

    从未受过这种疼痛的寒菱，尝到了生不如死的滋味，屈打成招，她想开口，然而发不出声音。

    痛越来越剧烈，越来越难忍，她只觉得自己的灵魂出了窍，模模糊糊间，仿佛见到家人和朋友，见到他们向她招手，急切地叫她归去。

    死吧，老天爷，快让我死去吧，死了就能回到21世纪去！

    “娘娘，她昏过去了！”鞭打声终于停止，太监向芸妃禀告。

    芸妃起身，袅袅走近，仔细端详了低垂着头的寒菱，继而抬脚朝她身上踢了两下，吩咐，“用水把她淋醒！”

    “哗——”

    一桶冷水从头部泼下，寒菱清醒过来，深刻的切肤之痛又漫无边际，整个人犹如被浸在寒冷彻骨的冰水里，浑身僵硬。

