    第23章神秘女子

    叶爸爸问了一下九歌存了多少物资后，开心的笑了，而且九歌说了不用担心芥子符被泄露的事，这东西也不难画，所以叶爸爸把所有人都聚集起来，照实说了，当然只说了物资充足，其他的倒也没怎么细说。

    所有人只得回去，把刚刚收拾好的东西重新拿出了，帐篷也重新搭起来了。

    就这样，他们在岛上度过了三天。

    这天中午，所有人都听到“啵”的一声，好像什么东西被戳破了一样，九歌转过头一看，就看到笼罩在海面上的罩子，或者说是结界更为妥当，结界消失，那座宫殿再无遮挡，但是现在依旧进不去。

    九歌觉得，这里很快就要热闹起来了，也不知道师父他们会不会来。

    九歌想到这，觉得还是跟自家老父亲说一下，“爸爸，这里应该会引来很多人，我们要早做打算！”九歌悄悄的把爸爸拉到一边小声说道。

    叶爸爸也反应过来，这种异象肯定会迎来玄学组织以及特殊部门的注意，现在海面已经平静下来了，说不定下午就会有人过来了，不过毕竟也是经过大的风浪的，很快镇定下来，并做出了相应的措施。

    果然，玄学组织和特殊部门的人来的很快，晚上六七点到了一批，第二天又来了好多，叶爸爸和叶妈妈叶约束好自家这边的人。

    叶家也是北都的豪门世家，所以也是认识一些玄学大师，特殊部门也是有打过交道。

    所以见面之后，都来了个比较官方的问候，就不再接触，静静的等待着那座宫殿的面世。当然期间也有人打他们营地的注意，最后也被叶爸爸强硬的手段逼退，最后不了了之了。

    九歌的几位哥哥也都到了，毕竟，这是一次天大的机缘，九歌想给叶家人谋些好处，但是大人都不太方便过来，最后叶家小辈们都来了。

    又过了七天，九歌感觉可以进去了，但是看那边的人还没啥动静，九歌决定晚上行动。

    晚上，所有人都聚在一起，九给每个人发了三张隐身符，让他们贴在身上，跟着她去了那个界点。为了能让他们跟上，九歌就没用，反正以那些人的本事也发现不了她。

    一行人走了大概两公里的路程，就看到九歌停了下来，后面的一群隐身人就看到前面的女孩在空中一阵比划，当然九歌是在寻找这个阵法的运行点，然后他们就看到女孩随便点了几下，就看到面前出现了一个大洞。

    “赶紧进去，等会就合上了！”九歌等所有人都进去了，看了看周围，等她进去后，那个大洞消失的无影无踪，就好像从来没有出现过一样。

    进去后，九歌发现这个就像是电视里演的水晶宫，不过比电视里好看多了。

    叶家人进来后就取下了隐身符，把九歌围在中间，“妹妹，我们现在怎么办？”

    “我也不知道，不过这里好漂亮啊！”

    “确实很漂亮，感觉跟做梦似的！”叶南城看着眼前的场景说道。

    “走吧，我们进去，你们都跟紧我，别乱跑，也别动这里的任何东西！”九歌严肃的说道。

    “嗯嗯，知道了，妹妹你也小心点！”几人虽然很想去探路，但是他们真的不懂玄学上的事，只能跟在九歌身后，尽量不给她添乱。

    九歌先拿出两颗药丸吃掉，确保中途不会因为身体原因出什么变故，九歌定了定神，向前走去。

    到了门口，九歌轻轻推了推殿门，没想到一下子就推开了，这让准备大显身手的九歌有些迷茫，不过很快反应过来，就发现门内真的是处处都是阵法，一道加一道，不知道为什么，九歌没见过这些阵法，却很清楚的知道这些阵法怎样布阵，怎样破阵，不过现在也没那么多时间去纠结为什么。

    九歌转身说道：“现在都跟着我的脚步走，不要踏错，在这里，错一步就是万劫不复！”

    “嗯！”所有人都严阵以待，叶家进来的都是九歌的哥哥们，叶爸爸和叶妈妈没进来，他们留在外面，免得被人注意到。

    一步一步，所有人提心吊胆的走过了最艰难的路程，来到了大殿之中，出乎意料的是大殿里什么都没有，只有一些雕像。

    这些雕像很整齐的排列在两旁每一个雕像都是栩栩如生，就好像真人站在他们面前一样。

    “妹妹，这些也太逼真了，感觉随时都会活过来一样！”叶凌风有写傻兮兮的说道。

    “不过，最前面的那个雕像怎么看着有点眼熟！”叶南城有些不确定的说道。

    “都别瞎看，听九歌的，别给妹妹惹麻烦！”叶北城严肃的说道。

    “没事了，这里挺安全的，你们到处看看，说不定能碰到属于你们的机缘。”九歌笑着说道。

    “不行，我要保护好妹妹！”这一点众人倒是挺一致的。

    “不用，我有其它的事情，再说这里也没什么危险，你们快去吧！”九歌催着他们到处看看。

    “那好吧，妹妹，有什么事记得喊我们！”

    “知道了，你们快去吧！”九歌有些不耐烦的说道，并且率先离开。

    九歌感觉到了一股熟悉的气息，好像有什么在召唤她。

    九歌一直来到了大殿的最深处，终于看到了最前面的那个雕像，而雕像的容貌却让九歌有些惊讶，这个雕像的长相真的和她梦中的那个姐姐好像，可以说是一模一样。

    不过雕像上的女孩，神情很是冷漠，眼中一片荒芜，看的九歌有些难受，她忍不住伸出小手想安慰一下她，结果身为三头身的她，只能摸一下她的小腿，这就有些尴尬了！

    不过很快九歌就没功夫注意这些了，在摸上雕像的那一刻，九歌就被拉进了一个白茫茫的空间，看不到一个人，甚至是什么都看不到，只有一片白。

    九歌倒是也不害怕，很是镇定的走了一会，就发现白雾越来越浓了，但是意外的是九歌看到了一道虚影，看不清面容，但给九歌的感觉很熟悉。

    “你来了！”声音飘渺而悠远。

    “你怎么知道我要来啊！”九歌笑嘻嘻的问道，一点也不害怕。

    “我以为…我等不到了。”

    “你在等什么呀？”

    “希望你不会重蹈覆辙！”虚影自顾自的说道。

    说完，一道红光向着九歌冲过来。

    ?  ?求收藏，求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

