    第1884章说服

    “公子，现在怎么办？五万人，咱们最多就能调出三万人过来。”凌齐带些着急道，他受伤倒是没什么，但面前的这位可是未来的帝王，要是受了伤，或者一不小心一命呜呼了，那他可就完犊子了。

    不仅他，整个锦临侯府都要被牵连。

    赵擎没应凌齐，而是面色凝重看向柳城，“那位二当家眼下可会去报信？”

    柳城多看了这个年轻人一眼，心想，这年轻人还挺不错的，嘴上却快速答道：“若我猜得没错，二当家应当已经派人去了。”

    “什么？！”凌齐惊得直接跳了起来。

    已经去了？什么时候的事？

    这怎么办？

    三万对五万，又是在人家的地盘，一点胜算都没有啊！

    眼下还只有不到三天的时间，就是到哥哥那边调人手过来也来不及啊！

    等援军到，他们恐怕已经早成肉泥了。

    气氛一时凝重起来。

    “或许我们可以不用正面刚。”站在白禹尘身边的楚凡突然道。

    若这群土匪只是要造反，楚凡的反应或许还不会这么大。

    但这群土匪还跟圣女使有关，一想到自己曾经险些就被人活活放血而死，楚凡就想把这群王八蛋都给活剐了。

    所有人的目光都看向了楚凡，白禹尘更是下意识捏紧了楚凡的手，直接道：“你不能去。”

    “白大哥，”

    白禹尘已然大致猜到了楚凡想做什么，“你想做的，我来。”

    楚凡却是冲着白禹尘摇头，“不行，白大哥，还是我去最好，你去了反而容易打草惊蛇。”

    “你们俩到底在说什么，我怎么一句都听不懂？”凌齐疑惑，明明他一直在场，两人说的每一句话他都听到了，但偏偏就是一句没听懂是怎么回事？

    楚凡和白禹尘同时转头看向凌齐，眼神里的嫌弃好像在说关你屁事！

    凌齐：“……”莫名就酸了是怎么回事，哼，当谁没有打哑谜的对象了是怎么着，等回头我娶了你妹，你还得管我叫一声哥呢！

    白禹尘眼睛一眯，凌齐霎时头皮一炸，忙岔开话题，“眼下都到了什么时候了，你们俩还打什么哑谜，有什么办法就说出来一起商量呗，要是不行，咱们也好再想别的对策不是？”

    凌齐说完，只觉好兄弟白禹尘的眼神更凉了。

    凌齐：“……”他又找补错了？

    白禹尘与楚凡对视，楚凡眼底的执着与愤怒终是让白禹尘退了步。

    那件事是楚凡心里的痛，又何尝不是他心里的痛。

    他都想把那些人碎尸万段给楚凡报仇了，楚凡又何尝不想。

    她……更想自己报仇吧。

    于是楚凡便将自己的计划说了出来。

    现在他们两边能联系，她带点东西过去也简单，这种时候若是能下点药就再好不过了。

    不过这事只有三当家出面，成功率还是不高，若是能说服那个大当家，把这一次绑架大事化小小事化了，那成功率就很高了。

    “说服大当家？”凌齐突然扬高了声音，用不可思议的语气冷笑道，“那就是块硬骨头，说服他还不如杀了他呢！”

    (本章完)

