    “嘭！”

    如同平地惊雷，两人中间传出一声闷响。

    蹭蹭蹭！

    火云邪神接连退后了三步这才站稳，右手微微颤抖着，指骨正在快速发红。

    而周合，右脚往后踏出了半步。

    他的手臂出奇的稳，而且也没有一丝发红的迹象。

    以对拳的结果看来，以力量上来说，周合占据了绝对的优势。

    “哈哈，好，果然是个高手，你也吃我一拳！”

    这个结果让火云邪神更加的兴奋起来，只见他怒喝一声，脚下一跨，施展身法，瞬间就靠近了周合。

    同时握手成爪，一招‘穿心爪’，直取周合的心窝而来。

    这个老家伙的速度已经快到了极致。

    原剧中，他能瞬间发出两拳，轻松打败那对有些辣眼睛的‘神雕侠侣’，并且，他出拳的速度，连以快手著称的包租公都跟不上他的拳速。

    然而，下一秒，出乎火云邪神的意料，周合居然不闪不避，中门大开。

    火云邪神的穿心抓结结实实的击中了周合的心脏位置。

    “嘭！”一声闷响。

    周合眉头瞬间皱起，一股刺痛感从心脏部位传来。

    要是普通的高手，这一击，必定就要身受重伤了，甚至直接死亡。

    但是，周合仅仅只是感觉到一股剧烈的痛楚罢了，心脏的疼痛还不至于影响到他的实力。

    “抓住你了。”周合伸出手来，一把抓住了火云邪神的手臂。

    火云邪神头脸色微微一变，他显然也没有料到，周合居然能正面承受他这一击。

    不过他并未慌张，手腕一转，就挣脱了周合的手，并反向着周合的手臂抓来。

    这一招只是一普通的擒拿手，可在火云邪神手中用出来，就显得出神入化了。

    瞬息之间，周合的手就被其抓住。

    火云邪神在顺势往回一拉，快速靠近周合，肩膀一抖，对准了周合的胸口，直接撞了上来。

    嘭！

    周合只感觉胸口传来一股巨力，放佛被一辆高速行驶的越野车撞上，整个人不由自主的往后倒退。

    顿时，周合感觉口中一甜，当即，周合迅速将翻滚的血气强行压下，没有将这口血喷出。

    周合一个反手，再次握住火云邪神的手腕，猛地一用力。

    只见火云邪神的身子猛地升起，他被周合这一扯，往李逸的头上越了过去。

    想象中，火云邪神的身体应该会被李逸砸在地上。

    然而，这个画面却并没有出现。

    “啪！”的一声响。

    人字拖稳稳的踏在了地面上。

    飞在半空中的时候，火云邪神直接将身体扭转了过来，轻松的化解了周合这一攻击。

    火云邪神手腕一抖，想要挣脱周合的手掌。

    然而，周合死死的抓住，火云邪神根本就挣脱不开。

    火云邪神见此，只见他反手也抓住了周合的手臂，随即猛地一扭。

    顿时，一股奇异的力量顺着手臂，侵入到了周合的手臂上。

    “哧哧哧……”

    一股螺旋真气在周合的手臂上游走起来。

    真气所过之处，周合那一百块六套的长衫，全部被蹦成了碎布。

    周合只感觉自己的手臂如同进入了绞肉机里一般，很是疼痛。

    “喝！”周合双核搜猛地一用力，手臂上的肌肉迅速鼓动，直接将那股螺旋真气给震散。

    火云邪神一个没拿捏的住，直接松开了周合的手臂。

    周合见此，迅速与他拉开了一段距离。

    “你是要和我比试拳脚吗？有什么绝招赶紧使出来，不然，你可伤不了我。”

    就这么短短时间，刚刚被撞出来的那点伤已经没什么大碍了。

    “大言不惭！”

    话音一落，火云邪神便再次朝着周合扑来。

    这一次，火云邪神动真格了。

    “嘭！”

    一拳冲出，和周合打出来的拳头撞在了一起。

    在力量方面他占优势，自然不可能躲，他选择硬接火云邪神的拳头。

    经过刚刚的试探，他对火云邪神的力量有了个基本的判断。

    比普通人要强，而且强上了许多倍。

    但是力量上还比不上周合，更别说周合那强悍自愈能力。

    “嗯？又来？”

    对上一拳后，周合发现，又有一股奇异的力量顺着他的拳头，想要进入他体内破坏身体组织。

    “真气果然神奇，不过，就这？还想伤到我，远远不够。”

    周合浑身一震，直接将火云邪神打进来的真气给震散。

    “小子，你到底是什么怪物？”火云邪神吃惊的问道。

    他还是第一次见到，能将外功练到如此程度，身体如此强悍的人。

    “火云邪神，你在不使点真功夫，我可就要打死你了。”周合微微一笑。

    听到这话，火云邪神也有些怒了。

    别看火云邪神经常将‘死亡’两个字挂在嘴边，可实际上这家伙比任何人都怕死。

    在原剧中，包租婆用大喇叭配狮吼功，差点就把火云邪神给震死。

    这家伙立刻就跪地求饶认怂了，而后在借机偷袭。

    后来星仔的如来神掌过于强悍，火云邪神也立刻认输，然后再偷袭，节操在他这里可真是一文不值。

    目前为止，从来都是他打死别人，还从来没有人能够真正的伤害到他。

    所以，周合的话真的激怒了火云邪神。

    “打死我？好啊！”火云邪神举起自己的拳头，捏的卡擦作响。

    “那我来了。”周合运气，施展轻身术与八步桩，高高跃起，朝着火云邪神猛扑过来。

    拳头直直的朝着火云邪神的脑袋砸去，这一拳，他用尽了全力。

    火云邪神忌惮周合的怪力，所以并不想正面应对，便朝着一旁闪身而去。

    然而周合早就有所提防，所以，拳头还未至，不知何时，周合左手上出现了一把枪。

    “砰砰砰砰……”一连串的枪声响起。

    子弹击打的火云邪神的逃离的那个方向。

    火云邪神见此，心头直转，当机立断，身子折了回来。

    他这一折回来，也就只能举起双手，交叉放置在身前，对周合的拳头进行格挡。

    轰！！！

    一声沉闷的巨响。

    瞬间，火云邪神便感觉如泰山压顶。

    地面出现大面积坍塌，火云邪神的膝盖在巨大的压力之下，猛然弯曲，差点就要跪在地上。

    还好，他顶住了，一双手臂，麻木的不像是自己的手。

    “给我跪下！”

    周合见自己的拳头被挡下，当即暴喝一声。

    只见周合身体一个翻转，拳头再一次砸了下来。

