 “你有什么好的建议？”

玥晴虽然跟葬花接触不多，但深知这个女人的冷静和睿智。

在这时候连番提及幽冥地狱，肯定是有了什么想法。

而且，葬花虽然跟秦命关系复杂，但是磕磕绊绊坚持到现在，心里应该是有他了。

这样的女人，心里一旦有了某个男人，也将不遗余力的守护他。

“我有建议，但不是好建议，而是再糟糕不过的建议。”

“只要能帮到秦命，只要我们能做到，只要是个建议……”妖儿也看着葬花，等待着她的建议，哪怕再糟糕，只要能有用就行。

“秦命现在实力大增，世界的轮廓已经足够强，不需要我们这些煌武仙武来捍卫。

秦命需要的是苍生祈愿，在于虔诚程度，也在于数量，而不在于境界的高低。

我们想要发挥作用，就不能留在这里。”

“你的意思是……”“召集所有能召集的力量，入驻幽冥，化身鬼族！我们要适当减弱苍生盾的威力，并尽可能的增强死亡战矛的威力。”

葬花此言一出，众人勃然色变。

化身鬼族？

也就意味着，他们要斩断轮回，永生永世留在幽冥地狱，外面的一切美好都跟他们无关了。

“这就是我的建议。”

葬花说完，离开了神域。

她之前在亲自考察完幽冥地狱的具体情况后，就做好了准备。

她不能让幽冥地狱自爆，否则生死法则、黑暗法则，乃至轮回否则等等，都将受到严重的冲击。

即便能造成一时的机会，但也会给秦命带去难以想象的影响。

她不了解那种层面的某些奥妙，但她就是感觉幽冥地狱不能自爆。

她自己增强不了幽冥地狱，失乐禁岛三百万生灵，也增强不了多少，但如果秦家以神域之名，向全世界发起号令，再有玥晴等各自邀请，必然会吸引无数强者祭献自己。

这，就是她能想到的，唯一的办法。

葬花走了，秦府却陷入了长时间的安静。

他们没去过幽冥地狱，对那里的理解也都停留在阴暗冰冷，恐怖邪恶的层面上，能想象到的幽冥鬼族也都是丑陋恶心，或是孤魂野鬼。

他们可以直接死亡，可一时之间却难以接受变成那副模样。

但是……葬花说的没错，曾经是秦命最强武器的幽冥地狱，似乎已经很难再发挥足够的作用。

不是幽冥地狱不够强，而是面对的敌人太恐怖。

他们如果真要帮助秦命，就只能选择这一方面。

在长久的沉默后，玥晴第一个表态：“既然我们能做的不只是祈愿，就应该尽我们所能。

我……去天王殿。”

“我们有站在前面的机会了。”

“我们就是秦命手里的战矛，我们能随着他迎战乾元帝君。”

妖儿、童欣，以及唐玉真，也都相继离开了秦府。

她们要劝说族人，响应这场号召，更要亲自拜访秦命曾经的朋友们，掀起席卷天下的一股浪潮，牵引更多生灵入驻幽冥。

她们要拼尽所有，最后陪着秦命走向战场。

姜毅的父母深深提了口气，环顾众人道：“我们享受了数十年神域荣耀，值了。

从今天起，秦府全体入驻幽冥，雷霆古城百万子民愿意追随的，一起走，不愿意的，可按照他们自己的请求，送入九洲或是荒海。

从今天起，天下再无神域。

雷霆古城，永镇幽冥地狱。”

秦府众人交换了下目光，犹豫再三，都露出了坚定的神情。

如果秦命败了，世界都不复存在，神域又有什么意义。

他们既然死都愿意，又有什么不可以接受。

秦命从大青山把他们拯救出来，百年来用尽心力的守护他们，现在是时候到他们回报的时候了。

赤凤炼域！童欣童言同时回来，还把全体族老统领们召集起来，让童立堂、童璇他们都莫名其妙。

但是，他们说出的一番话，却让所有人陷入了沉默。

永坠幽冥地狱？

化身幽冥鬼族？

他们紧紧盯着童欣童言很久，确定不是开玩笑后，都倒提口凉气，这是要废了他们赤凤炼域啊。

自从新世界创立以来，他们都竭尽所能的发展实力，扩展影响力，尽可能的抓住各种变强和发展的机会。

毕竟他们虽然拥有着至高无上的地位，受到八方尊崇，但是童立堂他们很清楚，只有他们这些新世界的第一代族人，真正确立地位，储备好资源，利用好机会，才能确保后世童家乃至赤凤炼域永久昌盛。

所以数十年来，他们不敢有任何松懈，不敢有丝毫的骄傲。

他们殚精竭虑，放弃了很多很多，都只为对得起部族，对得起后世子孙。

、但是童言童欣一番话，等于让他们数十年的心血都付诸东流，让整个赤凤炼域走向毁灭。

他们心情复杂，立刻就要反驳，可是到了嘴边的话，却没有一个人说出来。

因为他们是童家人！因为他们是赤凤炼域！因为他们是天帝的家人！他们所有的荣耀，所有的地位，都来自于天帝！他们享受着至高无上的荣光，也注定他们在必要时刻展现忠诚！不仅是向天帝，更是向天下苍生！童言童欣都沉默着，他们明白父亲他们的想法，也理解他们的难处。

但是如果他们的家人都不站出来，还奢求谁能走向幽冥，还怎么掀起这样一场主动轰动天下更影响后世的风暴大潮。

其实他们姐弟作为童家人，说出这番话，提出这番请求，就已经是不孝了，但他们却不得不提。

良久……童立堂沉甸甸的说道：“给童家留下些血脉，留下资源，留下遗言。

其余……随我进幽冥地狱！”

“族长……”众人艰难开口，却终究没有一个反驳。

童言童欣长身而起，对着父亲等族人缓缓下跪，他们……对不起家人……修罗殿！葬花的突然拜访，让修罗殿高层很意外。

但是跟赤凤炼域一样，在她提出请求的时候，殿主冷千月等人的脸色顿时变得无比难看。

但是，没有谁立刻拒绝，也没有谁当众反驳。

他们晃动的目光接连垂下，神情渐渐黯然。

他们不是不愿意帮助秦命，而是葬花的请求是让他们舍弃一切，包括性命，包括再是轮回，更包括他们这数十年的心血。

但是，他们说不出一个不字。

“这一战，只许成功不能失败。”

“秦命若死，世界必亡，天下苍生都将陪葬。”

“修罗殿，更将不复存在。”

“这个请求是很残酷，但还请殿主慎重考虑。”

“秦命，需要你们！幽冥地狱，需要你们！”

葬花说完，起身就要离开。

“等等！”

修罗殿殿主喊住了她，而这一开口，殿里众人的心头都是一抖，但还是没有谁出言反驳。

修罗殿殿主深深提气，态度绝然：“所有人都能拒绝，唯独我们不能，因为我们是修罗殿。

幽冥地狱，我们要去，也必须要去。

但修罗殿……要保住，只需要几个就可以。”

 