    “都是你们逼我们的！我们只是想要那个任务而已！为什么就不能老实的告诉我们？！”

    小太郎“锵”的一声拔出了刀，脸色略显狰狞的喊道，搞得好像做错了事的是凌泽他们一样，而他们两个是被逼的没办法才想要动手，一副非常的无辜的模样。

    “锵！”

    伊介也拔出了刀，两人神色逐渐严肃，显然是真的已经做好了“杀人越货”的准备，并没有因为凌泽他们人多而胆怯。

    其实在小太郎和伊介看来，凌泽他们三个人的到来，反而还给他们两个提供了一些方便。

    如果只有阿尔戈一个人在的话，他们只能够用死亡来威胁阿尔戈说出“任务”。

    但是如果阿尔戈坚持不说，他们又不能真的杀了她，那样他们的目的也达不成了。

    而凌泽三人的出现，就相当于是给了他们三个筹码，只要阿尔戈坚持不说，那他们就可以折磨或者杀死凌泽三人。

    有的时候，人也许可以扛得住对自己的折磨，但是却无法扛得住以亲朋好友为筹码的威胁，这也没有办法，毕竟人都有软肋，好人就是会容易被人用枪指着。

    “看来你们是求死心切啊。”

    凌泽摇了摇头，这两个人想动手，他自然是无所谓的，这两个家伙在他看来也是死有余辜的类型，杀了也是顺手的事，还可以为民除害，说不定还能间接救一些人。

    “凌泽大哥！让我们来吧！”

    但是凌泽虽然觉得无所谓，有人却已经看不下去了，因为她知道，再让凌泽动手的话，对面的那两个人绝对只有死路一条。

    说话的人是亚丝娜，现在她的心绪非常的混乱，长久以来的优良教育束缚着她的思维，至少对于这种混乱的局面，她接受的就不如桐人快，当然，也有可能是她游戏经验太少的缘故，所以她对于人们在游戏世界之中，为什么会无法保证自己的道德水准而感到很是无法理解。

    而桐人对此就更能理解一些，毕竟在现实世界中唯唯诺诺，在游戏世界中重拳出击这种事情，简直是再正常不过的了。

    在现实世界活着就已经够累的了，总不能连在游戏里都不让人放松一下吧？抱着这种心态玩游戏的可以说是绝大部分。

    其实如果是正常的游戏，那这么说完全没有问题，但关键的是，如今的SAO，显然就必须要严格要求道德水准了。

    因为这已经不只是一个简单的游戏，某些不负责任、不道德的行为将会威胁他人的生命。

    “你确定吗？”

    凌泽向亚丝娜问道，他不介意让亚丝娜增加一些实战经验，但是也不想操之过急，要知道亚丝娜之前在面对强尼·布莱克的时候，可是根本就没有反抗能力的，而小太郎和伊介虽然不如强尼·布莱克杀气那么猛，但显然也并不好对付。

    “我......”

    冲动过后，被凌泽这么一问，亚丝娜又有些踌躇了起来，显然她并没有做好准备。

    “亚丝娜，这两个人在封测时期名声就很差，虽然现在还会不会这样我不知道，但是看他们的做派，可能是没有什么改观。”

    桐人理解亚丝娜的行为，于是他开口解释了一句，这让亚丝娜惊讶的秀口微张。

    “所以桐人你的意思是...你支持凌泽大哥杀死他们？”

    亚丝娜显然有些无法相信，明明之前也很排斥杀人的桐人，竟然接受了凌泽的杀人行为，这可是在杀死活生生的人类！

    “额...也不是支持...只是觉得...”

    桐人瞬间就不知道该如何解释了，他其实可以理解凌泽的那些话，也知道如果对方想要杀死他，他不还手就只能够等死，他虽然不支持杀人，但是也不想被人杀。

    “桐人的意思是，我们不主动杀人，但是如果别人要杀我们，那我们绝对不会手下留情。”

    凌泽看了桐人一眼，不愧是愿意去讨伐“微笑棺木”的男人，桐人显然还是有点觉悟的，毕竟讨伐“微笑棺木”的本质，就是为了让“微笑棺木”的人不能再去杀人而去杀了他们，做出这个决定可比为了自保而杀人要困难的多，毕竟一个是主动去杀人，一个是被动的“防卫”行为。

    不随便杀人，是自己对自己的道德约束，但如果被人骑到了头上还不敢动手，那真是活该被杀，这个世界可不相信眼泪。

    “这样吗？”

    亚丝娜愣了愣，她似乎是有些明白了。

    “但是...凌泽大哥应该有活捉他们的能力吧？如果可以活捉的话，没必要立刻杀死吧？等出去之后交给司法部门审判不是更合理吗？我们自己动手杀人总是不合法的，而且还可能让我们也背上命案。”

    亚丝娜想的显然就比较的多，这说明她的思维方式还是要比大多数人都更理智。

    “你们！太目中无人了吧？！”

    小太郎和伊介两人听不下去了，这个女孩站出来的瞬间，确实让他们两人愣了一下，但是接下来凌泽三人的对话，却是让他们感受到了一种赤裸裸的侮辱！

    明明还没有开始战斗，但是对面的这三个人，竟然都是一副他们已经死定了的模样，而且看样子，还是只需要那个帅的不真实的家伙一个人就能够解决他们，甚至于还扬言要直接“活捉”他们两个！

    “受死吧！”

    小太郎和伊介不甘受辱，两人对视了一眼，果断的向着凌泽他们冲了过来，两人用的是“忍者跑”的姿势，十分的中二。

    不过虽然看着有些滑稽，但是他们的速度是真快，等级明显也很高，毕竟也是封测玩家，自然也懂得如果有效的练级。

    “小心！”

    桐人这次没有再犹豫，他果断的站到了凌泽的身边，虽然亚丝娜说的好像很有道理的样子，但是在这种危急生命的时刻，谁还能管得了那么多呢？面对敌人无情的攻击，当然是要先反抗了再说啊！

    如果是在外面的现实世界的话，亚丝娜的那套自然能够行得通，可在这个游戏世界之中，桐人是支持凌泽大哥的理论的。

    “......”

    亚丝娜沉默，她和阿尔戈站在了一起。

    这让阿尔戈有些无奈，她虽然不是战斗型的玩家，但是其实也不是没有战斗能力，只不过她的对人战斗经验几乎为零，而对面的“忍者”又是和她一样的加点策略，让她和战斗经验丰富，并且又是同样加点策略的敌人去战斗，无疑是送死，所以她很自觉的站在后面不去添乱。

    “嗖！”

    “短弯刀”在空中划出了破空声，这两个“忍者”的攻击速度和移动速度一样的恐怖，两人用“忍者跑”绕出了一个弧形，从两面向站在一起的桐人和凌泽进行夹击。

    “锵！”

    第一刀被挡了下来，这出乎意料的轻松，轻松的让桐人心中不禁是泛起了疑惑。

    但他还是条件反射般的接上了后续的反击剑技，因为这无疑是打“防反”的最佳时机，抓住机会说不定能直接秒了这两个“脆皮忍者”，毕竟全加敏捷的后果，无疑会让生命值和防御力都处于较低的情况。

    “不好！”

    然而在桐人衔接上反击二连击“逆轮”的瞬间，他就意识到了问题的所在，攻击他的伊介之所以会打出那么无力的一击，显然是早有预谋的在故意引诱他上钩！

    使用出了“剑技”的桐人，被系统强制性的牵引着身体动作，但是本该被他压制住无法攻击的伊介，却成功的一沾即走，根本没有被他的反击系“剑技”影响到。

    那家伙反而是趁着他向前斩击的瞬间，迅速的绕到了他的旁边，然后再次向他发起了攻击，这次显然才是真正的致命一击，桐人似乎听到了那忍者轻蔑的笑。

    “锵！”

    在桐人心中焦急万分的时刻，一道银光猛然一闪，而后本来攻击他的伊介便被撞了出去，那“致命一击”自然也没能击中他。

    “呼！呼！呼！”

    亚丝娜喘着气，胸口起伏着，显然是非常的紧张，是她用“突刺技能”救了桐人。

    她的“突刺剑技”，显然有着非常高的敏捷加成，不然她绝对无法比全敏捷加点的伊介还快，当然，她确实也提前启动了。

    亚丝娜的战斗天赋确实是很棒，在桐人发现不对之前，在旁边观战的亚丝娜就已经发现了问题，因此她才能赶上救人。

    “没事吧，亚丝娜？”

    桐人有些担心，他是没什么事，但是亚丝娜看起来状态不太好，此时女孩正十分担心的看着被她击飞的伊介，似乎正在祈祷那位“忍者”可千万别就这么死了。

    不过桐人觉得，亚丝娜第一次杀人是为了救人，可能会让她更容易接受一些。

    桐人能够产生这种想法，也就难怪他之后会去参加讨伐“微笑棺木”的活动了，因为那就是个为了救人而去杀人的行动。

    “我没事，桐人。”

    亚丝娜直起身子，长长的舒了一口气，因为她看到被她击飞的伊介重新站了起来。

    “放开他！”

    重新站起来的伊介没有再冒然的冲上来，而是十分愤怒的冲着凌泽这边喊道。

    这让亚丝娜和桐人诧异的看了过来，只见凌泽此时已经控制住了那位小太郎。

    同样的伎俩，桐人没有应对的手段，但是对于凌泽来说，简直就是在班门弄斧，用自身的动作引诱对手使用出“剑技”，然后再利用自己的高敏捷进行转移反击，这个想法确实是很棒、很聪明，可对于从来不用“剑技”的凌泽来说毫无作用。

    因此，“耍小聪明”的小太郎被凌泽干脆的一刀砍掉了大半管的HP，这还是在凌泽故意没有打“暴击”的前提下，刚才亚丝娜不是说要活捉吗？凌泽就给她活捉了一个，残血的小太郎在他手中根本不敢动弹。

    “干的不错。”

    凌泽向亚丝娜点了点头，至少这姑娘还敢出手，没有傻傻的在旁边看着桐人被杀。

    这其实也是他故意在考验亚丝娜，虽然亚丝娜是原著之中的女主角没错，但是现在的亚丝娜，显然和桐人不一样，她还没有经历那么多的事情，现在的她，和剧情中在“血盟骑士团”的她判若两人，仍然还保存着不少“大小姐”的天真。

    虽然那对于她来说，也算不上是什么太大的缺点，但那是在一切正常的情况之下，在这个世界之中，那份天真只会让她吃大亏，所以还是让她早点认清现实的好。

    “那么现在选择来了，我手上的这个家伙，要怎么处理？放他回去？还是杀了他？或者说，你有什么能够关押他的办法？总不会是让我把他交给迪亚贝尔去吧？”

    凌泽没有理会伊介的嘶吼，而是继续向亚丝娜问道，这是让她对自己刚才的想法做出进一步的思考，想要活捉？没问题，但是活捉之后呢？该怎么处理俘虏？

    “交给迪亚贝尔吧，他不是有办法关押吗？”

    亚丝娜理所当然的回答道，她虽然聪明，但毕竟年纪摆在那里，有些方面肯定想不到。

    “你看看那个男人的反应，如果我们把这个小太郎交给迪亚贝尔关起来，你猜那个家伙会不会带着风魔忍军的人去救他？”

    凌泽笑着指了指愤怒的伊介，让亚丝娜继续进行思考，而在看了看愤怒不已的伊介之后，亚丝娜沉默着没有开口说话。

    “一种可能是会，一种可能是不会，不会的话自然是皆大欢喜，会的话倒霉的也是迪亚贝尔的人，毕竟你把人交给了他，到时候风魔忍军和迪亚贝尔的攻略组交火，你们可能都不一定有时间参与。”

    凌泽的话很真实，显然交给迪亚贝尔看管，是个有些过于一厢情愿的想法，毕竟人家凭什么冒着那么大的风险帮你关人？而且还是本来跟他们没什么仇的人。

    但是自己关押，显然又不太可能，他们毕竟只是个小小的九人公会而已，根本没有那个条件，还专门有个关杀人犯的监狱，而且还要有专门的人来负责看管。

