    龙涛之前已经调配过数不清多次幼龙药剂了，最好的一次灵材融合度也不过才百分之六十二。

    这次在众人的注视下进行幼龙药剂的调配，就算龙涛基本功扎实也依旧会受到细微的影响。

    龙涛觉得自己这次幼龙药剂的灵材融合度能达到百分之五十五就已经很不错了。

    可是这次的灵材融合度却出乎龙涛的预料达到了百分之七十二。

    龙涛自然不会自负的以为是自己的缔造师实力提升，而且之前加入的伪骸缔龙的骨髓只能加快灵液的调配速度并不能够提高灵材融合度。

    也就是说现在幼龙药剂的灵材融合度能够达到百分之七十二，比自己最好的那一次灵材融合度还要高出十个百分点完全都是金莲锦珠的功劳。

    龙涛在调配灵液的时候还进行了计时，这次调配灵液的时间一共用了二十一分钟。

    与只用伪骸缔龙骨髓辅助调配幼龙药剂所需要的二十四分钟还足足提升了三分钟的时间。

    在龙涛对金莲锦珠进行了切实的实践后，可以说金莲锦珠的价值在龙涛心中无限的拔高。

    在龙涛看来金莲锦珠完全就是缔造师的至宝。

    龙涛又看了金莲锦珠半晌，才将目光从金莲锦珠上移开。

    将把金莲锦珠递到林远手中并开口说道。

    “在灵液成功率上仅凭一次灵液调配没有办法准确验证。”

    “在时间上与伪骸缔龙的骨髓结合使用能将时间提升了三分钟至以上，根据灵液总体调配时间来算可以推测金莲锦珠至少灵液调配速度的百分之十三左右。

    “在灵材融合度上也最起码提升了十个百分点。”

    越说龙涛的声音中就越是对金莲锦珠的感叹。

    不过龙涛也有着自己的底线和操守，既然龙涛和黎轩是朋友就不会去截胡林远手中这盆已经和黎轩约定交易好的金莲锦珠。

    听到龙涛的实验结果兰沁大师满眼惊叹。而黎轩的眼睛则是越来越亮。

    特别是在最后听到龙涛说灵材融合度最起码起码提升百分之十，黎轩更是忍不住双手一拍，嘴角都快咧到耳根上去了。

    黎轩本就是性情中人，在感受到林远的态度后原本心中的不痛快就已经完全消散了。

    甚至还对林远生出了几分好感。

    人在高处却不以势压人，这可是一种在顶级势力子弟中极为难能可贵的品质。

    更何况林远的身份更是如同高高在上的云端之月，远非顶尖势力子弟可比。

    现在黎轩知道了金莲锦珠的效用后，已经开始反过来感激林远了。

    黎轩很清楚金莲锦珠在龙涛这个三星缔造师手中发挥不出来什么特别大的效果。

    但是要是放在黎云鸟龛四星巅峰缔造师手中，那么在强化铜阶史诗品质灵物乃至用高纯度灵气诱导灵物变异时效率便会最少提升百分之十。

    这简直就是一笔天大的恩赐。

    此时的黎轩越看林远越觉得顺眼，便开口对着林远和龙涛说道。

    “晚上你们两个去吃饭带我一个呗！”

    龙涛本来就打算晚上吃饭的时候带着黎轩一起，毕竟这次来王都灵物观察员公会龙涛就是陪黎轩来的。

    只是现在黎轩主动开口要加入饭局就是想不通过自己介绍，而是去主动认识林远。

    龙涛便没有说话将目光看向林远。

    对此林远自然也不会反对。

    因为在见到黎轩后林远就已经想要和黎轩结交一番了。

    “没问题，我没有意见。”

    “只是王都有什么好吃的地方我不清楚，去的话我们两个都得跟着龙涛老哥走了。”

    说完林远朝着黎轩伸出手主动自我介绍到。

    “你好，我叫林远。”

    此时的黎轩只觉得林远的性格简直是太好了！

    黎轩赶紧笑着用两只手去握住了林远主动伸出来的手，同时在嘴上自我介绍道。

    “我叫黎轩，车干轩。”

    “哈哈，既然是我不请自来，那晚上吃饭就由我来请客吧！”

    这时原本站在一旁陪着龙涛和黎轩前来的五星灵物观察员老者手中，拿着一株看起来异常普通的长藤植物走过了来说道。

    “这应该就是源种了。”

    说话间老者脸上露出了一丝怪异的表情，偷偷瞄了一眼林远手中的金莲锦珠。

    老者实在想不明白为什么林远会愿意用金莲锦珠这种的宝物换取这么一株放在困灵箱中都嫌占地方的源种？

    林远看着老者手中由源种发育成的藤蔓植物眼睛一亮。

    林远赶紧将源种发育成的藤蔓植物收进了琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中。

    锁灵空间内的红刺尽管还在沉睡，但是在感受到这最后一枚源种的时候。

    沉睡中的红刺体内传来了一个异常渴望的信号。

    这种渴望的感觉和当初红刺吞噬第二枚未萌发的源种时完全一样。

    感受到红刺传来的信号，林远就知道自己在锁灵空间内猜想没错。

    看来之前在一个次元裂缝内发现的三枚源种很有可能根本就不是三个分开的源性生物，而是一个整体。

    此时源种发育成的藤蔓植物在手，林远心里的大石头也算是终于落了地。

    之后林远只要将源种发育成的藤蔓植物喂给红刺安静等待红刺完成蜕变就好。

    拿到源种后，林远也将手中拿着的金莲锦珠递给了黎轩。

    此时林远来到王都灵物观察员公会要做的事就已经完成了。

    林远看着自己身旁盯着金莲锦珠欲言又止的兰沁大师眸光一动，开口问道。

    “兰沁大师是想要观察一下金莲锦珠吗？”

    兰沁大师闻言点了点头，随后说道。

    “确实有这个打算，本来我还想着从小轩手中淘两片金莲锦珠的叶子。”

    “只是叶子离开金莲锦珠很快就会化水无法保存，也就算了。”

    兰沁大师只是观察了金莲锦珠几眼，就察觉到了金莲锦珠的关翘。

    林远会愿意将金莲锦珠流入到其他势力中，首先要保证的就是金莲锦珠不会再被其他的势力易手。

    不过想来金莲锦珠这种等同于缔造师资源的物资应该也不会有哪个势力舍得整株交易出去。

    但随着从林远手中流出去的金莲锦珠越来越多，很有可能就会有势力想着从金莲锦珠的叶片上做文章。

    而金莲锦珠叶片化水的特性正好可以有效的防止这一点。

    并且化水后的粘稠汁液在两分钟之内就会失去活性，因此想要交易汁液这种途径也在根本上被否决了。

    这也算是林远将金莲锦珠从手中流出去却不怕违背自己初衷的底气。

    不过向来喜欢千层套路的林远对金莲锦珠的套路当然不会只有两层。

    林远还有第三层套路在等着呢，只是这第三层套路还需要一个前置条件。

