    红栖山脉中缭绕的雾气，让矜天有种似曾相识的感觉。

    置身深山里，她竟有种，又到了雾连山的错觉。

    山林遮天蔽日，明明午时，烈阳燥热，可走在其中，不但晒不到太阳，就连空气，都透着一股子让人发冷的凉意。

    矜天看了四周，静谧无声，不止人影，就是任何异兽的影子都没有。

    她摸了摸赤魂的脖颈：“你能感应到哪里有异兽吗？”

    赤魂回应一声，那声音，如鼓音，带着一股子震人心魂的力量，特别浑厚霸气。

    矜天突然明白，这白玉赤駮，为什么可以御兵了。

    就这声音如鼓，到了战场上，可比鼓声还要浑厚震响，就是千米之外，都能听得一清二楚。

    赤魂回应后，就迅速朝着一个方向跑了去。

    它的叫声，让附近的翊陵渊和翊陵越都听到了，两人对视一眼，迅速驾着坐骑赶了过去。

    赤魂速度奇快，转眼，就载着矜天去了好几公里。

    几分钟后，二十多公里开外，赤魂在一处平原边缘，停住了。

    它朝右前方，很远的地方吼了一声，却没有再靠近。

    矜天能感觉到它的害怕。

    抬眸看过去，就见远远的百米之外，有一片高低不一的戈壁。

    “你是说那里有异兽？”

    赤魂又吼了一声，点了点头。

    矜天缓缓一笑，拍了拍它：“赤魂，你在这里等我吧，我自己过去。”

    矜天说完就要走，却被赤魂低头咬住了裙摆。

    它低低吼了一声，眼里出现了几分人性化的担忧和惧意。

    似乎是在提醒矜天，不要过去，太危险了。

    矜天被赤魂的反应逗笑了，眼底多了一丝温情。

    “放心，我没事的，相信我，乖乖在这里等着。”

    赤魂又嚎叫了一声，就乖乖松开了矜天的裙摆。

    矜天朝着那片戈壁走了去。

    手指动了动，一丝银丝缠绕在她指尖，有些调皮的蹭了蹭她的手指。

    矜天温柔的笑了笑：“去看看里面有什么。”

    银丝瞬间化为一缕，微弱不易察觉的光芒，消失不见。

    瞬息后，矜天似有感应，抬手，一缕银丝，就落在了她的掌心。

    银丝幻化成一个小小的纸片人，手舞足蹈的比划了几下。

    再加上，这本就是矜天的灵魂修炼出来的魂器，自然是心意相通，神魂共鸣的。

    矜天挑了挑眉，没想到里面竟然是一个类似蛇的东西。

    没有犹豫，矜天走过去，对着最近的戈壁，随意一掌就凌空拍了过去。

    轰隆隆！

    一声炸响，那戈壁碎石飞裂，卷起一阵尘沙。

    矜天没有停止，又一连轰出两掌，震的这方地域都有瞬间的摇晃。

    终于，在连续三次震动中，藏匿在戈壁洞穴里的东西，似发怒的，迅速飞了出来。

    长达近二十米的身体，粗壮赤青，就像一条巨大的大蟒。

    可这大蟒又有点不同。

    因为它有两个身体，只有一个蛇头。

    “嘶嘶！”

    发怒的吐舌声，听入耳里，有种阴森潮湿的暴戾之气。

    矜天迅速飞身而起，避开了那横扫而来的蛇尾。

    拿下身上背着的银色长弓，迅速满弓射出一箭。

    一股破竹之势，撕裂空气，疾速飞驰，带起一圈可怕的气浪。

    “嘶嘶！”

    长蛇迅速闪躲游移，速度奇快，竟然成功避开了那满含威力的一箭。

    矜天见此，也不着急。

    因为这个位面的异兽，是没有明确等级标志的。

    也就是说，除非动手，或者凭感觉，感知异兽身上的武力值，否则无法一眼辨别对方是什么等级。

    矜天在那长蛇轻而易举避开攻击后，就感知到，对方的气息，至少在半神级别。

    她现在灵魂与身躯融合恢复的情况，已经从原先的十分之三，恢复到了十分之五。

    也就是说，她的武力值，已经到了半神九重天境界。

    倒是与这长蛇，相差不多。

    正好，可以通过这场打斗，锻炼一下这具肉体。

    这样想着，矜天就没有召唤凤三，也没有动用魂器碾压。

    而是以己之身，迅速跃起，朝着那长蛇再次射出一箭。

    同时，身影闪移，一拳，砸向粗壮的蛇身。

    长蛇感觉到危险，迅速避开箭羽的同时，身躯灵活一扭。

    瞬间朝矜天撞了过去。

    矜天感觉一股撕裂空气般窒息的重力砸来，迅速一手借力拍在了蛇身上，凌空一翻。

    从蛇身的一侧，翻越到了另一侧。

    手里凭空多了把匕首，赫然是当初在雾连山，从宗政漓妖身上顺过来的。

    矜天灌入真气，犀利又果断的戳向长蛇的腹部。

    感觉到危险袭来，长蛇连忙向上弓起身体，躲开矜天的攻击。

    但饶是如此，还是被那匕首带出的罡风，给震到了皮肉，传来一阵震痛。

    “嘶嘶！”

    长蛇发怒的嘶吼一声，硕大的蛇头，猛然朝矜天冲撞过来。

    卷起阵阵可怕锋利的风刀。

    这要是被撞实在了，瞬间就能成一滩肉泥。

    矜天迅速侧身，化解了些许长蛇的攻击力，然后一掌拍了过去。

    和硕大的蛇头对了个正着。

    两股可怕的力量相交，刹那，一股气浪以一蛇一人为中心，迅速散漫开来。

    震起无数沙尘，就连四周的戈壁，都被震裂，肉眼可见的速度出现蛛丝，然后四分五裂。

    宗政漓妖赶到的时候，看到的，就是矜天和妖兽対持的画面。

    气浪卷起她的红裙，摇曳生姿，艳色倾天。

    那笔直纤细的身姿，明明瘦小，却好似在瞬间，爆发出一股撑起天地的霸气和力量。

    宗政漓妖有那么一瞬，看呆了。

    眼底迅速浮现丝丝，惊艳和震动之色。

    就在这时，两股力量僵持片刻，终于出现胜败。

    似有什么，在气圈里寸寸撕裂，出现一道道裂痕，最后彻底震碎。

    长蛇蛇头皮肉绽放，血色顷刻涌出，往后震飞了出去。

    矜天也被一股力道反噬的，连连后退。

    最后，撞在了一道温热的胸膛上。

    一条手臂自后搂住了她的肩膀，抱住她，替她卸了力。

    感觉到胸腔里传来火辣辣的，有些窒息的疼，不用问，宗政漓妖也知道，矜天受伤了。

    果然，一丝血色，从矜天嘴角流出。

    她却好似不知疼一般，目光灼亮，头也不回的对宗政漓妖说。

    “替我守着，我要进阶了。”

    果然，没有什么，是一场势均力敌的大战，不能提升的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗷呜，没人订阅吗？没人看文吗？这首订好废，我忧桑了，需要安慰┭┮﹏┭┮

