    李道在回到石村之前，便告诫了石子陵夫妇一番。

    在他眼中，这对夫妇无论是作为父母还是子女都是不合格的。

    原著之中，十五爷失踪，两人丢下了尚在襁褓之中的小不点，外出寻找十五爷，最终，十五爷没找到，小不点也遭受了挖骨之痛。

    寻到祖地之后，又将小不点留在石村，外出寻找救治他的办法，可这一去，便没有再回来了。

    虽说是被不老山扣下，可这对夫妇是怎么干的？生下第二个孩子，却想以这个孩子救治长子，并给这个孩子也取名为昊。

    这算什么？对两个孩子都不公平！

    而且，他们难道就没想过，等第二个孩子出生之时，小不点可能早就死了？

    那时的小不点，若是没有自己顽强活下来，如同凤凰涅槃一般，重新焕发生机，根本等不到他们夫妇的救治！

    不过，都不重要了，一切早已被李道改变。

    看着面前其乐融融的一家四口，李道笑了笑，回到了躺椅之上，将房间留给了他们。

    小秦昊看着石昊，咿咿呀呀的笑着，那是源自血脉的亲近。

    他才出生不久，尚未被不老山植入仙骨，也没有受到那十多年的挑拨，从而造成扭曲的性格。

    在这之后，石子陵也向李道寻求过帮助，寻找大魔王。

    李道直言，十五爷安然无恙，日后会回归石国皇都。石子陵夫妇也彻底放心下来，留在石村修行，照顾几个孩子。

    接下来的几个月，石子陵夫妇一点点融入石村之中，得到村中人的认可，李道也像看电影一样，看着嬴政斩杀残仙，覆灭四大道统，继而将大秦彻底建立，秦州之地，原来的古国，边荒七王后裔都尽数归属于大秦。

    大秦之威，在三千道州之地，风头无两，很快就取代了原来的古老道统，成为了三千道州之地最为强大的势力。

    而仙殿残仙却是销声匿迹，不知道是被哪个禁区接引走了，倒是有些遗憾。

    这日，李道正看着石毅，石昊两个小家伙修行，元神之中却是收到了来自后世的那几位的传信。

    叶凡，要结婚了！

    李道人皇，杀神，霸王三道果合一之后，本体重现人间，逆时而上，来到这个时代数十年，但对于后世人而言，不过是须臾之间。

    那日，嬴政三人平定禁区，为世人传颂，而回到了地球的叶凡一行人也来到了叶凡的家。

    想到自己早已两鬓斑白的父母，叶凡双眼之中就不免有些酸涩，有些遗憾，这十多年没能够陪在父母身边。

    “叶子？你回来啦。”

    打开门，看到面前的儿子，叶父还是很开心的，这些年也不知道李道那小子跑哪去了，身边都没有一个年轻人陪着聊聊天，害的他们老两口只得循环播放他们在北斗的影像，以解思念之情。

    “爸？爸！”

    看着面前依旧年轻的父亲，以及感受到他体内蕴含的庞大生命力，叶凡当场就傻了，传说中我父母是大佬系列？

    “快进来吧，别在外面站着了，怪热的。”

    叶父高兴地将众人迎了进去，尤其是看到跟在叶凡身边那个古灵精怪的小丫头姬紫月，心中暗道，“这就是未来的儿媳妇？看着可要比李道留下的影像中更讨人欢喜。真好啊，自家的猪会拱白菜了。”

    随着叶凡一同来到地球的一行人也都是呆呆愣愣的，被叶父领进家门。

    “庞博啊，这么长时间不见，怎么？不认识叔叔了？”

    “怎么会，一直都想着您呢。”

    “赶紧给你父母打个电话，让他们过来，一起吃个饭，电话没忘了怎么用吧？赶紧的。”

    叶父将手机交给庞博，便与叶母招待起了这些‘外星人’，根本不将庞博当成是客人，让他自便。

    看着不断与圣皇子交流，甚至还想看看圣皇子的棒子的叶叔叔，庞博也是震惊了，“原来，叶叔叔也是我猴哥儿粉丝啊。”

    接着便是摇摇头，双手微微有些颤抖，拨打了他铭记于心的那串数字。

    嘟~嘟~嘟~

    “喂，老叶啊，找我有什么事吗？喂？”

    庞博之父有些疑惑，这老叶今日是怎么回事，电话接通，却一直不回话。

    “爸，我是庞博，我回来了。”

    哐当。

    重物落地之声从手机之中传出。

    “喂？爸？”

    “你就在原地等我，不要走动！孩他妈，快去老叶那，庞博他们回来了！”

    人在叶家的庞博呆呆愣愣地听着对面父母的声音，眼角有泪水滑落，却是笑了起来，接着加入了几人的谈话之中。

    “爸，妈，你们......”

    “我知道你想问什么，等我慢慢给你说啊。”

    叶凡的话还没说完，就被叶父打断了，一行年轻人都安静下来，看着叶父。

    “孩儿他妈，把那些影像给他们看看吧。”

    叶母在电视柜下面取出了几块玉石，而后给叶凡他们播放。

    画面之中，详细记录了叶凡与庞博从泰山乘坐九龙拉棺前往荧惑，再抵达北斗的全过程。

    甚至看着昏迷之中的他们一点点返老还童，而后被洞天带走修行。

    也看到了叶凡被段德第一次打劫到逐渐释放本性，展现出叶黑的风采。

    一共十多块玉石，详细记录了叶凡离开地球之后的每一年的经历，有开心事，也有黑历史，有对父母的思念，一次又一次尝试如何回归地球，也有一次次面临生死危机。

    叶凡一行人看着这些年的经历，都追忆起了往昔。

    当然，影像之中也夹杂着他们所好奇的一些信息。

    比如，为什么从未见到某个人的身影，为什么庞博一行人在被华云飞等人追杀之时，却总在华云飞引导下，获得了机缘，一次次在生死危机中生还？

    “爸，妈，这些是？”

    “都是李道那小子送回来的，你们没在一起吗？”

    轰隆！

    叶凡脑海中晴空响起一声霹雳，“李，李子？！”

    “不可能，嬴政大帝说，李子已经死了！”

    “这孩子，竟说瞎话，昨天还给我和你妈送了一块玉石回来，虽然我们没见到他人，但肯定就是他。”

    （李道：草率了！忘记对口供了！）

    与此同时，画面之中，极其响亮的声音传出：“先定个小目标，复活李子！”接着便是叶凡在聚会之上发疯的画面。

    不知为何，玉石出现了故障，这段影像竟然在循环播放...

    只有叶凡受伤的世界达成了！

    这地球，不待也罢！

