    消灭一个蜥蜴博士能要多少时间？

    一个呼吸就够了。

    事实上，如果不是那个已经下台从市长再一次变成商人的非洲裔乱来的话，早在布鲁克林大桥的时候，蜥蜴博士就要去地狱报道了。

    莱克可以拍着自己的良心说，他是好人，想要守护世界来着的，都怪那个非洲裔，要不是那家伙，哪有那么多的麻烦事情。

    不过眼下也差不多了。

    一拳下去，伴随着那逆流而上的伊斯特河水，蜥蜴博士连同他身后的三名蜥蜴战士，外加那从后面逃窜出来的十几名蜥蜴人瞬间在撒加的拳影爆炸之下去地狱找墨菲斯托报道了。

    轰！

    莱克落地，一头柔顺的金色长发飘逸着，转身，赤果着上身的莱克看去张大了嘴巴，一脸震惊的杰克，说道：“努力吧，我的追随者，我能感觉到，有一股更加强大的邪恶在逼近我们，只有当我们足够强大的时候，才能守护住我们所守护的爱与正义，当你觉醒小宇宙的那一刻，也许某一天，你将与我并肩而战。”

    说完。

    撒加的身形，在璀璨的金光下，如同那抹光飞向了四周的同时，消失不见了。

    杰克脸上还带着一丝震惊。

    然后……

    低头看着自己那伤痕累累的拳头。

    如同莱克刚刚所说的那样，对于自己的嫡系手下，或者说，对于那些被选入超查局的探员，经过了莱克的认证之后的手下都获得了莱克所授予的小宇宙修行法。

    杰克自然也是在其中的，甚至，杰克是在这刚开始的第一批二十人之中，处于遥遥领先的那一人。

    不过距离那一万拳还是有一些距离的，到了现在，杰克最多也就只能坚持八千拳的样子，但杰克有信心，再给他一些时间，他就能够完成这一万拳的大关了。

    想罢。

    杰克回神，注视着那再一次回归了平静的伊斯特河，转身，看向他身后的探员：“收队！”

    案件结束……

    个屁！

    国土作战中心。

    莱克眉毛微微皱起：“不对劲。”

    蒂凡尼在旁：“长官？”

    蜥蜴博士不是死了吗？

    怎么还不对劲了。

    莱克从沙发上起身，直接让大屏幕重新连线正在清剿着蜥蜴博士老巢的部队画面。

    “埃斯顿！”

    “……长官。”

    负责这一次皇后区清理行动的埃斯顿高级探员停下脚步，表情很是恭敬的回应着莱克的召唤。

    莱克皱眉道：“现场有发现什么吗？”

    埃斯顿目光落在了面前被销毁殆尽，彻底变成渣渣的电脑设备：“长官，暂时还没有发现，不过……”

    说着。

    埃斯顿直接加快了步伐，三下五除二的来到了公寓中的一个房间，里面，是几台好像是利用各种垃圾众筹回来然后手工打造的设备。

    莱克挑眉，看向蒂凡尼：“这个，就是不对劲的地方了。”

    蜥蜴博士的死亡虽然只在短短的一秒钟内，但那一秒钟，足够莱克看清楚蜥蜴博士最后的底牌了。

    结果是什么都没有。

    蜥蜴博士在生命的尽头，身旁和其他三名蜥蜴战士均是没有任何外物的，这明显的就不科学。

    总不能说蜥蜴博士不想着破坏，仅仅是想着从伊斯特河穿过，来到布朗克斯，然后在就地取材制造什么东西吧。

    但这个理由并不是很充分，而且，漏洞百出。

    蜥蜴博士不可能这么蠢的。

    眼前这台和他们在下水道那个实验室看见的，外形有些细节出入，但基本无二的设备就是最佳的证据。

    肯定是蜥蜴博士制造好了想要在曼哈顿岛释放的东西，然后才穿越伊斯特河的，否则的话，如果蜥蜴博士不打算做些什么，直接通过伊斯特河然后进入大海，从此天高任鸟飞，不好吗？

    那么问题来了。

    这个被蜥蜴博士制造出来的东西，没有被蜥蜴博士带着，那么，这个东西现在在哪？

    “蒂凡尼。”

    “长官。”

    “让赵海伦博士去一趟现场，我需要在第一时间知道，这个设备曾经用过什么东西。”

    “明白。”

    “对了。”

    莱克似乎想到了什么，看向蒂凡尼：“神盾局的人是不是准备撤离了？”

    蒂凡尼点头，然后说道：“长官，需要拦截他们吗？”

    莱克目光上移，想了想，然后摇了摇头：“算了，让他们离开。”

    一言九鼎的信誉，莱克可不想毁了。

    毕竟之前他没有入场，而且在他入场之后，神盾立刻收手，严防与他发生冲突，虽然怼神盾不需要理由，但完全没有必要。

    此时此刻。

    纽约肯尼迪国际机场。

    神盾车辆停下之后，紧接着，一头被束缚在运输带上，无力怒火的坦克蜥蜴在一队神盾特工的指挥下，朝着不远处的神盾运输机中送了上去。

    “长官！”

    一名神盾特工找到了似乎和监工没什么区别的菲尔·科尔森，将刚刚发生在伊斯特河码头上，圣斗士撒加再现直接一拳轰爆蜥蜴博士的事情给讲了出来。

    随后。

    平板上面的卫星画面也被菲尔·科尔森看见了。

    科尔森注视着卫星画面之下，那凌空而立，宛如天神降世，一头金发，挥出金色一拳的撒加，脸上出现一丝羡慕的表情，但很快就消失了。

    神盾不仅仅眼馋撒加，甚至，也眼馋着莱克建立起来的超查局，只要是神盾得不到的，坦白来讲，神盾都想要。

    可惜……

    不管是撒加，亦或者是莱克的超查局，对于神盾而言，都是一块硬骨头，而且还是那种，就算有好牙口，都会崩一脸血的那种。

    “局长怎么说。”

    “让我们尽快撤离，免得被那位国土局座找到攻击的借口。”

    科尔森点了点头，这很正常，按照他们对那位睚眦必报的国土局座了解，但凡有任何可能能让他攻击神盾局的事情，他都会做，三飞饰那边担心他们如今的收获会在等到那位国土局座想起来之后过来拦截，那就太糟糕了。

    所以科尔森回神，直接下令，神盾特工们加快速度。

    很快。

    押送着坦克蜥蜴的神盾小型运输机率先一步进行滑行的程序，然后开始升空了。

    科尔森看着升空的运输机松了一口气，只要升空了，就算是再有人过来阻拦他们，基本上也不会成功了。

    运输机上。

    一队十二名神盾特工分别坐在机舱的两侧，有说有笑着，丝毫，根本没有把被固定在他们中间地带，还处于一种麻醉镇定状态的坦克蜥蜴给看在眼中，已经在三三两两的商量着，这一次回去之后，要做什么事情了。

    一位神盾特工就说道，他打算这一次落地之后，就和他谈了三年温柔体贴，床头从来不缺避孕套的女朋友求婚。

    在场的几名神盾特工见状纷纷提前的送上了自己的祝福，其中，有几名神盾特工开始盘算着如果结婚之后要不要去找这个特工的女朋友聊聊天了。

    咚的一声。

    运输机颠簸了一下。

    下一秒。

    机舱中传来驾驶员的声音：“该死的，纽约城上空被管制成禁飞区了，我们可能要绕一些路。”

    这肯定是那位国土局座的手笔了。

    在场的神盾特工很明白他们与纽约州国土局座的立场，而且，以那位国土局座的地位和能量，坦白来讲，让他们安然无恙的起飞已经算是一种恩赐了。

    就在运输机开始倾斜准备绕过纽约城的时候。

    变故发生了。

    吼！

    被五花大绑着的坦克蜥蜴此时此刻似乎也从镇定的状态下恢复过来，怒吼连连，就算是被完全的束缚着，但挣扎的声音亦是嘭嘭嘭的作响着。

    那连接着机舱地步的束缚绳索更是在发出金属疲劳吱嘎作响的声音。

    “欧尼谢特！”

    “镇定剂！”

    “快给他注射！”

    机舱中的神盾特工在飞机重新变稳之后，看着嘭嘭两声，直接扯开了机舱底部一个绳索的坦克蜥蜴瞬间大叫了起来。

    一名神盾特工掏出那巨大的完全就是给马用的注射器连忙起身，准备给坦克蜥蜴来上一阵。

    但……

    他们虽然束缚住了坦克蜥蜴的身躯，可是，他们似乎都忘记了一件事情，他们忘记了束缚住，那几乎与坦克蜥蜴身高等长的那耸拉在身下的那条非洲裔手臂粗壮的尾巴。

    下一秒。

    轰！

    坦克蜥蜴的尾巴直接派出，嘭的一声，直接将那名抓着针管就打算往自己身上插的神盾特工给直接拍飞到了墙壁上。

    瞬间。

    巨大的冲击力，直接让这名神盾特工脑袋破裂的同时，更是让运输机不受控制的往右边倾斜了一下。

    “沃特惹法克！”

    驾驶舱的声音在重新稳住了飞机之后传递了出来：“里面发生什么事情了？”

    没人应答。

    因为运输舱的其他人已经慌张到了极点了。

    几名神盾特工看着掉落在一旁的针管，连忙跑去准备捡起这个马用十倍剂量的镇定剂，他们都知道，如果不给这个坦克蜥蜴重新打针的话，他们都会死。

    毕竟这里根本没有什么逃跑的操作空间，一旦让坦克蜥蜴挣扎出来，那么，他们的结局要么是被杀了，要么就是死于坠机。

    ……

