    “真耀眼。”

    夏禾看着眼前陷入火海的城市，还有四周逐渐枯毁的花草树木，妩媚且兴奋地说道：“我们接下来往港口走吧。

    算算时间，郭主任应该也出发了。

    我们先清一片港口出来吧。”

    “能等等吗？”

    夏禾刚说完，陈朵就小声地问道：“我想等一下。”

    “怎么了？”

    肖自在他们一顿，关心道：“你是不是蛊毒放的太多了？

    身体怎么样？”

    陈朵所走过之处的花草树木都枯萎了，这代表着陈朵正不断从体内把蛊毒给扩散出去。

    而陈朵体内的蛊毒又不是无穷无尽的，炁更不是无穷无尽，所以肖自在他们担心陈朵是不是因为蛊毒扩散太多，导致了身体出现问题了。

    团宠了不能出事啊！

    “嘶嘶嘶～”

    陈朵还没回答，众人就听见四周逐渐响起了细小的声音，并且越来越多，越来越近了。

    有蛇！

    “这些是日本蝮！？”

    阮丰看着从四面八方围过来的毒蛇，好奇地和陈朵问道：“是你控制的吗？”

    这蛇的数量不符合常规，再加上陈朵的话，众人自然猜到这和陈朵有关。

    “嗯。”

    陈朵点了点头，然后和众人解释道：“生蛊·王蛇。

    被我种下蛊的蛇会变成王蛇，它能号令同类。

    所以我可以通过王蛇间接操纵蛇群。”

    顿了顿，陈朵补充道：“这一路上都是山林，有很多蛇可以操纵。

    有这些蛇，我们也能省不少力气。”

    “……”

    众人看着密密麻麻，但又异常规矩的蛇群，内心忍不住也是有点发毛起来。

    他们不是打不过蛇群，也不是害怕蛇，就是单纯犯毛……

    被成百上千条大大小小，有毒无毒的蛇团团包围着，并且这些蛇就盘踞着身子盯着你……

    谁在这中央能不毛的？

    这要是密集恐惧症患者的话，估计不但是毛了，甚至活生生吓死都有可能！

    不过，肖自在他们在毛完后，眼神紧接着就亮起了：“这周围的蛇都聚集了吗？”

    “等等，还有。”

    陈朵摇了摇头，平静地和众人说道：“这小岛的蛇还挺多的。”

    “齐了。”

    良久之后，陈朵和众人点了点头：“这周围没蛇了。”

    此时他们的四周，陈朵聚集了数千条蛇。

    在夜色的笼罩下，仿佛像一大堆米田共……

    不过，被真的米田共砸中的话，死不了人。

    而被这些“米田共”砸中的话，估计和开盲盒一样：有毒就死，没毒也就被咬一口。

    “走！”

    月落日升，一座人形生物的村庄处。

    底层的，老年的，或雌性的人形生物推开了房门，准备开始新一轮的工作。

    没办法，青壮年的人形生物全部派出去入侵了，它们这些又老又弱的人形生物，只能在本土生产物资提供给入侵的人形生物使用。

    亦或者，用身体安抚那些受伤的入侵人形生物，帮它们精神振奋起来。

    “嘶～”

    而就在此时，一阵阵清晰又嘈杂的声音从林中传出。

    随后，这些人形生物瞪大了双眼，长大了嘴巴，惊恐万分地看着声音传来的地方。

    三个全身密不透风的人和一个身穿碎花连衣裙的美人出现在它们视线中。

    而在她们脚下，无数的蛇如同潮水一般涌向了它们。

    “啊～”

    突然，最靠近蛇群的人形生物发出一声惨叫，并唤醒了其他人形生物。

    那数十名人形生物回过神后，一边鬼叫着，一边尿着裤子疯狂地逃跑着，恨不得多长几条腿出来。

    同时，逃跑的人形生物还互相拉扯着，妄想让其他人形生物喂饱蛇群，让它们得以逃生。

    “我突然想到一个脑筋急转弯。”

    夏禾看着那些疯狂逃窜的人形生物，眯着眼笑道：“两个人遇见一头老虎，要跑多快才安全？”

    顿了顿，夏禾直接答道：“答：只要跑的比另外一个人快就安全了。”

    “你这不准。”

    阮丰咧嘴嘴笑道：“这里只有数万条蛇，没有老虎。”

    “……”

    “走吧，下一个地方。”

    过了一会，这里的人形生物已经全部消失不见了。

    肖自在无聊地叹了口气：“太没意思了。”

    傍晚，一座城市的城外林中。

    肖自在他们看着城市城门那进进出出的车辆，还有车辆行驶的方向，眯着眼寒声说道：“看来都是往我们之前的那城市去了。”

    “不知道它们的武装力量走了多少。”

    夏禾看着车上那一队队武装人形生物，笑呵呵地说道：“如果它们回来，发现这城市也没了，会怎么想呢？”

    “怎样想我不知道，我只知道我们又能开派对了。”

    阮丰摸了摸头盔，和陈朵说道：“让你的小家伙们上吧。”

    “……”

    “啊～”

    “砰砰砰……”

    “轰……”

    陈朵操纵的蛇群刚开始还没引起那些人形生物的注意，但是随着第一个惨叫的人形生物的出现，其他人形生物也终于反应过来了。

    于是，那些武装的人形生物疯狂地朝蛇群射击着。

    甚至，有些人形生物忍受不住这种蛇群袭击，直接掏出了手雷，不理有没其他人，先炸了再说。

    惊呼，惊慌，惊乱从城门处开始，逐渐朝城内蔓延而去。

    “咔嚓～”

    夏禾把榴弹发射器的保险打开，和其他人说道：“我们也进去吧。”

    “……”

    陈朵看见夏禾三人的背影已经消失不见了，就再一次释放了体内的蛊毒。

    随着陈朵体内蛊毒的减少，她的脸容也轻松了不少。

    陈朵是轻松了，那些人形生物就更悲剧了。

    原本它们凭着一口气在抵御着蛇群，但是越来越多没被蛇群袭击的人形生物突然倒在地上惨叫，让它们以为是神灵在惩罚它们……

    那些人形生物居然有一部分放下了武器，跪在地上双手合十，抬头嘀咕着什么。

    “啊～”

    然而事实证明，别事到临头才找神明，神明没空。

    那些跪地的人形生物并没得到神佑，依然中蛊惨叫在地，亦或者被王蛇咬死。

    “轰～”

    与此同时，城市内也突然响起了爆炸声。

    随着爆炸声响起，一些大楼坍塌了下来，亦或者一条数量繁多的街道突然发生了爆炸。

    无数哀嚎声，呼声喊声，从此刻起，开始响彻在这座城市的上空。

