    第110章这个经纪人是个社恐

    温宜微微一笑，“原来是你。”

    沈澜的笑容凝固在脸上。

    谭可可有些意外，“你们认识？”

    温宜刚要说，便感觉到一股风，沈澜便到了跟前。

    他握住她的手，冲着温宜笑，“你、你好，我是沈澜！”

    他的嘴角明明在上扬，可是却感觉不到他在笑。

    比较明显的是，整张脸泾渭分明，只有下边露出笑容的标志，也只是标志而已。

    沈澜的眼睛里带着渴求。

    温宜对谭可可说道：“不认识，不过，刚刚见过一面。”

    沈澜的手彻底僵住了，整个人仿佛被世界抛弃在边缘一般。

    “那时候不知道他就是你的经纪人，所以也没打招呼。”

    沈澜忽的就活了过来，身上好似都有了色彩，他感激地看了她一眼。

    温宜低头看了一眼，说道：“可以松开了吗？”

    沈澜好似触电一般，连忙收回手。

    温宜笑了笑，趁谭可可不注意的时候，低声问道：“社恐？”

    沈澜瞬间僵硬，他的脖子咔咔往回转，尽管他感觉她已经知道了，可是没料到她这么直白。

    见此，温宜就明白了。

    半个小时前她见到沈澜的时候，他正躲在角落里碎碎念。

    靠近之后沈澜双手相握成拳抵在脑门上，念叨着‘我一定行，我一定没问题……’诸如此类的话。

    在沈澜睁开眼看到温宜的时候，吓得差点当场去世。

    这就是二人第一次见面。

    温宜觉得他挺有意思的，明明是个社恐，却要做这份工作。

    这个工作对于一般人都极具挑战性，更何况是个社恐。

    虽然没有拆穿沈澜，但是他似乎很不愿意继续待在这里，找了个借口就走了。

    “他是第一次干经纪人？”温宜问道。

    谭可可点点头，“沈澜在公司表现的很好，但是从来没有单独带过人，我应该是他第一个带的艺人。”

    沈澜表现优秀，公司很看好他，将来还打算将很多资源交给他。

    让他带谭可可，估计是想给他练练手，毕竟就算练废了，公司也没什么损失。

    这么想着，谭可可心里感到很失落。

    不过很快她又振作起来。

    即便被用来练手，她也不会放弃，她要趁着这个机会往上飞，能飞多高就飞多高！

    沈澜工作很有效率，他将具备交给谭可可的时候，已经将角色拿下来了。

    之所以没有经过谭可可同意，是因为她现在还没那么多资格挑选剧本，有能拍的，有增加曝光度的机会，她都会争取到。

    这次依然是个配角，不过不是那种出现几集就领盒饭的配角，而是贯穿始终的配角。

    这倒是让谭可可很意外，没想到沈澜上岗没多久，居然就给她争取到这么好的曝光机会。

    这次是饰演电竞偶像剧里的一个校花，纯真美好，是大人口中‘别人家的孩子’，和女主是朋友，却不小心和女主爱上了同一个男孩，也就是男主。

    温宜听了沈澜的讲解，点点头，“小白花啊，本色出演。”

    谭可可回头，“姐姐你说什么？”

    温宜一笑，“没什么，我说你肯定能演好这个角色。”

    (本章完)

