    午后，贺琛离开了庄园。

    外界的喧嚣还在继续，听证会发生的一切还在城中为人津津乐道。

    而当时人黎俏和商郁则启程回了老宅。

    下午两点，议事堂，人满为患。

    商纵海位居上首，两边分别是商陆和商郁。

    扈应和其他两位长老坐在长桌左侧，对面是所有商氏旁支的家主。

    商郁姿态慵懒，目光穿梭而过，勾了勾薄唇，“谁发起的临时宗族会？”

    商纵海捻着佛珠，“老扈，你说说吧，突然发起临时宗族会，所为何事啊？”

    老狐狸！

    扈应在心里腹诽了一句，面对十几家旁支家主，他进退维谷。

    临时宗族会是长老堂安排的。

    本意是想在今天的听证会后，牵头讨论重立继承人一事。

    然而事态的发展出乎意料，打得他措手不及。

    扈应迟迟没有开腔，商纵海睐着他，似笑非笑，“听说近来长老堂对商氏继承人颇为不满，确有此事吗？”

    “家主，这……可能都是误会。”

    二长老讪笑着解释了一句，但底气不足，也根本无法说服众人。

    宗族会一年一度，非同小可。

    往年从没举办过临时宗族会，长老堂这次越过家主和少主，私自通知旁支来参会，僭越了。

    商纵海推了下眼镜，老神在在地看向二长老，“误会？你们前两天不是还在商量要废了少衍，改立少珩为继承人么？”

    扈应脸色大变，他们长老堂私下讨论的事，商纵海怎么会知道？

    这时，不等长老堂反驳，商陆一拍桌子，冷嘲，“改立我为继承人你们问过我了吗？你们几个是不是老眼昏花已经不辨是非了？”

    长老堂在望族体系之中向来受人尊敬追崇。

    即便是扈应等人，在商氏内部也一直具有很高的地位和话语权。

    何曾被人指着鼻子骂昏庸。

    扈应端起大长老的架子，直视着商陆，面露愠色，“二少爷，能够继承商氏一族是你的荣幸，也是你未来……”

    “荣幸？”商陆向来看不上表里不一的长老堂，仗着商纵海和商郁在场，他说话跟更没了顾忌，“这荣幸我不稀罕，你他妈还不如直接说你想当家主呢。”

    扈应怒目而视，放在桌上的手也猛地攥成了拳头，“你胡说八道。”

    商陆轻蔑地踹了下桌腿，双手环胸往后一靠，“扈应大长老，您算老几啊？商氏继承人是你说换就能换的？长老堂的责任是监督和维护家族利益，我看你可不像是监督和维护，反而是在……监守自盗吧。”

    “商少珩，你不要血口喷人。”

    扈应一辈子受人尊敬，就算是商纵海也从没这么诋毁过他。

    商陆翻了个白眼，摊手道：“你看，被我说中心事，恼羞成怒了吧。”

    “少珩。”

    “商陆。”

    两道低低缓缓的声线从身畔传来，分别来自商纵海和商郁。

    商陆肩膀一抖，抿着唇做了个闭嘴的手势。

    扈应被气得老脸涨红，嘴里不停念叨着家门不幸，家门不幸。

    旁支家主各个噤若寒蝉，一声不吭地望着三位长老。

    在今天之前，他们对商郁不满已久，也藏了不少的小心思。

    但听证会结束后，旁支众人纷纷选择蛰伏，暂时鸣金收兵。

    若只是家族内讧，主家和旁支各凭本事就好。

    可商少衍荣誉少将的身份，确实慑人。

    哪怕没有军衔，宁远洋却亲口说过，商少衍享受一切少将待遇。

    那意味他能指挥军部作战。

    一旦他动用荣誉少将的身份以武力镇压，灭掉旁支不在话下。

    帕玛商氏的少主，他们惹不起了。

    不多时，商纵海似是后知后觉般环顾四周，没找到黎俏的身影，便偏头问道：“丫头没来？”

    商郁抬起眼皮，薄唇微侧，“快了。”

    商纵海抿了下嘴角，搓揉着佛珠看向扈应，“大长老，改立继承人的事我们暂且放一放，听说这次少衍出事，长老堂出了不少力？”

    扈应神色一敛，略显老道地挥手叹气，“家主言重了，都是我们应该做的。”

    话落，他又兀自摇头，“可惜，是我们太急躁了，为少主奔走的同时，又担心商氏被拖累，不得已才安排了这场临时宗族会。既然少主现在安然无恙，这宗族会也就没有继续的必要了。”

    商陆忍不住冷嘲热讽，“说开就开，说结束就结束，你们姓商？”

    三位长老：“……”

    旁支家主也不经意地蹙眉，表情中透出些许的不悦。

    “二少爷。”沉默许久的三长老蓦地看向商陆，“你要知道，这次要是没有长老堂出力，少主和黎俏根本不可能那么快走出警署。”

    “我还没说长老堂多事，你们各位倒是给自己贴了不少金。”

    一声清脆又懒散地语调从门外传来，紧接着黎俏推门而入。

    众人循声看去，只见黎俏纤瘦的身影背光走来，她身侧还跟着萧管家。

    扈应眯眸，板着脸下逐客令，“黎俏，这是我们商氏的宗族会，你一个外人不请自来，太没有礼貌了。”

    黎俏斜倚着门框，逆光而立，语调不温不火，“进来吧。”

    扈应不解，张望了两眼就看到几名警署总局的人走了进来。

    带队的人是秦颂，他出示了警徽，并对着商纵海颔首问好，“商家主，打扰了，我们接到实名举报，商氏长老堂的扈应、裘闲智、黄昭春三人涉嫌诬陷我国荣誉少将。

    并且有充分的证据证明他们鼓动群众在网上对荣誉少将进行人身攻击和谩骂。本次是刑侦队、犯罪调查科联合办案，需要带他们回总局接受调查。”

    议事堂，鸦雀无声。

    怎么还有犯罪调查科？

    扈应眼神一乱，“不可能，谁举报的？”

    秦颂刚要说话，倚着门扉的黎俏懒洋洋地回答，“是我。”

    扈应抖着手怒指黎俏，“你……”

    黎俏用肩膀顶了下门框站直了身子，她慢悠悠地往绕过桌子，往商郁的身边踱步，目光却瞬也不瞬地凝着扈应，“大长老，下次派人在网上发帖，记得不要……实名制。”

