    另一边一株胡扬木上面，罗胜衣和一年轻男子战在一起。

    罗胜衣拳法刚柔并重，让年轻男子难以招架，风沙里两人拳掌相交，拳拳到肉。

    一脚分开，两人随即又战到一块。

    江芷薇那边，在林煜轰杀了那两位后，江芷薇知道其他几人的大概位置，于是和林煜两人先朝着罗胜衣所在之处赶了过来。

    路上，江芷薇时不时看林煜，问出一些奇怪的话“你真的是人吗？”林煜白了她一眼，没好气道“要不要脱光了你检查下？”

    林煜被江芷薇看的毛毛的，只能加快脚步，善功就在前方。

    听到前方的动静，两人快速过去，正在交手的两人，都是大惊，罗胜衣看到来人是林煜和江芷薇，瞬间大喜，那名年轻男子看了眼江芷薇，就想退入到沙暴中去，林煜早先一步堵住了他的去路。

    年轻男子看着眼前这个半大的小子，嘴角露出一丝冷笑，他当他是江芷薇？也好，走之前先杀一人。

    他一拳直接打出，无比刚猛，比拳吗？林煜没有多余的动作，直接五指化拳，这次他有了先前的经验，控制好力量只用了一成力。

    “轰”

    一拳，年轻男子依旧直接被被轰成渣，他连思考的时间都没有，直接没了，对，林煜挥出那一拳后他人直接没了。

    六道轮回之主的声音依旧传来，罗胜衣眼睛瞪的老大，半响说不出话，看着林煜这个“孩子”，他喉咙不断鼓动。

    “你下次能不能别这么残暴了，”江芷薇依旧很震惊，林煜刷新了她对力量的认知，她对林煜说道。

    这不是她目前已知的修炼境界中的那一个境界可以所拥有的力量，她一度怀疑林煜不是人。

    林煜没有管罗胜衣，开口道：“夏丹丹在那个方向？我去找她，你们两人去找那个小和尚，”虽然他比孟奇还小，但说出的话却豪无违和感。

    江芷薇指了个方向，林煜没有管两人，直接暴冲而去，他知道再不去，夏丹丹就要领盒饭了，你领盒饭没关系，可他刚领到的善功就要飞了，还是等以后在领盒饭吧！

    就在夏丹丹感觉呼吸都困难时，一个声音在耳边传来“红尘皆苦，忧患实多，何不归于真空家乡，共享极乐？”一个白裙飘飘，空灵绝美的少女走到她的面前，令人惊奇的是一路行来，不染半点风尘，她就是小紫，也就是顾小桑。

    就在她要动手时，一道气机锁定了她，她停了下脚步，抬头望去。

    一个霸道无比的声音传来：“给你十息时间离开，我就当你没有出现。”

    一个半大的身影出现，小紫看到来人是一个孩子，咯咯，她娇笑道：“小弟弟人小口气怎么这么大？姐姐好怕怕呀，”说着拍了拍胸口，不过她眼睛里闪过一丝精光，她感受到了刚才那道气机锁定了她，心里示警，令她不敢动手。

    林煜看着眼前的小紫，知道现在是顾小桑人格主导，有自己的人格，但却用小紫外称，她刚才说的话不过是吓她，想把他惊退，这位可是关乎到那位。

    在他看来，那位可是正面的“主角”，是唯一一个以造化之身暗算彼岸，生生对抗过天意的猛人，就这样的战绩还有谁？现在的他敢把她惊醒，这比老寿星吃砒霜还毒。

    小紫心里盘算着，她想不起眼前这个出现的人是谁，脑海里没有一点痕迹。

    她依旧充满魅惑道：“小弟弟，你是谁呀？”

    林煜暗道一声“妖精”，但面不改色道：“林煜。”

    小紫还是想不起有这么一个人，不过就这么想让她退去，那她的算计岂不落空了，再说她也不是吃素的，就凭一道气机和一句话就让他离开？

    “小弟弟一个人出来，就不怕家人担心吗？”林煜知道她还在试探自己，估计等下就要动手了，他不想墨迹，不放大招，这种人物怎么可能仅凭一句话就退去。

    林煜直接运转宝术，他背后浮现一头真吼，仰天咆哮，一种苍凉古老的气息从林煜身上散发出来，狂沙满天形成风暴，小紫被这眼前的一幕深深震撼，她只感觉被一头凶兽盯上，好似要将她撕碎。

    “十，九、八……”

    小紫听到这，那还能不明白，留下一道道白色的残影消失在风沙里。

    林煜看到她走了，松了一口气，收回了刚才的威势，他又告知了一番确认了顾小桑真的走了后，他转头看向夏丹丹。

    只见夏丹丹死死盯着他，她现在被仇恨冲昏了头脑，看着杀死自己亲弟弟的仇人就那样走了，忘记了刚才林煜表现出来的强大。

    她沙哑道：“为什么放走顾小桑？”她双眼通红，林煜皱了皱眉，没有解释，他能理解她，但不代表他就会接受她所认为的理所当然，如果不是为了善功，他会来救她？更何况他不是什么圣母，虽说是为了善功救了她，那也是救命之恩，给了她一次报仇的机会。

    林煜离去，留下夏丹丹一人在风沙凌乱，显的是那么无助，但这就是江湖。

    林煜听着六道轮回之主的声音，知道孟奇那边也是杀了一名魔教阵营的轮回者，又是一百善功，在涵洞内，江芷薇和罗胜衣也是敢了过来，本来是张远山和影杀的一对一，瞬间战局变化，成了四对一，只能说年轻人不讲武德。

    耳边又是传来六道轮回之主的声音，善功又已经到账，林煜心情大好，现在就齐正言那里他没有去想。

    林煜向着破庙走去，去与他们几人汇合。

