    睿儿压根就不把宫禠放在眼里：“好的，我让你三招。”

    宫禠仿佛受到了奇耻大辱，小野种让他三招？他凭什么让他三招？

    “啊！”宫禠大叫一声，抡起肥嘟嘟的小拳头，朝睿儿冲了过去，恶毒凶残的眼睛，盯着睿儿的脑门，练武师傅跟他说过，人最脆弱的地方，一个是腹部，一个是脑门，力量够大，就能一拳头，砸碎对方的脑门，让别人脑浆涂地。

    他要宫睿脑浆涂地。

    睿儿淡定的站在原地，不仅是睿儿，就连龙蕴煊都神色轻松，小肥猪的拳力太低了，就像没用的弱鸡。

    这种人，哪来的勇气跟睿儿比武？

    还把自己当成神龙血脉，神龙族要是出这种血脉，恐怕会集体撞墙自杀吧！

    宫禠异常的兴奋，眼瞅拳头就这么砸在了睿儿的脑门，他愈发的激动，手中的力量也愈发的使狠劲。

    千钧一发！

    睿儿侧身，轻松的偏过脑袋，宫禠拳头击空，来不及刹车，眼中神色从凶残激动，变成了惊慌。

    砰！

    宫禠拳头击中一物，不是睿儿的脑门，是地上的砖头，顺带着他的脑袋也击中了地上的砖头，趴在地上，小肥身体颤抖，忽然“哇”的一声。

    宫禠嚎啕大哭。

    三个黑衣人愣了愣，小神兽这么弱？

    龙蕴煊“哈哈”大笑，嘲讽三个黑衣人：“这就是你们说的小神兽？契约他，还不如契约一条小狼狗，狼狗都比他有用。”

    三个黑衣人脸都黑了，搞错了！愚蠢的皇室，这小蠢猪根本就不是小神兽。

    兽潮若是来了，恐怕会把他踏成肉饼！

    哦！肉饼都是抬举他了，恐怕会被踩的肉渣都不剩了。

    “禠儿。”

    风云媚跑了过来，抱起地上的宫禠，看到宫禠额头的鲜血，风云媚一阵心疼。

    “母妃，我的手断了，我的头好疼。”宫禠在风云媚的怀中委屈的大哭：“母妃，你叫侍卫杀了宫睿，他太欺负人了。”

    太欺负人了！

    睿儿就侧身躲了一下，连手指都没抬，把他欺负成这样！

    “哈哈哈……小肥猪，是你自己没用，我侄儿还没出手呢！你就摔成这幅猪样。”龙蕴煊肆意的大笑。

    众学子也忍不住的笑了，宫禠好没用哦！父皇，皇上封他为太子，他真是把太子的脸丢尽了。

    相比之下，宫睿真是厉害，太傅夸宫睿读书厉害，没想到宫睿的武功更厉害。

    众学子虽小，却都是习武的，他们亲眼看到宫禠的拳头，差点就落在宫睿的脑袋，如果没有足够扎实的功底，是不可能在千钧一发躲过宫禠的拳头，何况宫睿躲的那么轻松？宫睿的武功，比他们所有人都厉害。

    宫睿分明年纪比他们都小，却样样厉害，真叫人羡慕。

    众学子看宫睿的眼神，多了几分钦佩。

    “放肆。”风云媚尖锐的声音叱喝：“殴打太子，不知悔改，还如此嘲讽太子，你们把皇家威严，至于何地？来人，把宫睿的书童杀了。”

    风云媚气的胸腔都要炸了，宫禠被打，书童狂妄嘲笑，皇子和贵子也跟着起哄嘲笑，就仿佛一巴掌，狠狠的打在她和宫禠的脸上。

    风云媚眸底阴暗，这群废物，有何资格嘲笑禠儿？禠儿是神龙血脉，只不过禠儿现在还小，神龙之力没有苏醒，马上兽潮来袭，禠儿可是他们的救世主。

    这群废物，根本就不值得禠儿救！

    风云媚突然有了一个可怕的想法，这些嘲笑禠儿的贱孩子，她要在兽潮来袭的时候，叫皇上把他们全都送出去献祭兽潮。

    这些垃圾，不配辅佐禠儿！

    侍卫上前，手都没碰到龙蕴煊，就被龙蕴煊抬脚踢飞。

    龙蕴煊人影一闪，来到风云媚的面前。

    风云媚见状，吓的一惊，眼中盛满恐慌：“你……你想对本宫做什么？本宫是贵妃，你不过是个书童，你敢动本宫一根手指，你不会有好下场的。”

    龙蕴煊讥嘲道：“对本公子说这句话的人，基本都死了。”

    风云媚骇然，对上龙蕴煊天不怕，地不怕的眼神，他仿佛才是那个高高在上，拥有权势的人，风云媚的脸色白了白，这个书童，到底什么来历？

    忽然想到……

    千雪跑了，是因为眼前的书童吗？

    风云媚心中又惊，又怒，千雪真是个心机婊，利用完她，什么都不告诉她，就独自跑了。

    “母妃，杀了……”他

    宫禠话没说完，看到龙蕴煊移过来的眼神，他吓的闭上了嘴巴，朝风云媚的怀中缩了缩。

    “没用的小肥猪。”龙蕴煊嘲讽。

    宫禠肥嘟嘟的脸，气的扭曲在一起，给龙蕴煊分尸的心都有了，可又不敢说话，只能在风云媚的怀中气的发抖。

    太傅跑了过来，拦住龙蕴煊，劝道：“龙公子，到此为止吧！两个孩子闹着玩，就不要让矛盾升级，闹到澈王和澈王妃那儿。”

    “他们还想去找我大哥和大嫂？”

    龙蕴煊抬起刀手，他不劈死他们母子。

    太傅冷汗津津，龙公子怎么就听不出他的言外之意呢？媚贵妃是不会去找澈王和澈王妃，但是会告诉皇上，太子此刻龙恩盛宠，若是真的把媚贵妃和太子怎么了，皇上会给澈王和澈王妃定罪的，到时候睿儿也会遭殃。

    何况！兽潮快要来了！

    黄太乙真人指定太子是神龙血脉，只有太子能够佑澜州皇室平安。

    皇上在大局面前，恐会选择舍弃澈王。

    太傅蹙眉，他该怎么让龙公子明白这个道理？

    龙公子作风就看的出来，他对皇室朝堂这些都一无所知，应该是被家族保护的太好了，只是一个热血少年郎，凭自己喜好做事，不计后果。

    三个黑衣人没有说话，不管龙蕴煊做什么？好与坏，他们都不发表意见，大不了就是跟皇室干一场，把父亲欠龙氏的恩情还了！

    澜州皇室，他们还不放在眼里。

    这皇室中人也是愚蠢，得罪龙蕴煊，他们得罪的起吗？

    睿儿走了过来，稚嫩的声音说道：“龙叔叔，只要他们发誓，以后不作恶了，好好做人，我们就放过他们，你说好不好？”

    太傅眼中闪过惊喜，睿儿……太聪慧了！

    龙蕴煊宠溺道：“好，我侄子说的，都是好的。”

