    轰！！！

    黑暗山脉化为一道流光，向仙界的地面猛烈的坠落，只要一接触地面，仙界那坚实无比的地面便会与这黑暗山脉一起，将周豹压成齑粉，无论是他的三尸元神，还是他的至尊仙器，甚至他的神魂，也无法幸免，暗帝这一级别的地仙，一旦全力施为，是不可能给周豹一丁点的机会的。

    就在周豹觉得自己要完蛋，玉暗也觉得他快要完蛋的时候，一道土黄色的气流突然之间出现，在周豹与仙界的地面亲密接触的那一刹那，仙界的那堪比精钢的地面竟然瞬间软化了，化为了一个不知道厚多少里的大海绵，将从天而降的恐怖冲击力完全的吸收，周豹顿时大喜过望，趁着这个机会，猛的一下子施展出了万界大挪移的神通，全力撕开了仙界的空间，几乎就在他撕裂仙界空间的同时，一道强大的引力从撕裂处涌了出来，将他的身体接引了过去，消失在了仙界之中。

    轰！！！

    直到这个时候，仙界的一切方才恢复正常，地面猛烈的炸裂了开来，形成了一个方圆数千里，深不见底的大坑。

    “谁，是谁一一！”

    周豹撕裂空间的一刹那，玉暗想要阻止，不过一股神妙的力量凭空而生，陡然之间出现在他的身旁，阻止了他的行动，玉暗感觉到，自己仿佛一拳打到了空处，用尽的力量却全都是无用功一般，再要寻找周豹的踪迹，却是完全没有了踪影。

    “天仙，一定是天仙，只有夭仙才能够有这般的神通，在自己的面前举重若轻的救人，只有夭仙方才能够如此轻松的接下自己的一击！”他的心中恶狠狠的想道，只感到一股怨气郁积在胸前，无法爆发一般。

    偷鸡不成蚀把米啊，这是真正的偷鸡不成蚀把米啊为了抓住周豹，他连黑暗山脉的本源都伤了，可是在最后一刻，却被人截了胡你让这位暗帝情何以堪呢？

    “不是九婴大圣，也不是狂风夫圣，他们两个此时不可能出手！”

    被人截了胡，心里当然不好受，自然想要搞清楚究竟是谁出的手，而他心底里清楚，仙界的三名天仙，绝不可能出手也正是因为笃定了这三位天仙不会出手阻碍自己他才会猛然对周豹下手的但是他无论如何也没有想到，会在半路之上又冒出来一个天仙。

    “难道这就是传说中的应劫者的气运吗？竟然连夭仙都惊动了！小

    气运这个东西，看不清，摸不着，但是却是确实存在于这个世界上的，这是谁都无法否认，但是，以一般的规律而言夭仙，是不会受到气运影响的，也就是说气运，只是止步于地仙这个层级，而天仙，那是拥卒了创世神的能力，**在域外开辟道场，重开宇宙的存在，这样的人物，只是赋予别人的气运，又如何会被别人的气运影响呢？

    可是，如果不是气运的影响，为什么这个天仙会突然出现呢，这里可是仙界啊，仙界只有三名天仙存在，天仙是什么？是这个虚空宇宙之中最为绝顶的修士，天仙之上，已经再没有其他级别了，修到天仙，便是修行的顶踹了。

    即使是这个纪元毁灭了，天仙也不会毁灭，这就是天仙。

    所以，天仙，绝不是太白菜，不是说来就来，说走就走的。

    除了三大夭仙之外，夭界，或许还存在着一些隐在暗处的天仙，但是这些天仙，绝不会在这个时候出后，他们也不会插手这件事情。

    不过是末法之劫而已，对于这些隐藏在时空深处的古老天仙而言，毫无意义，他们也绝不会插手这件事情，既然不是他们插手，那就是外来的天仙了，原本不在仙界之中的天仙，那么，究竟是谁？

    愤怒的玉暗皱起了眉头，第一个想到的就是镇元道人，但是很快就否决了，镇元道人显然不想插手这一次末法之劫，所以，连万寿山的五庄观都搬走了，这已经表明了态度，除了镇元道人呢？

    没听说过周豹和其他的天仙有交往啊？难道是分宝岩？

    也不对，分宝岩没有这么强的实力，分宝岩的器灵，论实力，比自己还要略逊一筹，只不过因为占据着主场之利，以及和仙界之间存在着的冥冥联系，仙界之中一时才没有人奈何的了他，让他远隔万里的跑到这里来轻松的在自己的手中救人，这是不可能的，绝不可能。

    除了镇元道人，除了分宝岩，还会有谁？

    还会有谁？

    玉暗想不出来

    仙界，对于普通的修士而言，是一块宝地，是一块贵地，但是对那些天仙而言，其实也不算什么，这里，只是当年金道人的一个道场罢了，在别人的道场之中修炼，对天仙这般的存在而言，本身就是一个极大的侮辱，只是因为金道人的是一尊古老的天仙，实力太过强悍，也太过神秘，所以后进的一些天仙才会心甘情愿的在这仙界之中隐居起来。

    那边玉暗搅尽脑汁都想不出会是谁出去，但是周豹一感觉到那股力量，便知道了，这是黄泉大帝出手了，不，现在应该称之为黄泉大圣。

    撕裂空间之后，一股强大的力量便将周豹接引了过去，面对这股力量，周豹并没有抗争，因为黄泉大帝若是真的要对自己不利的话，自己就算是做出任何的反抗举动都没有用的，人家可是天仙啊，暗帝一个地仙自己都扛不住，更不要说比地仙强大无数倍的夭仙了。

    撕裂的空间之外，却是另外一片天地。

    黄泉天？！！

    周豹猛的一愣，这片天地的感觉他太熟悉了，这不就是黄泉天吗？可是这黄泉夭不是已经与自己的碧落大世界融为一体了吗？难道自己来到了碧落大世界？

    “这里是我在域外开辟的一个新的道场，并不是真正的黄泉天！”仿佛是看清了周豹的想法，黄泉大圣的声音在四周幽幽的响起，只见这片天地之中的那条黄泉大河中的水流涌了出来，凝聚成一道人影，正是黄泉大圣。

    “周豹，想不到这么快又见面了！”

    “周豹见过黄泉大圣！”面对黄泉大圣，周豹可不敢失礼，虽然面前的这个水流组成的黄泉大圣甚至连一丝修士的威慑力都没有，但是周豹在心底的深处，却承受着强大的压力。

    天仙啊！！！

    虚空宇宙，乃至域外最为顶尖的存在，没有之上了，这样的人物，他见过两个，一个是镇元道人，一个就是这黄泉大圣。

    与这两人见面的感觉完全一样，都是让人感觉不到一丝一毫的压力，可是却让他心中忍不住的生出无法抵抗的感觉。

    这，便是天仙。

    “想不到这么快，我们又见面了！”黄泉大圣笑道，却是让周豹有些不好意思了，每一次见到黄泉大圣，都要受这大圣的恩惠，虽然知道这黄泉大圣必有所图，但是在他所图没有表现出来之前，周豹还一直欠着他的人情。

    “实在是惭愧，在下实力低微，却是经常惹麻烦，让大圣见笑了！”周豹有些不好意思的道。

    “呵呵，这有什每，年轻人嘛，不惹些祸的话，又怎么能够进步呢！”黄泉大圣摇了摇头，“只是这一次，我也没有想到竟然会碰到你有麻烦！”

    “大圣既然在域外开辟了道场，突然出现在仙界，肯定是有什么了不得的事情吧？！”周豹当然也不会认为这是黄泉大圣特意为了救自己而出现在仙界的，正如黄泉大圣所说，他之所以会出现，肯定是在仙界有什么事情，只是无意中碰到了自己，顺手救下罢了。

    “妙就妙在这里，我是事情办完了，在回转的途中，刚好碰到你有麻烦，你说，会有这么巧的事情吗！”

    “不会吗？！”

    “一般来讲，即使是应劫者的气运也影响不到我，我办完了事情，是准备在这仙界逛一逛，然后便回道场，我心里面想要逛一逛，而且还是安静的逛一逛，我是夭仙，我心里想着，要安静的逛一逛，就连玉皇大圣他们那几个都不可能影响到我，即使他们想要找我也找不到，但是我却碰到了你，我觉得很奇怪！”

    这么一说，周豹也觉得古怪了起来，天仙啊，言出法随已经不能够形容了，意出法随或许才能够说明他们的恐怖，就像他刚才说的，他想要安静的逛一逛，那么在仙界里，肯定不会碰到什么让他不安静的事情，可是现在呢，不要说不安静，简直就是火星撞地球，不要太火爆啊！

    这让他如何安静，他无法安静，便说时他意出法随被破掉了，要破掉一个天仙意出法随的本事，就算是另外一个天仙也不简单，可是却出现在了自己的身上，想来想去，自己都没有那个本事，在与暗帝一战之中，自己最大的底牌都受到了重创，那么，还有什么能够破的了一名天仙的意出法随呢？

    气运，只有气运！！

    自己虽然没有杀死玉皇二太子，但是却将他囚禁在了黑暗莫蔓陀萝胎藏大结界之中，可以说，已经融合了荒雷的一半气运，自己是应劫者，拥有应劫者完整的气运，再加上荒雷的一半气运，早已经超过了应劫者气运的标准了，这样说来，影响一名天仙出手救他一命，也不是说不过去的事情。

    但是，事实，真的是如此吗？（未完待续。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">