    一阵震耳欲聋的巨响之后，那个由金甲山魈团成的巨大圆球已经散开了。

    金甲山魈背后的金色甲壳的确拥有强大的防御能力，但是其他没有甲壳的部位防御力却并不强。

    这些金甲山魈抱成团之后可以有效抵挡外来的攻击，但是却架不住从圆球内部的爆炸。

    徐仁的天雷子在经过改造之后，出现了很多不同的特征，威力也有所增强。

    一些天雷子能挂在了金甲山魈的皮毛上直接炸开。那些金甲山魈哪里见过这个，剧烈的疼痛直接让它们难以忍受，原本紧抱成团的金甲山魈也不得不松开彼此。

    然而彼此松开对金甲山魈来说却并不是痛苦的结束，而是噩梦的开始。

    在这些金甲山魈松开彼此的时候，更多的天雷子进入到了圆球内部。而这些看似渺小的小圆球却拥有十分不俗的威力，直接将金甲山魈抱团形成的圆球给炸得四分五裂。

    金甲山魈拥有防御力很强的后背，但是其他部分的防御却并没有多强，即便是天雷子这爆炸威力只相当于普通凝窍境修士一击，真近距离打在它们的身上，还是让他们非常的难受。甚至有些金甲山魈都被炸得缺胳膊短腿了。

    “趁现在，大家一起攻击。”见到已经分散开来的金甲山魈，徐仁知道自己的计划已经成功了，于是立刻提醒所有璇玑仙门弟子开始攻击。

    这回金甲山魈可没机会再构建防御型的圆球了，所以大部分的金甲山魈都被这些璇玑仙门的弟子给击中，有不少都死于非命了。

    接下来已经不用徐仁怎么出手了，其他的璇玑仙门弟子已经完全能够解决了。

    这金甲山魈的妖兽群也是倒霉，偏偏选择攻击璇玑仙门这些人，要知道璇玑仙门修士的攻击力，在三大仙门里都绝对是顶尖的。

    时间不长，金甲山魈妖兽群就都被击杀干净了，满地都是金甲山魈残肢断臂。

    “好了好了，不要打了，这些金甲山魈已经没有活的了，大家停止攻击吧，别伤了这些金甲山魈背后的甲壳。”徐仁见自己这些同门似乎打上了瘾，急忙出声制止。金甲山魈身上其他的东西，包括妖丹他都可以不在乎，但是这些坚硬的甲壳那可都是宝贝，他要拿回去炼制一些防御型的法器，如果运气好，说不定还能炼制出一两件下品仙器。

    当然，这种可能性是非常小的，因为金甲山魈在妖兽中虽然不算弱可实际上阶位却并不是太高，它们背上的甲壳虽然坚固，却少了几分灵性，这样的材料想要炼制出仙器来还是非常困难的。

    但是就算是炼制成上品法器，其防御力也会是非常惊人的。徐仁也不奢望炼制出来的法器防御力会有多强，只要能挡住柳筋境巅峰修士的一击就行。

    “徐师弟不要紧张，这些金甲山魈背上的甲壳非常坚硬，而且是里外一样坚硬，我们之前的攻击无法破开他们的防御，现在也一样不可能将它们破坏。”杨清明知道徐仁擅长炼器，所以很能理解徐仁在遇到像金甲山魈背上的甲壳这样的炼器材料之后会有多渴望，不过他也知道金甲山魈的甲壳是里外一样坚固，所以才开口劝徐仁放宽心。

    其他人在听到徐仁和杨清明的对话之后，纷纷停止了攻击，实际上他们刚才的攻击有些泄愤的嫌疑了，尤其是摇光峰的这些个弟子，之前都被金甲山魈的防御给弄得挺郁闷。

    徐仁在听了杨清明的话之后稍微松了一口气，等所有人全都停止了攻击，他看了看那些金甲山魈的甲壳都完好无损，这才彻底放下心来。

    “各位师兄，你们要搜索什么就去吧，我就不去了，我要研究一下这些金甲山魈的甲壳。”徐仁几步走到了那些被杀的金甲山魈旁边，打算收取一些金色甲壳，以作炼器只用。

    徐师弟尽管取，妖丹也一并收了吧，我们都不要。

    杨清明见到徐仁那痴迷的样子，脸上露出了笑容，这个世界上，但凡有本是的人都有特别痴狂的东西，天权峰这位徐师弟想来就是对炼器非常痴迷。

    杨清明说了金甲山魈身上的东西都不取，其他人自然也不会有反对意见，毕竟击杀这些金甲山魈也是徐仁想出来的办法。

    接下来徐仁也不客气，直接将金甲山魈那那些金色的甲壳整理好，装进了储物纳戒之中。另外，金甲山魈那些妖丹他也没有放过，全都收进了储物纳戒之中。

    之后的搜索徐仁也是说话算话，并没有再参与。

    这片遗址其实挺大，即便天权、开阳和摇光三座主峰的弟子一起搜索，也花费了大半天的时间才算完成。

    搜索完成的三座主峰弟子一个个脸上都挂着满意的笑容，想来在这一处遗址他们的收获也不小。

    “徐师弟，这次你没有参与搜寻，不如我们各自拿出一些收获给你，也不能让你白来这一趟。”杨清明作为这里修为最高的龙榜弟子自然要有一个做师兄的风度。

    “杨师兄，不用跟我这么客气，我已经收取了这么多的金甲山魈的甲壳和内丹，根本不需要其他的了。”徐仁微微一笑婉拒了杨清明的提议。论起这次进入太古秘境的收获，恐怕所有人都不如他，他也不好意思再要别人的东西了。

    “既然如此，那我们也不勉强，徐师弟但有需要尽可以来找我。”杨清明对徐仁也是越来越欣赏了，要不是徐仁事先已经拜在了天权峰上，而天权峰的苏璨对待摇光峰的弟子又非常和善，杨清明一直将其视为半个师尊，他一定会竭尽全力将徐仁抢到摇光峰。

    “杨师兄，你可不能动歪心思，小师弟是天权峰亲传弟子。”苏清山似乎看穿了杨清明的心思，急忙提醒道。

    “嘿嘿，哪能呢，哪能呢。天权峰与摇光峰有什么区别，摇光峰弟子就是天权峰弟子，天权峰弟子不也就是摇光峰弟子么，一样的一样的。”被苏清山看穿了心思，杨清明急忙赔笑道。

    杨清明的话倒是让所有人都觉得挺意外，因为他这话一说出口，就等于直接将天权峰和摇光峰绑在了一起，以后两峰弟子肯定要共进退了。

    “杨师兄这话说得真好，简直说到了我们大家的心窝子里去了，天权峰、摇光峰和开阳峰向来都是亲如兄弟，以后我们都是亲师兄弟，在哪座主峰真的没区别。”赵清玄在听了杨清明的话之后也表态了。

    徐仁有些目瞪口呆，他还真没想到自己有那么大的魅力，就这样让三大主峰统一了阵线。

    “既然如此，那就这么说定了，以后无论发生什么事情，我们三座主峰的弟子都要共进退。”苏清山也高兴，以前三座主峰的弟子关系虽然也都不错，但是彼此之间也在暗中较劲，也算是一种良性的竞争吧，但是今日之后，恐怕三座主峰弟子之间的竞争意识就会淡化了，彼此扶持的心思会变得更重。

    “那就一言为定，以后我们要炼丹炼器都会去找小师弟帮忙，可不要嫌烦。”杨清明和赵清玄相互看了一眼而后笑着说道。

    “各位师兄放心，炼丹炼器这样的事情，师兄们但有需要，徐仁一定尽心尽力。”徐仁一看这架势，也该自己表态了，这也算是给其他两座主峰的弟子吃下一颗定心丸吧。

    “哈哈，小师弟敞亮，就这么说定了。”杨清明和赵清玄在听了徐仁的表态之后，眼前都是一亮。

    接下来三座主峰的弟子就显得更亲近了，彼此之间也是有什么说什么。

    这之后，天权峰、开阳峰和摇光峰这三座主峰的弟子又相继与剩下的璇玑仙门弟子汇合在一起，队伍越来越壮大了。

    再后来他们也遇到过云海仙门的弟子，只不过这回云海仙门的弟子在见到璇玑仙门的弟子时候，都主动绕道了。

    这次太古秘境之行云海仙门损失可不小，甚至可以说是损失惨重。其实最大的损失还是被徐仁以七杀大阵击杀了八个云海仙门弟子，而且其中还有一个十大亲传。

    单是那十大亲传中排在第五位的张乾的损失，就足够让云海仙门心疼好一阵子了。

    另外，除了那八个人之外，云海仙门在探索秘境的时候似乎还遇到了其他的麻烦事，也损失了几名弟子，只是不知道损失那几个实力如何。

    当然了，能进入太古秘境的人也没有一个是简单的人物，那几个人就算再弱也比其他没有进入太古秘境的弟子强，从这个角度来说，又够云海仙门心疼一大阵子了。

    在璇玑仙门的弟子都凑到一起之后，他们又遇到了月华仙门的弟子。实际上，月华仙门反而成了这次太古秘境之行没有损失的势力。不过月华仙门此次太古秘境之行的收获如何，恐怕也就只有她们自己知道了。

    徐仁对来自大宁王朝朝廷的力量并不了解，但是看他们的人数，似乎也不满员了，想来这次太古秘境之行也遇到了不少凶险。

