
今夜安东尼同样住在了黑天鹅庄园。

灰羽安排他住在了一个稍偏僻一些的城堡里，进入卧室以后，安东尼注意到蓝色合欢花的壁纸有点旧了，客厅里摆着一张圆桌，窗下摆着一张木质边框的沙发靠椅，除此之外就没什么家具了，透出清寒的气息。

屋里没有点灯，黑暗凝重得就像某种胶质，他脱下帽子挂在墙边的钉子上，然后在那张沙发靠椅上坐下。

月亮升起在山顶上，繁星灿烂，星月光辉在他那张锋利的脸上镀了一层银边。

“坦白地说，今天的十名刺客看上去很不错。”，安东尼对着黑暗轻声说道。

“是么？”，灰羽的声音在卧室的门口响起，与此同时，卧室里的灯也亮了起来，略显昏暗的灯光将个狭小的空间映照地格外温馨。

“他们每个人的身上都有一股特殊的血腥气，那个叫奥斯丁的队长身上的味道更是浓的化不开。”，安东尼看向灰羽的方向，轻声地笑了笑：“重点是，他们都还很年轻，我需要的就是年轻人。”

灰羽在安东尼的身旁坐下，耸了耸肩：“不是巧合，因为我是按照你的要求来的，十名忠心耿耿的刺客，你要知道，上了年纪的刺客一般都已经有了侍奉的主人。”

“不。”，安东尼微微摇了摇头，将目光投向窗外，叹了口长长的气：“我不是他们的主人，我所做的不过是将他们聚集在一起而已，希望将来我们能为某一个共同的、并且伟大的目标努力前行。”

“你说话的口吻很像政治家。”，灰羽下了一个中肯的评价。

“虽然不太想听到这句话，但是如果你真的这么想的话，对我来说应该是一件好事。”，安东尼笑着从椅子上站了起来。

他走到窗台旁，伸手打开了窗户，然后翻坐在了窗台上面，恰好能居高临下地看着对面的灰羽：“不过我想你半夜来找我，应该不是为了这样一件简单的事情吧？”

“当然不是。”，灰羽坦然地摇头：“我拒绝了今晚带你去打开那个棺材的要求，同样准备将有关奥古斯都大帝的消息在明天给你其实是有原因的。”

说到这里，灰羽看着安东尼那双如同夜空般深沉的眼睛，沉声道：“告诉我，你是不是真正的安东尼？”

夜风中的安东尼微微愣了一下，不过下一秒他就笑了出来：“你在说什么傻话？我不仅是安东尼，而且还是‘灰塔’，这样可以了么？”

听到“灰塔”的名字，灰羽突然松了口气，不过她眼神中的警惕并没有减少：“那么，请问你是怎么成为黑夜女神的眷者的？”

“什么意思？”，安东尼的眉头皱了起来。

他的脑子里回忆着最近发生的一切，除了去黑夜女神教会杀死一名红衣主教以外，他并没有与黑夜女神有过任何的接触。

他可不相信在黑夜女神的教会里杀了黑夜本家的红衣主教反而能成为女神的眷者。

如果女神真的将目光投向了那个教会的话，应该在他杀死红衣主教的第一时间投下神罚才对。

“我是说，你的身上有着黑夜女神的一丝神性，这种事情一般只有在眷者的身上才会发生。”，看着安东尼困惑的眼神，灰羽意识到他似乎确实对这件事情并不知情。

但她同样确定她的感知不可能有问题，因为她是“死神”途径的序列6，能够与灵界沟通的“死灵导师”。

听到“神性”一词，安东尼立刻警觉了起来，他下意识地想起了自己在制作那张“母亲”牌的时候，那个用手托举着月亮的女人在他身体中留下的印记。

可那是他自己所绘画出来的人物，和黑夜女神又有什么关系？

他的眉头皱地更深了。

“看来你对自己身上发生的变化并不了解。”，灰羽呼出了一口长长的气：“不过短时间来看，这绝不会是坏事。”

“在你还是一个低序列的超凡者的时候，女神几乎不可能对你投来注视。”，一边说着，灰羽一面从椅子上站了起来。

她来到了安东尼的身边的窗台旁，用双手撑着脑袋看向窗外：“而因为你‘黑夜眷者’的这层身份，几乎所有的教会都不会检查你的途径，这在你没强大起来之前，可以说是一顶强有力的保护伞。”

安东尼点了点头，没有说话。

只是看着一旁的灰羽，他突然有了一个特别的想法。

他从口袋里抽出了一张卡片，递给了灰羽：“滴一滴血在上面。”

“你要干什么？”，灰羽立刻警觉了起来，“死神”途径的人对于血液一向非常敏感，因为他们自己就可以靠着某个人的血液对其下达诅咒。

“只是一个简单的尝试而已。”，安东尼将卡片按在了窗台上，笑着说道：“这是一张特殊的超凡卡片，如果将血液滴在上面的话，可能会映照出一些特别的东西。”

灰羽皱着眉头，拿过了安东尼递来的卡片，上下打量了一番，却没能在上面发现半点非凡物品的气息。

怎么看都只是一张普通的青灰色卡片。

察觉到安东尼略显期待的目光，灰羽最终还是屈服了，她点了点头：“我试试吧。”

安东尼立刻将一把短刀递给了灰羽，这是刚刚那名刺客首领送给他的见面礼，据说只有这样信物才能够调动他们。

灰羽用短刀在自己左手的拇指上轻轻划过，旋即，一滴鲜红的血液立刻从皮肤的裂口中滴落在了正下方的卡片上。

“呜呜呜...”，灰羽将短刀递还给安东尼，同时将拇指含在了嘴里，呜呜咽咽地不知道说着些什么。

但安东尼此刻的心神已经完全被窗台上的那张卡片所吸引了。

灰羽的血液滴落在那张卡片上，就像是落在了海面里面，在一瞬间便消失了。

与此同时，在鲜血消失的地方有一团墨迹向着卡片的周围不断地晕染，到最后，只有一张纯黑色的卡片安静地躺在桌面，整张卡面漆黑无光，但安东尼将卡片拿起，对准了头顶昏暗的瓦斯灯以后，却发现在卡片之中隐隐约约有着一个白色的虚影！

虽然是一个极淡的影子，但是安东尼还是能够从轮廓中看出来，那是一个举着镰刀、戴着骷髅面具的可怖人型！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69734152"  chaptername="第十一章  神眷者">加入书签</a>
</div>
