    第637章不能让……

    她也知道不可能一帖药就能治好她，沈老大夫都说了，不能着急，要慢慢来。

    邵有月现在心境还是挺平和的，听她三哥的话，好好养胎和调养身体，别的都不想了。至于她的戍儿，她相信她三个哥哥肯定能帮她找回来。

    邵叔亭刚准备要上马，随行在马车旁边，但却见他让去槐树村偷偷打探一下的人回来了。

    这探子低声在邵叔亭耳边说了什么，邵叔亭便笑了起来：“正好。”

    说着，走到马车旁，跟马车里他妹妹说道：“胜卿和姜月宝宝家新房子后面有四间小屋，虽然小了点，是人家准备放东西的，但在后院最里面，也安静，妹妹，要不到时候我跟他们说，让你住那里？”

    邵有月笑道：“那自然是好的。”

    “行。”邵叔亭一点头，随即，才又走到马旁边，翻身上马了。

    十夜也上了马。

    紫翠和夏菡也各骑一匹马跟着。

    雪柳和妙菡赶着马车，雪柳还不时揭开一点车帘，看看里面她们家娘娘有没有怎么样。

    马车赶的很慢，直到快午时了，才看到槐树村就在眼前。

    但却没继续朝前走了，而是将马车停在了一边。

    邵叔亭一边从马上下来，一边让十夜偷偷去找姜月和薛琰过来。

    他就不进槐树村了，槐树村大家都认识他，也知道他姓邵，叫什么，以防万一，不能让槐树村的人知道是邵叔亭的妹妹在这里安胎。

    十夜从小路，避着人，左拐右拐，一路来到砖瓦房这。

    他正准备扒墙头看看里面是什么情况，却瞧见小琰公子和月宝小姐在田坝上往回走，应该是从山上作坊回来的，他这才不扒了，尽可能避着人，在一棵树后隐蔽着，打算等小琰公子和月宝小姐从田坝上下来，绕过河了，他再出来将小琰公子和月宝小姐带到一边说话。

    田坝上，姜月正跟着薛琰一块回家。

    薛大富和薛二虎不让他们帮忙了，说快吃午饭了，让他们先回来。

    已经离开薛大富和薛二虎的视线了，薛琰就没再牵着她了，她走前面，薛琰跟在后面。

    两人也不着急，慢慢走着。

    一边走，姜月一边道：“现在家里做米线还忙的过来，等以后四哥将铺子开到县里去了，就不一定忙的过来了，到时候就得雇人了。”

    “嗯。”薛琰轻轻应着。

    “雇人的话，”姜月继续道，“那别人就知道我们家米线怎么做了，别人能替我们家保密当然好，我们雇人的时候也会跟人家说明白的，有保密这个前提，但万一若是有人还是将做法传出去的话……也不要紧，本来这个做法就不难，迟早也会有别人琢磨出来，之前我就跟你说过的。”

    “嗯。”

    “但我们家有这个作坊，可以自己快速将早稻谷脱成大米，又能将浸好的大米快速磨成大米粉，不仅快，成本也会低很多，别人想有我们家这么快，还这么低的成本，是很难的。而他们成本一高，东西自然卖的贵，我们家还是那么便宜，自然大家还是在我们家买米线。”

    (本章完)

