    萧羽深深的吸了口气。

    继续探寻着夏荣的过去。

    刚才那甜蜜恩爱的一幕，发生在他们25岁的时候。

    当时他们新婚不久，也做下了最纯粹的约定。

    结婚后，这对小夫妻非常幸福，很快就生了个孩子。

    但因为生活条件并不是很好，无论是夏荣还是何雪，都要努力工作。

    当时，夏荣就是个跑销售的，不是什么富二代，也不是什么贵公子，他就是个一穷二白的销售员。

    当时，何雪也不是什么白富美，她只是个普通的邻家女孩，干着超市理货员的工作，管理仓库，偶尔节假日繁忙时，还要临时充当收银员，等于拿一份工资干两份活，可在当时那个年代，能有一份稳定工作已经不错了，没那么多挑三拣四。

    此时此刻，萧羽不明白，夏荣是怎么走上创业这条路的。

    因为25岁的夏荣，根本就没有想过辞职创业，满脑子只有一个想法：努力工作，努力挣钱养家，努力养孩子，下海创业风险太大了，他根本不敢也没想过。

    这一干，就是5年，转眼，一对恩爱的年轻夫妻已经开始步入30岁的中年。

    他们生活中的甜蜜恩爱，被柴米油盐取代，被社会和生活压力一次又一次的毒打。他们对彼此的爱，也被孩子夺取。

    他们没有那么恩爱了，甚至偶尔还会有吵架，但在心里，他们依旧把对方视为此生唯一。

    转眼又是两年。

    俗话说，七年之痒。

    在32岁时，刚好第七年。

    这是一个考验，对每一对夫妻和家庭都是考验。

    夏荣和何雪也害怕自己会感情破裂，加入离婚族群的一员。

    他们不愿意。

    可事实上，他们的感情已经开始因为平淡和带孩子的经济压力，出现了丝丝裂纹。

    所以，他们做出了一个约定，进行了一次推心置腹的交流。

    “如果你变心了，厌恶我了，一定要第一时间告诉我！一定要让我知道，我错在哪里，因为我们约定好了，要白头偕老，要一辈子在一起！我不想食言，除非你先食言！”

    “你在开玩笑吧？我是夏荣，我说过一辈子不会忘记你的，我说过会一辈子爱你的。除非你先放弃，否则我死也不会放手的。我承认，咱们最近感情是有些平淡了，甚至还经常吵架，所以我决定重新来个蜜月旅行，重新培育感情！只有你和我，没有儿子！”

    “好啊，那咱们去哪里？但是儿子怎么办？我放心不下啊。”

    “嘿嘿，丢给老师！儿子哪有老婆重要？”

    “你真是个大混蛋……对了，你还记得咱们以前谈恋爱的时候，你说过的话吗？”

    “什么话?我说过的话可多了。”

    “混蛋，我就知道你忘记了！”

    “你都不给我提醒，我哪知道啊……啊哈，我耍你的，还记得吗？‘我说过的话，永远不会忘记’，你说的是‘万一咱俩哪天找不到对方了，怎么办？’是吧？我的答案是，你呆在原地等我，就可以了。”

    于是，他们去旅游了。

    但对夏荣来说，这一年，不是希望，而是绝望！

    如果时间可以重来，他宁愿天天小吵小闹，也不会再选择去旅游。

    因为这次的旅游，让他‘永远失去了何雪’。

    并不是说何雪死了，而是他‘弄丢了何雪’。

    何雪，在旅游时，莫名其妙就突然失踪了！！

    被人贩子抓走了！

    夏荣疯了一样的到处寻找，他报警，他到处给人下跪磕头，他散尽家财满世界雇人寻找，把当时旅游过的完整路线，挖地三尺的找了个遍。

    他甚至在大街上举着牌子，求人贩子把老婆还给他，他可以为此付出任何代价。

    任何代价！

    但很可惜，最终，他还是弄丢了何雪。

    也许人贩子丧尽天良，也许人贩子压根没看到当时这则轰动全国的消息，又也许人贩子自己都不知道他们抓的女人就是这个男人的老婆。

    又也许——他们害怕自己说出真相，把何雪还回去以后，这个疯狂的男人会把他们祖宗十八代挫骨扬灰。

    没有一个人，会不害怕‘当街下跪，对着每一个路人，举着牌子和照片，并磕头问一句：你见过这个女人吗？’这种恐怖疯狂的执念。

    从那以后，夏荣的人生失去了色彩。

    他的人生，从此只剩下了一个念头。

    找回何雪，至死方休。

    但天大地大，要找回她，光靠自己一个人是不行的，他必须要赚钱，赚很多钱，最好能赚到‘足够雇佣全世界的人’帮他一起找何雪的程度才可以。

    生要见人，死要见尸，哪怕只剩下骨灰，他也一定要找回来！

    因为，他们约好了的。

    在他疯狂的努力下，他事业蒸蒸日上，仿佛天可怜见，开了挂一样。

    他的儿子成了富二代，他儿子长大后，他的孙子成了富三代。

    但这个男人，不管怎么努力，不管怎么砸钱，他都找不到何雪了。

    48岁那年。

    他终于打听到了一个消息，一个疑似何雪的女人，死了。

    夏荣不知道这消息是真的假的，因为没有照片，死亡时面目全非。但这个女人的死亡时间就是当初旅游走失的那段时间，留下的遗物，也是他一眼就能认出来的。

    最重要的是。

    在女人的手心，有夏荣两个字。

    于是。

    夏荣心里的那根弦，断了，人也崩溃了。

    兵败如山倒，身体瞬间垮掉了。

    住院，治病，记忆丧失。

    唯独心里的遗憾和懊恼，永远无法填补。

    唯有肚子上的何雪二字，永远提醒着他：夏荣，你还没履行你的约定，你还没找回她，你不可以忘记她。

    他忘记了所有人，但唯独忘不了何雪。

    ……

    萧羽睁开了眼睛。

    他感觉眼角有些酸涩。

    用灵气强行堵住了泪腺。

    因为，何雪是真的死了，并没有什么迫不得已的隐情。

    萧羽利用三次算命，从夏荣的过去，算何雪，她已经死的透透的了！

    有句话，萧羽觉得自己将来很长一段时间，恐怕都忘不了了。

    “这个世界上，可以打败我的，只有你。”

    

