
受到来自于外界不同方向的压力之后，人一旦有了目标，这种压力就会源源不断的转为动力，推动这个人不断的向前，向前。不管前方到底是通往山巅的青云路，还是通往悬崖深处的绝壁，这个人都会一如既往的走下去。

有了目标之后，不仅心中有了动力，就连面前原本在成都府排不上号的酒水也成了凡间难得一求的佳酿！即便身边没有向往常一样陪伴着众多的烟花女子，可京城四少却是喝的愈发起劲，直接跃过中午，到了下午才带着冲天酒气离开雅间，前后左右的互相搀扶着下了楼，出了门。

这酒喝的高兴了，就连看天空都觉得比往常还要蓝，还要清。四个人在北城都没有府宅，出门之后只好晃晃悠悠的向东城或者南城各自小妾的外宅走去。

有道是饱暖思淫欲，这整个半天的功夫都塞在酒楼的雅间里吃喝了，自然早就解决了饱暖问题，眼下也就剩下淫欲了。最可怜的是老四张天宇，因为他家老爷子是个书呆子的缘故，所以家教相比之下非常严厉，一想着三位哥哥一会就可以去抱着不同的美貌小妾滚床单，张天宇就愈发的感到一股酒劲往上涌，直冲脑门，让他走路都是一走三晃，根本不可能两步走在同一条直线上。

特别是想到靠媒婆说进家门的那两个小妾，虽说相貌还挺不错，但每天就算是对着仙女也有看烦的一天啊！何况身边还有三个标榜竖在那，张天宇岂能甘心？

突然，耳边听到一阵银铃般的嬉笑声，不仅是张天宇猛然站住脚步望了过去，就连其余三人也纷纷互相搀扶站定身子，将野狼看到猎物一般的目光投向了声音的源头，开始寻找起了发出美妙笑声的主人。

好一个美人痞子！只见一名浑身浅绿色服饰的女子在身旁婢女的陪伴下，正在街边的小摊位上到处翻看饰品玩物，一看那架势就不是本地人！塌塌的鼻梁，小巧精致的五官，配上手腕上的玉镯以及而垂下晃动的做工精细的翡翠耳坠，一看就是哪家的千金大小姐。

四人的脑海同时浮现出一个想法，要是能将获得此女放心，立马死去都值了！同时，迅速的心中开始算计起了如何实施，什么英雄救美，威逼利诱，当街强抢，一一浮现过几人脑海。但是没等他们确认，就看到一个猥琐的身影挡在了他们面前，将他们灼热的目光挡在了那个冰冷的背影上。

正准备发怒的时候，较为清醒的王洪清突然伸手拦住了身边的两人，猛然惊呼道：“那不是天宇那小子么？！”

“啊？”另外两人这才反应过来，慌忙转头查看，这才发现确实不见了张天宇，再次看向挡住目光的那个背影时，不禁失笑出声：“这小子是憋不住了啊！走路都走不稳了，还想上去逞强呢！”

不过笑归笑，想归想，毕竟张天宇是他们之中最小的一个，虽然三人都极其想要得到面前看到的女子，但是女人对他们来说，完全是玩物的存在，如同街边小摊上的饰品一般，不用太放在心上。既然是好弟弟看中了，那当哥哥的自然不能拉下脸上去硬抢。

虽然这么想，但是三人还是纷纷摇头，心有不甘的叹道：“哎！便宜天宇这小子了！这么好一颗苗子，哎！”

不过老天却没等他们发出太多的感慨，耳边就传来一声尖锐的嘶喊声，随即三人就看到刚刚迎上去的张天佑跌跌撞撞的靠后倒了过来，喝了酒的三人反应有些迟钝，竟然一时间没人上去搀扶，导致张天宇最终狠狠的跌坐在了地上。随即竟然没起身，而是顺势四仰八叉的仰面躺在了地上，然后就开始咧嘴傻笑。

再然后，就看到刚才那名女子和身旁的婢女如同一阵疾风般冲到了张天宇身前，抬脚就开始猛踹，边踹，那女子的脸上竟然还落下了泪珠。而地上的张天佑也不躲不闪，只是一个劲儿的傻笑，丝毫不去理会落在自己身上的击打，似乎那些根本就是在给他按摩一样，就连平日里保护的极为仔细的脸蛋被踹了一脚都没有发怒。

“诶，诶！你，你们干，干什么？！干，干什么打，打人？！”王洪清忙将身旁的两个依然愣着看戏累赘推开，踉跄的上前推开那女子，同时将张天宇的身子挡在了身后，但是说话却是磕磕巴巴的，加上其也是一身的酒味，顿时便让对面的女子将其和地上的张天宇联系到了一起，不由分说，重新冲上去，绕过王洪清的身体，开始继续踢打地上发笑的张天宇。

刚才那可是自己的初吻啊！女子的嘴巴死死的抿了起来，心中无限的委屈，恨不得自己的力气再大一些，一脚将地上的无赖踹死才好。从小到大，别说被哪个男人亲过了，就连剪掉的手指甲都没几个男人碰到过呢！越想越气，越气就下脚的力度越大，可地上的张天宇却是越疼就笑的声音越大，似乎是在为自己刚才的举动而兴奋。

原来，刚才的张天宇竟然直接晃晃悠悠的凑到那女子身旁，冷不丁的探头过去亲了女子一口，原本还想伸手去抱住对方的，但是无奈对方在受了惊下之后猛然侧身躲开了，然后迅速反应过来就开始进行反抗和击打张天宇。

眼看着自己的兄弟就要被当街打死，其余发愣的崔绍辉两人也反应了过来，协同王洪清，费了好大力气才将张天宇从对方的“魔脚”中抢了出来。这时，遇到事情的几人也清醒了一些，唯独自认为占了大便宜的张天宇依旧靠在路边店铺门口的柱子上傻笑，这也为其引来了许多忠实的“观众”。

仅仅是几个弹指的功夫，事发地就被数十上百的百姓以及游人包围了起来，纷纷对场中的女子以及鼎鼎大名的‘京城四少’指指点点。还有几个唯恐天下不乱的人，趁着还没别人比自己反应的早，带着满脑子的领奖梦，朝着汉王在北城设立的专门负责接受检举的临时衙门跑去了。而更多的人则是选择了留下来，毕竟‘京城四少’已经在成都府偃旗息鼓了一段时间，此次突然复出，众人对其会惹出什么事情，造成多大的动静很是期待。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001012"  chaptername="第一百五十四章  发傻的张天宇">加入书签</a>
</div>
