    周轩走进马厩，摸了摸黑玫瑰。附带了一丝吞噬真元，帮助黑玫瑰精炼身体。

    黑玫瑰只感觉浑身暖暖的，而且还享受似的眯起了眼睛。在周轩收回吞噬真元后，它就不停的在周轩手臂蹭个不停，希望周轩再来一次。

    周轩当然懂黑玫瑰的意思，但过犹不及。吞噬真元帮助黑玫瑰精炼身体一次还可以，再来第二次就是有害无益了。他安抚了一下黑玫瑰，便转身朝里边的草垛走去。

    周轩随意躺在草垛上，听着黑夜中凉风习习，稳着扑面而来的草木清气，到也觉得别有一番风味。

    “确实太久没有过这样的日子了。”

    屋内的木婉清，其实也在偷偷观察周轩，但看到周轩还算老实之后，心里到也略微放宽心了一些。

    晚上，突然有一群不速之客赶了过来。

    这些人刚走进方圆五百米时，周轩就已经醒了过来。但却没有去叫醒钟灵她们，而是准备静观其变。

    木婉清到是很警觉，听到屋外有动静之后，立刻对着外面冷声喊道。

    “什么人！”

    领头的平婆婆粗声喝道。

    “小贱人，你不认识我们了吗？！”

    说完双刀相击，铮铮之声甚是刺耳。

    木婉清听到这老婆子的声音，便知道是谁来了。

    她对外边冷冷说道。

    “原来是你们，你已活了这大把年纪，要死也不争在这一刻。苏州那姓王的恶婆娘干么自己不来跟我动手，却派你们这批奴才来跟我罗唣？”

    旁边的瑞婆婆又道。

    “我们夫人何等尊贵，你这小贱人便想见我们夫人一面，也是千难万难。你知道好歹的，乖乖的跟我们去，向夫人叩几个响头，说不定我们夫人宽洪大量，饶了你的小命。这一次你再想逃走，那就乘早死了这条心。你师父呢？”

    木婉清突然打开们叫道。

    “我师父就在你背后！”

    瑞婆婆、平婆婆等都吃了一惊，一齐转头，背后却哪里有人？

    “哈哈哈哈……”

    钟灵看到这一幕，忍不住大笑了起来。

    平婆婆瞪大眼睛，对着钟灵呵斥道。

    “哪来的野丫头，竟敢笑话我们！活的不耐烦了吗？！”

    钟灵对着老婆子们吐了吐舌头说道。

    “略略略！我才不怕你们呢！”

    但是手却不敢松开木婉清。

    平婆婆对钟灵怒目而视喊道。

    “大胆！”

    说完就准备拿起刀去教训一下钟灵。

    这时，马厩里突然传来声音喊道。

    “住手。”

    周轩从马厩里走了出来。

    瑞婆婆看着周轩穿着打扮不像是普通人，皱着眉头问道。

    “阁下是何人？”

    周轩微微一笑，淡然说道。

    “我是何人不重要，重要的是你们再动手下去，可就要都死在这了。”

    瑞婆婆脸阔而短，满是皱纹，白眉下垂。此时听到这话，一双眯成一条细缝的小眼中射出凶光杀气，不住上下打量周轩。

    站在她旁边的平婆婆喝道。

    “臭小子，这等不识好歹！瑞婆婆亲口跟你说话，算是瞧得起你小子了！你知道这位老婆婆是谁？当真有眼不识泰山。”

    这老妪甚是肥胖，肚子凸出，便似有了七八个月身孕一般，头发花白，满脸横肉，说话声音比寻常男子还粗了几分，左右腰间各插两柄阔刃短刀。

