    第620章她有点不甘心

    小童嗓音清冷如雪，“堡主闭关，暂不见客，高老爷请回吧。”

    高老爷嘴角泛起了苦涩的笑意，就知道会如此。

    看了一眼身旁的侍卫，侍卫会意，把一路带着的一只小箱子递了过来。

    高老爷接过,双手呈上，客气道，“堡主既是闭关不见客，那高熹便不打扰了，这是我的小小心意，烦请小兄弟呈给堡主。”

    小童背着小手站在那里,都没看这礼物一眼,高傲清冷的道,“堡主一向不收礼，高老爷请回吧！”

    高老爷显然早已料到，神情都没变一下，弯腰就要把这小箱子放在石阶上。

    林苏苏看了一眼上头神情傲然的小童，再看一眼客客气气不敢有半分越轨的高老爷，心头飞转。

    好不容易上来一趟，这连雪幽堡的门都没摸着在哪里呢，她有点不甘心。

    两手叉腰，小脸一抬，看向上头的小童，万分不悦的道，“我爹爹好歹是高阳城有头有脸，受万人尊敬的土司，辛辛苦苦上来一趟拜见你们堡主，你们不但拒而不见，还这副嘴脸，谁给你们的胆子！

    爹爹好脾气能忍伱们,本郡主可不是那等好脾气的,本郡主今日还非得要见到你们堡主不可！”

    说罢,拎着裙子，大踏步便踏上了石阶。

    高老爷满心愁绪，没太关注自家闺女，还以为自家闺女只是嚷嚷而已的，没想到她竟然几步踏了上去。

    林苏苏速度极快，高老爷反应过来，想要抓住她已然来不及了，“轰隆——”的一声，脚下石阶断层，林苏苏身子一晃，一头栽了下去。

    “小紫——”

    高老爷大叫一声，扑上前想要揪住林苏苏飘起的衣裳，可是紫衣一晃而过，消失在了空洞洞的深渊里。

    高老爷什么也没抓住，“轰——”的一声，石阶悄然合上，刚刚一刻好像是幻觉似的。

    速度太快了，像一个黑洞瞬间把人吞噬,若不是活生生的人不见了，一众人真的会以为刚刚出现的一幕是幻觉！

    一众随从惊出了一身冷汗，果然雪幽堡不是谁都可以硬闯的！

    雪幽堡机关重重，小紫踩中的不知是哪个机关，掉下去也不知会中什么剧毒，当下急得冷汗狂冒。

    看向上头的小童，嗓音发颤的大声道，“这是老夫的爱女，皇上亲封的紫兰郡主，绝不能有任何损失，还请小兄弟速速把人送出来！”

    小童看他一眼，一脸冷傲无情的道，“擅闯雪幽堡，不死也得残，高老爷应该万分懂得这个道理，连自家闺女都看不住，与雪幽堡何干！”

    小童的面容，成人的冷冰冰嗓音，冷酷无情的说罢，转身走了。

    高老爷又气又怒又急，差点没一口老血！

    他对雪幽堡有愧，可以对雪幽堡客客气气，可以受尽他们的脸色，可是他绝不能眼睁睁看着小紫出事！

    转头看向几个侍卫，厉声吩咐道，“在这里守着，如若一个时辰后，本官和郡主还没出来，放信号，召集府兵上山！”

    (本章完)

