    第493章 准备开战

    “是不是谁又知道呢。”

    雅典娜眯眼看向奥林匹斯其余众神，语气激扬，厉声说道，“你们是愿意陪着旧制度赴死，还是随我一起揭开这一页，重新制定规则。”

    听见这话，众神面面相觑。

    说实话, 在宙斯的统治下，虽然众人过的也差不多，但是也并没有想象中的那么舒服。

    宙斯完完全全是一个独裁者，统治手段也是极其霸道。

    尤其是他极其好色的倾向过于变态。

    不仅不放过人类，就连一些非人生物或者男人他都不放过，可谓是变态到几点。

    他们之中许多人都曾经遭遇过宙斯的强权。

    现如今，雅典娜带着新制度冲击旧制度。

    许多人心中难免有点想法。

    尤其是当新王朝建立后，利益必定重新分配，他们之中很可能有许多人顺势而起。

    当然，这是一场博弈，赢了好说，但是输了那么按照宙斯制度下的规则，他们的下场必定不会很好。

    不过，众神在久而久之的规则下厌倦之心已经升起。

    那么博还是不博呢。

    就在这时，突然有人远离奥林匹斯山，飞向天空站在了雅典娜的身后。

    看见这一幕，赫拉等十二主神脸色瞬间一变。

    因为他们知道，有人心动了，尤其是当带头人站出来的时候，那么所有人的心都将会动摇。

    果真，在第一位勇士站出来后，零零散散的士兵纷纷开始倒伐。

    并且数量一点点的增多。

    其中，许多人都是曾经在雅典娜麾下作战的战士。以雅典娜的性格, 自然很是深入人心。

    笑容当看见这一幕后，普罗米修斯和语神以及火神都露出了

    他们并不是被所有人厌恶, 总归还是有许多认可他们的人。

    所以自然不愿意亲手处决这些人。

    而这些依靠在雅典娜身后之人, 大多数都是他们比较看好的人。

    “你们一个个叛徒, 当雅典娜败亡之时，我赫拉以天后之名绝对不放过你们任何一个人！”

    赫拉气急败坏，朝着天空怒吼道。

    听见这话，许多原本内心不坚定的人瞬间一个激灵。他们开始思考为这种暴徒继续作战是否还会有好下场。

    于是….…

    飞出去的人更多了。

    赫拉，“……”

    她怎么也没想到，自己话音一落，不仅没有起正面效果，反而将许多人推到了雅典娜一方。

    “滚吧，你们一个个都要死！”

    赫拉更生气的骂道。

    看见这一幕，雅典娜一方的人大笑。

    这就是他们之前心中高贵典雅的天后吗？

    现在这般模样和那人类之中的泼妇有什么区别。

    “闭嘴，别说了！

    终于，赫斯提亚也忍不住训斥这个猪脑袋的队友。这纯粹就是敌人打入他们内部的内奸，三言两语就将许多人推向敌人手里。

    赫拉被赫斯提亚这么一训斥，顿时也说不出话了。清醒过来后脸色发黑，这才知道自己的举动究竟是有多么愚蠢。

    赫斯提亚转头眼神冰冷的看向雅典娜，压抑的声音响起。

    “挣扎吧，在绝对的力量勉强一切都是无用的，你就是拉拢再多的人都没有用，全都是一群炮灰而已。”

    事实上，赫斯提亚说的也对，到了她如今这般实力，除了一切强大的主神之外，其余的神明来多少她都能处理掉。

    所以说，其余什么都不重要，只要高端战力取胜，那么就足够了。

    雅典娜自然也知道这一点，不过她也信心对付赫斯提亚。

    虽然赫斯提亚早就可能成为亚圣。

    但是她有永恒之矛帮助，说到底还是占据了一点优势。而且，她最担心的也不是这些，而是但是赫斯提亚有没有别的神秘的底牌。

    多拉想到这里，雅典爆默默的联系起远在东方人类社会的渴

    “战吧！推翻旧制度！”

    当没有人继续站出来后，雅典娜也不犹豫，果断朝着赫斯提亚发起了攻击。

    只见她将永恒之矛抬起，一道金光划破虚空遁入空间，跨越时空朝着赫斯提亚杀去。

    “战！”

    赫斯提亚反应极快，一字落下，身上的神力大作，一剑朝着勉强的虚空挥去。

    下一刻，金光正好撞击在她的长剑上，发出了激烈的碰撞声。

    同时，赫拉阿波罗等人也动手了，果断朝着普罗米修斯等人冲杀而去。

    “我要打十个！”

    普罗米修斯怒吼一声，将心中多年的怨气一口气爆发出来。

    一人直接撞向人群。

    “不可惩兵威！”

    火神眼睛一眯，身上神力躁动，下一刻，一众主神手里的武器纷纷开始不受控制。

    阿波罗更是直接被太阳马车掀翻。

    这一刻，他们才反应过来对方还有一个火神。

    就这样，众神还没反应过来就被普罗米修斯打了一个措手不及，许多主神直接被掀翻在地。

    其中阿波罗最倒霉，被太阳马车直接丢向了普罗米修斯。

    还没开始，就被普罗米修斯打了一个重伤。

    酒神这时候也下场了，普罗米修斯性格暴躁，直接拿所有男神开刀，面对女性主神却是下不去手。

    所以，这个头疼的任务只能交给他了。

    “别怪我，喝了酒可就六亲不认了。”

    酒神拿出腰间的袋子，一口气将里面的酒全部灌下。下一秒，双目便通红起来，仰天长啸。

    然后，直接朝着众女神冲了过去，上演了一场什么叫酒后乱性。

    与此同时。

    雅典娜和赫斯提亚也战在了一起。

    奥林匹斯山终究还是承受不了两位亚圣的战斗。

    所以两人直接打向了宇宙星空之中。

    因为两尊亚圣开战，声势浩大。

    所以各方实力都注意到了这边的动静。

    当看到是奥林匹斯神系内部开战，一个个顿时观望起来。

    既然奥林匹斯神系是内部战争，相当于内耗，那么等双方两败俱伤之际就是他们出手之时。

    两尊亚圣，只要能吞并奥林匹斯山，那么自然能大大增强他们各方神系的实力。

    尤其是对于现在已经逐渐清晰的各大势力来说。

    谁能吞并奥林匹斯神系，那么谁就能快人一步。

    另一边。

    不用潘多拉通知，秦阳自然能够很清晰的感知到雅典娜那恢宏的气息。

    “已经开战了，那么也该到我出场震慑那些老家伙了！”

    秦阳微微一笑，身形消失在宫殿中。

     ps：求全订！.

    (本章完)

