    这次似乎也没有什么不同。

    日头西落，天色渐晚。

    庆安坊作为梁都不小的一条坊市，依旧人头攒动，往来之人络绎不绝。

    咚咚。

    沉闷的敲门声在坊市之中激不起半点水花。

    换了衣裳的青年太监神色不自然的东张西望，似乎在警惕着什么。

    敲门之时有不曾放松片刻。

    厚重的门栓嘎嘣一声。

    紧接着，掉漆了的大门缓缓打开。

    一堵山景挡住门口，两侧通道显得有些窄巴。

    青年太监不敢在门口逗留，赶忙挤进来。同时小心翼翼的将掉漆的大门拴好，这才随左侧的通道步入内院。

    内院荒凉，一看就就不长走动人，没有生人气息。

    两进的院子也不大，东西厢房用锁头拴着，大门紧闭。

    正前方的正厢房倒是有了些许的人气。

    青年太监匆匆两步走到正厢房的门口，还不等他推开门，门自打开。

    一消瘦中年人从阴影中走出来，只是半张脸还藏在阴影中。

    见到了人，青年太监赶忙恭称：“先生，干爹有密信交给您。”

    说着递上蜡丸。

    消瘦中年人抬手拿起蜡丸。

    虽然此人看起来瘦如枯柴，但是那双手却异常细腻，筋骨坚韧，一看就是经常保养。

    每次见到此双手，青年太监都觉得有些嫉妒。

    这双手确实远超常人。

    也许是盯着的时间久了，青年太监突然感觉周围的温度降低了不少，令他不自觉的打了个寒颤。

    这种阴冷实在不正常，

    虽然如今是晚夏的尾巴，温度已经不高，却不会像是这样。

    这种冷意，就像是有什么东西在抓挠他的骨头。

    “沈，先先…生，若是没有其他的事情，我先走了。”

    青年太监转身后退之时，不自觉的被什么东西绊了一下。

    这下可让他毛骨悚然起来。

    面容唰的一下白如金纸。

    低头看去，根本不是地面边角绊了他，而是有什么东西勾住了他的脚踝。

    来不及思考，他整个人都要往前摔去。

    不过，此时一只细腻的手直接抓住了他的肩膀，将他扶正。

    “休要胡闹！”

    那沈姓先生厉声的叱喝。

    青年太监顿感轻松，赶忙告辞离去。

    走出房门的那一霎那，直接奔跑起来。

    慌忙的拆解开门栓，连关门都忘了关，连滚带爬的闷头往皇宫跑去。

    看着青年太监的背影，那半张脸隐匿于阴影的人咧嘴笑了起来。

    随手一搓，将蜡丸打开。

    密信的内容并不稀奇。

    他的作用就是如此，若不然的话，也不会从郑忠的手中抠出那么多的资源。

    只不过他心心念念的功法，郑忠就只是一点一点的给。

    他也害怕有问题，所以不敢修炼，只是将它们积攒起来。

    至少也得出大致的体系。

    沈先生将密信搓成残渣，随意扔到点燃的火盆里，声音平淡的呢喃道：“杀人，再轻松不过。”

    说话间，他转身进了内屋。

    内屋没有窗户，就连门口都被厚厚的棉被阻挡。

    只有闪烁的红色烛光，点点明亮。

    供奉台上贴着一张红纸，一片空白。

    两侧点燃婴儿手臂般粗细的红色蜡烛，照亮了中间的一个盖着红布的不知名物件。

    沈先生拿起一旁的黑色匕首。

    又去了东厢房抓出一只大公鸡。

    一刀切在公鸡的喉咙上，鲜血飘散间公鸡被他扔进内屋。

    起初还能听到公鸡的动静，片刻的功夫就再也没有了生息。

    这时候他才进入内屋。

    走到供奉台前，一刀划开手掌。

    鲜血顿时顺着伤口流淌了下来，浇灌在那张红布上。

    仔细一看，那红布分明就是用鲜血染成的。

    鲜血迅速渗透下去，就像是里面有什么东西迅速的吸收。

    被红布包裹的物件晃动了几下，又渐渐的偃旗息鼓。

    “宝贝，又该你露露威风了。”沈先生笑着，满眼都是痴迷，就好似是在看自己的心爱之物。

    天色已暗。

    至黑。

    青年太监根本不敢停歇，一路小跑从庆安坊逃出来。

    没错，对于他来说就是逃命。

    他只是知道沈先生来历神秘，好似是神仙般的人物。

    但是此行一观，实让他毛骨悚然。

    返回了内政司，青年太监提到嗓子眼的心才落下。

    一屁股坐在地上，大口的喘着粗气。

    撸起裤脚一看，顿时大惊。

    脚踝处分明有个浅浅的黑色手印。

    但是眨眼的功夫，手印就变浅不见，好似刚才的只是幻觉。

    青年太监感觉自己寒毛都竖了起来。

    毛骨悚然间，浑身不得劲。

    “邪门，真他娘的邪门！”

    就连内正司都没法给他带来安全感。

    青年太监赶忙往内府藏经阁走去。

    藏经阁的老太监有点门道，不说别的，至少能令他安心不是。

    繁星起，夜幕降临。

    温岳从修行中醒来，法力的增长微乎其微。

    这也在涂山君的意料之中。

    五灵根本身就已经很差了，逆反先天的资质比之五灵根还不如。

    自然无法用外炼之法获得太多的法力。

    纵然整日都在打坐纳气入体，也比不上食肉带来的精气。

    所以内炼之法不仅仅适合练气期的修士，同样也对资质差的有好处。

    内炼法，炼精化气，积累法力。

    下午的时候，靖安侯返回府中。

    很平淡的告诉他。

    事情办妥了。

    很淡然，就像是他出马，根本就没有办不成的事情。

    不过是毛毛雨罢了。

    殊不知自己到底在朝堂如何据理力争，才替儿子讨得了此差事。

    安南伯是大军二把手。

    温岳是前路先锋，先锋统领人马的总归得有个三四千。

    此次朝廷也不打算派遣大军进行征战。

    说是讨伐其实就是凑出三四万的人马，进行铜关换防，将原先的边军换到境内。

    再将边军拆解，一部分充入京都三大营，其余的散入周围拱卫的郡城。

    一般情况下也都是如此。

    为的就是防止边军做大，边境将军拥兵自重，对于朝廷是个威胁。

    所以，每三年就会进行换防。

    今年正好就赶上了，就二合一，以守代攻。

    估计铜关也已经收拢了一部分罗河战败的将士，也不用多加增援。

    大军不一定动，但是小部分的摩擦肯定有。

    北魏也不会允许大梁休养生息，那位魏帝可一直野心勃勃的想要将大梁也吞并。

    温岳并不意外事情的成功。

    因为连续的战斗，虽然他们不说，但是其实他们已经害怕了。

    勋贵家族的弟子也是人，优秀的同样不多。

    都打光了，谁还会领兵打仗呢？

    温岳的思绪返回。

    不是因为别的，而是门口的风静了。

    树上的老鸦不在啼叫。

    蛇虫鼠蚁的骚动声也戛然而止。

    温岳死死的盯着门。

    那里似乎有什么东西，正屏气凝神的站着。

    隔着门缝窥伺他。

