    前行的队伍度很快，在安全系数最高的这片地带，狼牙战团全程都开启了狂奔模式，于是短短几天内，楚涵就率领着众人到达了早已原理狼牙地界的地方。

    这是一条有护栏隔离带的公路，道路很宽，两侧疯长的植物大多只能覆盖到旁边，中间还有很宽阔的道路可供队伍通行，只是偶尔会有横向的巨大藤蔓拦住路，但对于狼牙战团来说这点小小的障碍物不值一提。

    于是几千人就延着这条大道笔直向前通行，只不过这条属于文明时代的道路，周边都是城镇，免不了会有丧尸聚集，想要度优先走大道，就不得不时刻警惕会忽然冒出来的丧尸。

    所以全体军官将领将侦察工作包揽了下来，当然主要负责人还是侦察队的队长蒋天庆，他同样有不低的军衔，需要与大部队一同前往聚集地露个脸。

    狼牙有多少军官都需要上报总战略部，有部分没参战属于正常情况，毕竟狼牙地界还需要有人镇守，可大部分军官都不得不随行，那批本来就想找茬的总战略部人员可是要检查的，尤其像是侦察队和射击队中的队长及几名副队这种。

    战力彪悍的杀羽战队在队伍的最前方负责开路，黑芒战队负责断后，两头一前一后配合相当默契。

    神隐战队太特别所以楚涵让路冰泽自行决定，于是路冰泽那活宝就让战队的两百人甚至包括副队长，全体穿插在三千新兵的大部队中，已经好几天没重新聚队出现，也不知道整天都在做什么，而他自己倒是天天混在军官队伍里混吃混喝相当潇洒，路上遇到野兽还不忘交个朋友，简直像是来旅游的！

    这样的队形让狼牙战团在走上这条大道后一直安然无忧，哪怕每天都至少会遇上两批丧尸群，但也在团队逐渐熟悉的配合下，并无惊险的一路通畅度过。

    楚涵在路程中也不断观察着这批新兵，他们都是由几个月前参军新人中选拔出来的，经历了长达好几个月的狼牙式魔鬼训练后，已经有了明显的蜕变，进步之大让他们自己都难以想象。

    虽然由于觉醒剂的数量稀少，一生产就已全部分配给了走水路的狼牙正规军，所以这批新兵除了少数人天赋优质，在训练中开启基因锁，大多数人还没有机会步入新人类。

    但楚涵还是每天花了相当多的时间和精力在观察，毕竟以后能长时间与这些人相处朝夕相处的机会已经不多了，他们同样是狼牙战团的未来，楚涵的心中一直认为，除却最基础的毅力、信念以及战斗技巧和小队配合的训练，每一个人都有自己独特的地方，一味的在正规军大部队中打拼，往往会将某些人的才能埋没。

    楚涵想做的，就是将这些在某些方面有特长的人记下来，然后在对方真正经历了独立战斗后，再重新分配到适合他们的地方，并且楚涵现在还有了另一个设想，当下狼牙的几个特殊队伍，他并不认为已成定局。

    当初的那批老兵现如今除了按部就班的升职当上军官后，相当多的一部分都安插在特殊队伍中，三战队、侦察队、射击队甚至暗部。

    由于楚涵经常会在训练中忽然增加难度甚至暗线训练任务，谁也猜不到他脑子里真正在想什么，那批老兵早已在长期善变的模式下被操练的承受能力极强，被逼的走投无路后所爆的才能和灵巧也堪称变态。

    风格多样化，但无一例外都相当激进凶残，看看最低调的黑芒就知道了，他们已经算普通平常，但却是最阴狠无情的暗杀队！

    而狼牙那几个特殊队伍的最终能力，都过了楚涵本身的情况，此时的神隐战队隐藏在三千人大部队里，习惯性的就开启了环境适应模式，装新人那叫一个像，若不是那一张张脸楚涵本身熟悉至极，不仔细观察只看背影根本找不出哪些是神隐成员。

    但是，通过这几天的观察，楚涵现了一个关键点！

    这批新兵与当初楚涵亲自带出来的第一批人不同，也与之后各特殊小队扩军后的强化某项长处不同，这批新兵是由老兵依照了训练流程成长，还加入了何峰的某些想法，与楚涵当时训练老兵时行走在刀尖上的激进方式有很大区别。

    三千新兵的战斗方式相对保守，就像半小时前刚刚经历过的那一场丧尸屠杀小战役，丧尸并不多等阶也低，楚涵直接让新兵们自己解决，过程中也没有下任何命令。

    令很多军官都感觉都不对味，杀羽战队直接看不下去的情况是，那群丧尸杀是杀光了，也以狼牙最常态也最基础的零伤亡完美结束，但就是打的让人觉得有些沉闷。

    杀羽战队最喜欢的就是那种屠杀式的冲进丧尸群干个爽，而这批新兵中有多达五百人的数量，选择的却是全然相反的模式，与狼牙中最激进的杀羽战队，直接呈现出了两个极端风格！

    他们以不断的迂回风筝式方法先解决一大部分，再众聚碾压结束战斗，而死去的丧尸也不像杀羽战队冲撞过后一片掠夺式场景，在这批新兵手中死去的丧尸，尸体往往成堆的死在同一片地带，有些像完美主义者的强迫症。

    这种风格在三千新兵同时加入战斗的时候还不明显，但这几天下来遇到了一小型丧尸群，分批进入战斗之后，这五百多人就一下子突显而出。

    对于这样的情况，连军官中心思最阴暗最能沉住气，然后喜欢反打脸的刘玉定都有些受不了。

    他当即走到楚涵面前一脸失望：“实在没想到这批新兵这么奇怪，走水路的那批正规军也是依照训练流程毕业的，同样都不是你亲自培养，但一样的模式一样的流程，怎么效果完全不同？”

    楚涵看着不远处结束战斗后，安安静静收拾战场的那五百名新兵，表情有些奇怪，眼中并无任何失望色彩，甚至还冒着一丝让人看不懂的欣喜之色。