    就这样，大约又过了半个多小时之后，弗瑞局长所派的人才乘着夜色，坐着昆式战机而来。

    来人，正是梁月之前的邻居，一直以老好人的形象示人的科尔森。

    在见面之后，两人也没什么废话，梁月为他倒了一杯咖啡，而后便讲述起了从老蝙蝠那里得到的情报。

    紧接着，大约又过了一刻钟的时间，科尔森便匆匆离去。

    梁月则回到了自己的房间，继续修炼去了。

    ……

    很快，一个多月转眼就过去了，时间来到了梁月从诸天世界归来后的第三个月。

    在此期间，也许是受到了之前自己与老蝙蝠等人战斗画面，或者说那一面倒屠杀场景的刺激，竟然也没有人再来找过他的麻烦。

    就连一丝一毫的骚扰和试探，都没有再发生过~

    一切，似乎都在朝着好的一面发展。

    当然，在梁月看来，造成这种局面的因素，除了是因为自己这一方本身的武力值爆表，不好惹之外，与神盾局内部的动荡也是脱不开干系的。

    就在半个月之前，为了清除自身内部的叛乱，以及九头蛇内鬼而准备多时的弗瑞局长，也终于是忍不住主动发起了攻势。

    具体的境况如何，梁月并没有兴趣去多做了解。

    他只知道，在这段时间里，纽约城和美国一些零星的地区都曾发生过多次规模不小的交火事件。

    所造成的人员伤亡和财产损失，致使尼克弗瑞已经成为了媒体上国会政客们所集火抨击的焦点。

    虽然，作为被批判的一方，那众多的国会议员和政治家们因为不想泄露关于九头蛇的问题而言语不详，一直都没有拿出关于攻击他的主要罪证。

    但这种明显是一面倒的被针对的风向，也的确是让神盾局陷入了内外交困的局面。

    不过，这位弗瑞局长倒也光棍的很，根本就不理会那些政客们的骚扰，继续我行我素，与九头蛇的势力展开了激烈的对决。

    到了后来，交火的双方甚至已经蔓延到了这座城市的警察系统。

    一个名叫斯特恩的议员在战斗中还受到了波及，不幸中弹死去。

    不过，据偶尔跑过来串门儿的史塔克透露，我们的卤蛋局长似乎已经争取到了神盾局老一辈元老级人物的公开支持。

    原本正躺在床上苟延残喘，眼看着已经时日无多的佩姬卡特，都被那货亲自推着轮椅给架了出来。

    在此期间，作为美利坚合众国的象征，几乎代表了一切美好品质的美国队长，也已经被正式曝光在了媒体面前。

    此时的他，已经完全不复那一日里见面时的邋遢形象。

    不仅理了发，刮了胡子，一副健壮又不失敏捷的身上还穿上了往日里，那件印有美国国旗的特制作战服。

    而美国队长的出现，也是极大的唤起了民众们的记忆，自觉不自觉的，都开始站在了他，以及尼克弗瑞这边。

    总之，局面上双方虽然还处在焦灼状态，但在媒体和大众舆论上，乃至一些知情人士，喜欢见风使舵的政客层面，人们却已经开始倒向了神盾局这一边。

    毕竟，按照正常人的思维理解，神盾局虽然是个麻烦，但九头蛇这个团体本身更不是什么代表着正义的正经组织。

    当然，对于这些发生在美国人民内部的矛盾，梁月本身也谈不上关心，更不会去刻意的打听其中的八卦。

    之所以会了解到这些，不过是通过每天早上智脑小武所搜集的晨间新闻播报中，获取到了一些信息罢了。

    再就是，时不时跑过来串门儿的史塔克，有事没事儿也会跟他提上一嘴。

    是的，托尼史塔克此时已经开始了他的施工计划，地点自然就在梁月家庄园的隔壁。

    不过，想要在一片整整一万八千多英亩，还长满了原生森林的原野上，建设起一片现代化的工业园区，以及关于送给佩珀女士的城堡建设项目，自然不是一件容易的事情。

    即使是以史塔克这种级别的财力和手段，也同样不可能在短时间内完工。

    事实上，当初在结束了与梁月的地下室中的参观行程之后，这位狗大户在第二天，就立刻开始了他的动工计划。

    一个整整两千多号人，外加各种重型机械的大型工程队伍，几乎一股脑的都被塞进了隔壁。

    一时间，可谓是烟尘缭绕，各种的机械嗡鸣声，工人们的吆喝声，乃至闻声而动的各类商贩，食物车摊主，外卖小哥，流萤包车，媒体人等等嘈杂声连成了一片！

    当真是人声鼎沸，不绝于耳，而且日夜不停，就连梁月这边都有点受到了那工地的波及。

    不过说实话，在整个纽约的地界儿上，已经有好多年都没有出现过这样的大工地场面了。

    这对于原本已经完成了阶级固化了的大纽约而言，确实带来了一丝久违的生机与活力。

    尤其是，史塔克的这座正在建设中的工业园区，还临近着纽约北部大面积存在的贫民区。

    这对于解决本地区的就业问题，改善人们社会生活的问题，同样也带来了一丝转机。

    这也算是，近段时间以来，纽约市内为数不多的好消息了。

    但即便如此，隔壁的那片已经连续施工建设了一个多月的工地上，也依旧没有达到能够住人的程度。

    当然，这对于那些专业以此来讨生活的建筑工人们来说，自然不是问题，各种简易的组合板营房，汽车，乃至帐篷等等，怎么都能住得下。

    但对于，经常自诩为美利坚顶层人士的史塔克先生来说，勉强凑活着住一下，却绝对不符合他的风格。

    而事实也确实如此，史塔克现在的确不住在工地上，不管是史塔克大厦的顶层空间，还是位于长岛上的私人沙滩别墅都要比这边舒适的多。

    只不过，为了表达对这片工业园的重视，以及借机跑到梁月家，与智脑小武进行一番技术方面的交流。

    史塔克也是隔三差五就会穿着钢铁铠甲过去转上一圈，接着转道梁月这边，蹭上一顿饭，顺便在交流上一个下午。

    即便有时候梁月不在家，也耽误不了这货的行程。

    每个星期两到三趟，几乎雷打不动……

    也幸亏这段时间里，冴子学姐，雏田，静香老师她们已经不再整日的泡在副本里了，否则他走之后家里没有人看着，也的确是个挺尴尬和被动的事情。

    ……

