    “孔雀帝国！阿育王！佛陀！”

    “一域外之国也敢号称帝国？西域之南，疆域之辽阔不亚于大秦，武真君非骗寡人乎？”

    普天之下，只有九州之地，九州之外，尽皆域外蛮夷，何以有所谓的帝国存在？何以有所谓的百万之兵存在？何以有那般辽阔之疆土存在？

    秦王政神色一怔，口中喃喃低语，眉头紧皱，一域外之国也敢号称帝国，不由的心中有些淡淡的蔑视，听王弟之言，拥兵几近百万，简直与大秦一般强大。

    世间真有这般之国度？

    不仅秦王政为之狐疑万分，伴随着周清一语落下，整个兴乐宫厅殿之内，更是文武诸臣亦是奇异之光看将过去，九州之外，有那般之国，前所未闻！

    “禹王窥天机而受神策，持巨斧而划分九州，至此，诸夏九州之地而立，但西域之西、匈奴之北、东海之东、百越之南同样有辽阔之地域。”

    “天道之下，万物有序，故而，九州之外，仍有强大国度之存在，并不为奇，孔雀帝国的存在，玄清虽未见过，但能够诞生出一位身融万物的至高存在。”

    “可见其底蕴！千年以来，诸夏之地，除却我道家祖师以外，无人踏足此境，而孔雀帝国却有一位，大道同途，其智慧不差也。”

    周清摇摇头，并未在这个话题上多做言论，若想要知晓，只需要斥候前往西域之地，便可缓缓了解，只不过如今一天下大势尚未完成，再起纷争，不妙也。

    一位身融万物的至高存在，不仅仅是武道上的成就，对于对于天地自然的领悟力，那般的伟岸存在，足以遗泽一个种族，足以遗泽一个国度。

    不出意外，那孔雀帝国必然存在悟虚而返、合道归元的存在！

    月前在赵国宜安之城杀了一位修为不错的佛道存在，不知道接下来是否会有后续的佛者存在前来？不过纵然前来，也不知道会过去多久了。

    “孔雀帝国也出现如老子那般的圣人？”

    对于道家祖师老子的存在，诸夏之大，知之者多矣，如今的诸子百家，受益其道理多矣，无论是兵家、儒家、鬼谷等都承其遗泽。

    而今，从武真君的口中知晓，孔雀帝国也出现过一位那般的伟岸存在，厅殿内的诸人神色又是一变，那般的奇人真可谓是圣人。

    数百年前，其人曾预言大秦会一天下大势，而今，大秦正在朝着这个方向前进，即将完成，其人曾预言田齐会取代姜氏齐国，亦是出现了。

    于秦廷群臣来说，那个境界的强大存在，已经脱离了武道，而是一种俯览的圣人姿态！

    “根据玄清的推测，应该在祖师之后不久突破境界的，那人之名乔达摩·悉达多，证悟至高境界之后，号称释迦摩尼，为佛陀的境界。”

    “传承更甚我道家，遍布整个孔雀帝国，实力应当不弱，上次在宜安之城遇到的那位赤足光头存在，是一位传道者，想要将佛陀的道理传遍诸夏。”

    释迦摩尼自然已经不存在了，但其人虽不存在，但他的影响力却日益剧增，迎着厅殿内秦廷群臣的目光，倒是多说了一点。

    “想不到，域外之地，竟然也能够出现如道家祖师那般的圣人，不可思议。”

    “刚才武真君曾言，其国相距我大秦有万里之遥，怕是也只能够派出传道者前来诸夏。”

    相邦昌平君熊启轻叹一声，武真君之言非自己所知，想来其余之人也不知晓，其国虽强大，若然相距较近，对于如今的大秦来说，是一个巨大的侵扰。

    好在，相隔万里之遥，倒也无碍，至于所谓的传道者，一人之力，焉得掀起风浪。

    “哼，数百年来，大秦何惧任何敌人？”

    “若然其国相距大秦不远，那么，大秦铁骑定当伐之。若然将来一天下大势，未必不能够腾出手，派出一支精兵前往征讨。”

    “让域外之人领教寡人大秦的威严。”

    昌平君那略显后怕的情绪落在秦王政的眼中，顿时引起秦王政的绝对不满，别说相距万里，就是相距千里，若然敢侵犯大秦，也当击之。

    今日武真君所言是真是假，罗网接下来会证明的，若然真有这般的一个域外国度，或许不失为一个好消息，大周以来，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。

    孔雀帝国焉得逃脱此理！

    ******

    “武真君，你说……那孔雀之国真有那般之强大？”

    半个时辰之后，兴乐宫旁的小型演武场之旁，常服加身的秦王政踏步在前，周清随其后，少府令赵高等人悄无声息的跟着。

    似乎，秦王政对于孔雀之国的兴趣未有降低，虽然群臣已经离开了，但仍旧在好奇的询问着。

    “其国虽强，但后续怕是艰难。”

    “其国一统诸多风俗、文化、信仰不同之部族，若然不能够彻底解决不同部族之间的冲突，怕是难以长久。”

    “玄清看来，其国在某些方面与大秦有些类似，如今，秦国大势已成，一天下无人拦阻，将来也会面临孔雀之国现在的问题。”

    “法家之学虽好，但终究需要时间的。”

    周清点点头，孔雀之国虽强，但据自己的记忆，似乎也已经走过其最巅峰的岁月，即将败亡，统辖诺大的疆土，而没有进行更深一层的变革。

    不得长久。

    如此，和大秦即将的趋势有些类似，拱手一礼，轻缓言之，目光凝视，看向远去，那里，正值公子扶苏、天明二人的演武。

    数月的时间，扶苏倒是将《太极十三式》完全的交给了天明，二人的体内都已经生出内力，只需要每日演练玄功，将来踏足化神轻而易举。

    “不错，武真君所言极是。”

    “待蓝田大营的新军练成，当一天下，寡人近日多有思忖，武真君所言诸夏之心难矣，然若成，好处大矣。”

    统辖诸般，着眼于整个诸夏，虽然大秦尚未一天下，但只要按照中枢定下的策略，一一实施下去，不过是时间长短的问题。

    所以，也可以考虑一天下之后的事情了，有些事，提前做了准备，比起到时容易许多。

    “月前的赵国刺客出现，据传乃是丽良人之缘故，不知可影响腹中胎儿？”

    远处的两个少年人正在你来我往的对战着，虽然普通，虽然平常，虽然简单，但任何一个武道之人都是这般而起的。

    心有所感，周清探寻闻之。

    “院医已经看过多次，并无影响，但身为丽儿的故友，竟然这般利用丽儿，寡人实难容忍，那些游侠之人就该全部给予斩杀。”

    提起那日之事，秦王政就是愤怒再起，若然那些游侠真的有勇气，就直接从正门闯入咸阳宫，这般利用丽儿，实在是罪该万死。

    “游侠之人难以清除殆尽，不过，待大秦一天下之后，当可细细整顿他们。”

    游侠之人之所以出现，乃是整个社会运行，自动的产物，所谓的劫富济贫，所谓的惩处恶霸等等，不过是社会的需求产生。

    若然真的可以建立一个有法理的社会，游侠自动会消亡，此为根本之道。于此，周清心中叹了一口气，岁月长河中，似乎游侠从未消亡过。

    “武真君，寡人有意让扶苏、天明前往即将改造完毕的文信学宫、长信学宫锤炼，你觉如何？”

    再有半个月，无论是文信学宫，还是长信学宫，都将一一落成，于那两座文武学宫，秦王政身为重视，不仅仅是它可以培养出源源不断的文臣武将。

    更是因为，若然可以，日后，君王将会掌控真正的人才晋升之道，而以此脱离山东六国、诸子百家的牵制，真正的人才自由。

    “自然可以。”

    “只是，如今学宫初成，许多门类怕是都不齐全，如文信学宫内，只有法学之堂最为完备，其余之院堂略弱。”

    “然一国所需，计然、工学、礼、乐……均应有之！”

    让扶苏二人前往学宫治学，自然上佳，周清岂会反对。不过，现在的学宫不完备，就算治学，怕也不比如今宫中重臣教导完善。

    “时间还长，学宫可以等的起！”

    于此，秦王政倒是不急，无论如何，文信学宫之内，法家之堂终究是重中之重，那些计然、工学、礼乐虽也重要，但现在并非主要。

    “也是此理。”

    “大王可还记得玄清前日所言，文信学宫与长信学宫变换新颜之后，可就需要一个崭新的名字，于此，大王也当细细考量。”

    “名称立下，必然要载入史册的！”

    的确，计然经济之学、工学、礼乐之学待天下真正安顿好之后，再行快速发展，也是不晚，距离学宫开启，还有半个月的时间。

    期时，学宫要变的，可还有另一件重要之事，无论是文信候，还是长信侯，那日过去，都将彻底沦为往昔，作为主导这一桩要事的存在。

    周清觉得有必要催促一二。

    “哈哈，两大学宫之名，寡人已经想好了一个，待学宫开启，当揭告大秦上下！”

    谈及此事，秦王政倒是有些自得，不错，如魏国的西河学宫、齐国的稷下学宫都能够传名诸夏，那么，大秦所立的这两所学宫，必将十倍、百倍的超越他们。

    没有一个独一无二的名字，自己也不愿意见到。