
　　灰袍青年踏出吴家。

　　树梢被风吹拂，发出沙沙声音，他负手而立，平静道：“出来罢。”声音缓缓落下，自天目山崩裂后，就始终一直纠缠在他身边的那一条妖孽浮现出来，那是一条巨大的青蛇，天目山位于江南临安府北侧。

　　距离佛门圣地金山寺也不是很远。

　　因为东西双峰皆有一池，如同双眸仰望苍穹，故名天目。

　　这一条蛇转瞬化作了一条青色长蛇，巨鳞化作青衫，黑发盘起，眼角眉梢挑起，脸庞略有消瘦，气质英武，一双竖瞳在夜色中散发出幽幽的光，看着眼前这青年。

　　“……你唤我出来做什么？”

　　“我去京城，差一个坐骑。”

　　青蛇所化女子眼眸冰冷注视着他，双手环抱，冷笑道：“你是怕自己这一次去京城以后死在那里，没有人能限制住我，所以临死前也要拉着我一起走？哟哟哟，还真是得道真修啊，大恩大德。”

　　“小女子还真是要感谢渊先生你的生死相随。”

　　灰袍青年双目温润注视着她，轻声道：

　　“这一次，或许对你也有好处。”

　　“之后，我可放你离开神州，不对你动手。”

　　青蛇竖瞳敛起。

　　这一路行来，自嘉靖十八年到现在足足过去了十多年，青蛇每日非得纠缠着这灰袍青年，一开始是为了吃他血肉，吮吸他魂魄，可是这青年手段厉害，她每每都不能得手。

　　最后丧气之下，与其说是执着于杀他，不如说是因为这人世间除了这不知道多少岁的老家伙外，她居然也没了相识，无所事事下，只好纠缠不休。

　　这青年虽然一身本事没来由得厉害，却也一直没有下狠手。

　　青蛇的胆气越发地大，到了后面，已经是常常除去蹭吃蹭喝，非得给这青年点上一桌子菜也是常有的事情，某种程度上，青年兜里多少钱，青蛇知道得更清楚。

　　而且一天一天，不出来暗算一下这年轻人，便觉得日子少了什么趣味，相当无聊。

　　她性情自我，这世上是赵家的天下还是朱家的王朝其实都不在意。至于眼前这青年是什么身份，修为多高来历多难测，他要做什么自然也是这样，当年愿意帮助白蛇水漫金山，今日在做一次也不算什么，默默收回目光，道：

　　“你说的便是。”

　　“不过，我可没有姐姐那样的修为，没有办法腾龙。”

　　“你若是不嫌弃的话，我也不在乎了……”

　　青年失笑一声：“原来是担心这个？”

　　“我可以短暂帮你。”

　　他并指虚点青蛇眉心，一道法力流转。

　　“我以前曾经见到过龙……”

　　“所以，给你指出一条路，也不算是难。”

　　………………

　　有人打着哈欠出门，远远瞅见了不可思议的一幕，当即呆滞住。

　　儒雅的先生，似乎有几分英气还有几分蛮横味道的少女。

　　先生伸手点在那少女眉心。

　　伴随着清亮的龙吟，青衣少女转而化作了一条巨大的青色蟒蛇，盘旋在青年身前，灰袍男子黑发玉簪，气质温润，伸出手按在蟒蛇眉心，眼底恍惚浮现的，是曾经见到过的应龙。

　　也是曾经在老师陪伴下看到的，那一条龙脉之形。

　　于是青蛇便短暂化作了青龙，指掌间升腾云气。

　　青年轻轻踏在龙首。

　　只留下原地做倒，嘴唇颤抖，说不出话的旁观者。

　　龙吟升腾之中，青龙盘旋而起，在初始的兴奋后，便朝着北方的京城所在位置飞腾而去，江南沿途多少亭台楼阁，画舫烟阁女子抚琴才子作对，斟酒自饮，都是风流的事情，也不知道是哪个阁楼里面的才子在倦了往外看的时候，看到外面云气涌动。

　　再一看，隐隐然有鳞甲在云气里穿梭，一时间呆滞住。

　　此刻花魁正在含笑说些什么，却见那才子突地跳起惊叫起来。

　　“龙！”

　　“有龙！”

　　这一声惊呼传出，花魁只觉得这客人扰事，可远远地听到了相似的声音，众人这才反应过来，男女老少一齐拥到了窗台楼下，伸长脖子远远看去，见到青龙腾空，龙首之上一名灰袍青年安静盘坐，黑发玉簪。

　　整个江南似乎都停止了流动，只剩下一个个人看着仙人乘龙而去。

　　“世间，真有神仙之事……”

　　………………

　　京城。

　　嘉靖帝再度地招了一百余名体质特殊的淑女入宫。

　　这位不穿龙袍，只是如同得道真修一般的皇帝，仍旧是听从那些道人的说法，虔诚无比得修仙求长生，终其起因，其实应该是其中背负雌雄龙虎剑的那位道人所说的——

　　“寻常修道者，行走于名山大川之间，就能修成地仙。”

　　“陛下占有四海，辽阔无边，若是用来修行，执掌神州之地利，五湖四海，名山大川之力汇聚于一身，当可以修成古今无双的仙人。”

　　嘉靖帝大喜，赐给紫衣玉带及金、玉、银、象牙印章各一枚。

　　此刻邵元节冷眼看着这帝王一声道袍，准备着日常的打醮典仪，双手笼在了紫衣袖袍里，旁边还有几名道人在忙碌着，皇帝回头看他，笑言道：“卿看准备得如何？”

　　邵元节拂尘一扫，微笑道：“自然上善。”

　　旁边身着道袍的一人，名为陶仲文，噙着微笑看着那壮观的斋宫，叹息道：“如此，事情可成了？”

　　邵元节淡淡道：“自然是成了，年费动辄二三百万两，纵然之前数代积累厚实，也耐不住这样的放纵，自古以来，多少富豪皆是以此败光了家财，王朝同样如此，当年文景之治，汉武挥戈不也轻易耗尽？”

　　“只是汉武至少是将匈奴打退，而我们这位陛下，却是都用在了修道之上，好宝玉，好美人，好法器符箓，更好青词，倒也是可笑至极。”

　　陶仲文无言一笑，悠然道：

　　“以一国为陪葬，也是值得了。”

　　“不过，一百多年前出现的漏洞，总是无声无息地解决了。”

　　“若非是忌惮不知道去了何处的西王母，何必要如此小心翼翼地？”

　　提起那个名字，陶仲文眼底有阴郁恐惧，对方落入了陷阱之中，居然还能够做到脱身而去，之后更是彻底的销声匿迹，但正是这销声匿迹，反倒是以一己之力，将自己这边都拖住了。

　　是的，可能在那跨越千年的布局之下，西王母已经重伤，甚至于陨落转世，但是只要没有得到确切的证据。

　　潜藏起来消失无声的西王母，就代表着最大的威慑。

　　这也是当初的西王母为何会没有选择回昆仑，而是选择落入人间的理由，是险棋，但是毫无疑问，这一步棋，将西王母这三个字代表的分量发挥到了最高，几乎于淋漓尽致。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，这也代表着，昆仑之主西王母无法轻易出现。

　　他们不能大动干戈，但是小规模地改变历史，让历史走向大劫。

　　也是轻而易举的事情。

　　不过再怎么样，此事其实和他们关系不大了，他们的任务已经完成。

　　昆仑之主那样的对手也不是他们所能对付的。

　　两名青紫贵人对视一眼，噙着微笑，拂尘一扫，各自踱步走向前。

　　伴随着盛大的典仪仪轨，耗费银钱数百万两的斋宫里面，香气腾起，上好的紫檀木做的香，每一处的布置也都有讲究，各色美玉，法器，符箓，都是价值贵重之物，依次罗列。

　　“哪怕是神仙的住所也不过是如此了吧。”

　　被征召来的女子低语。

　　眼底满是艳羡和不敢置信。

　　那位仍显得几分清俊的皇帝走出来，在一番仪轨之后，皇帝净手。

　　在祷告大明昌盛，百姓安居乐业之后，皇帝取出了一枚玉玺。

　　下面是受命于天，既寿永昌八个大字。

　　旁边的符纸上写得文字，是要敕令加封大明皇帝为‘太上大罗天仙总掌五雷大真人玄都境万寿帝君’，众多道人下拜，皇帝缓缓吐出一口气，双手按着那玉玺，就要往这加封圣旨上按下去。

　　无形之中，蘸取了国运气运为墨。

　　可就在此时，传国玉玺突然剧烈反抗起来。

　　皇帝站在案几前，双手握着印玺，浑身发力，面容隐隐狰狞。

　　印玺完全按不下去。

　　气氛莫名沉默。

　　“回来吧。”

　　突而，一声平静的声音响起。

　　那玉玺突然大放光芒，而后直接晃倒了皇帝，化作一道流光，飞到天空，而此刻云气陡然厚重，伴随着雷鸣之音，众人猛地抬头，而后神色凝固，顺着玉玺飞走的轨迹，有青龙游动于天地之间，灰袍男子盘坐在龙首之上。

　　传国玉玺落在他手中，缓缓旋转。

　　哪怕是听惯了神仙传说的宫中人，也都惊愕不能言，正以为这是仙人听闻皇帝之命而来，却见到两名青紫贵人目眦欲裂，连连后退，龙吟之声大震，青龙吞吐雷霆。

　　灰袍青年神色安静。

　　怀揣着推背图，瞬间锁定了那两名青紫贵人。

　　不知如何动作，那位邵元节道长背后的雌雄龙虎剑突而飞起。

　　剑光纵横，将两名身穿青紫道袍的道人直接钉穿在地。

　　青龙龙首上青年掌中玉玺微握，而后轻轻一送：

　　“当年始皇帝陛下曾经和你约定，由泰山府君你看顾玉玺。”

　　“人间无帝王，玉玺也归于你处吧。”

　　他随手一送，那玉玺飞向东方泰山之处。

　　众人眼睁睁看着天地之间一道流光飞遁。

　　雌雄龙虎剑忽而飞起，落入了这青年手掌当中，并指拈着一道法令，这法令也是自邵元节掌中来，渊眼眸敛了敛，此刻他感觉到自身的某种力量在飞速消耗着，体内至少积蓄两百余年的道行迅速地消失。

　　以道门身份，踏入人间帝王事。

　　皆不得善终。

　　但是啊，老师……

　　我们这一脉，不都这样吗？

　　渊神色柔和下来，屈指叩击那一道天师令，嗓音平静道：“天师令，本为正一盟威之道所有，却入外人手中，几毁神州两百年积累，今日天师令还于正一，雌雄龙虎剑，为免再度旁落。”

　　“某扣留五百年，以做惩处。”

　　“五百年后，遣当代天师来取。”

　　“且去！”

　　雌雄龙虎剑被罩入袖袍。

　　拂袖，天师令震颤鸣啸，瞬间消失不见。

　　龙虎山祖师堂处，一道流光从天而坠，直入山石深处。

　　继而平静声音徐徐落下。

　　天师府当代张家天师奔出，见到门外天师令安静落于地上，怔怔不能言，许久后缓缓躬身，肃穆道：“……领受法旨。”

　　嘉靖帝面色铁青，步步后退，他能够做到让天下的资源为自己修道，当然不是蠢货，看出来者不善，一边让周围禁卫上前，一边望向龙首仙人，怒道：“朕乃天子，乃大明天子，奉天承运，你要欺君犯上，不怕天神惩罚吗？！”

　　龙首之上的青年眼眸微敛：

　　“人间几千年，昆仑天神还不曾杀死过我。”

　　袖袍翻卷，龙吟阵阵，整个皇宫的禁卫军，已经溃败如尘。

　　皇宫之中早已经一片死寂，整个京城都看到了腾龙而下的仙人，靠得近些的隐隐约约还能听到那声音，皇帝步步后退，神色隐隐愤怒不甘：“朕乃皇帝，乃天帝，整个天上天下都是朕的，祷告大醮年年不绝，天地当助我！”

　　“朕乃太上大罗天仙总掌五雷大真人玄都境万寿帝君，退下，你退下！”

　　灰袍男子突然有些不知说些什么的无力和失落。

　　一人之欲望影响天下，让整个人间快两百年积累耗尽的，就是这样一个人。

　　“那么，太上大罗天仙总掌五雷大真人玄都境万寿帝君。”

　　青年平静注视着皇帝，嗓音平静落下。

　　“你自裁吧。”

　　PS：今日第三更……我实在是不擅长这些，躺尸……

　　明天这一小段故事就结束了吧。

　　在最开始的卧虎令武库里面写着——雌雄龙虎剑，卫渊当时推测龙虎山的雌雄龙虎剑是假的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百九十一章 上路吧免费阅读。https://xs.23sk.com 