    “真的是娘！”

    　　徐子陵将沙滩上的女人扶起，只见那熟悉的面容苍白一片，没有半分血色。

    　　寇仲忧心忡忡道“娘伤的很重，去找温姑娘，她内力深厚，说不定有办法救娘。”

    　　徐子陵眼前一亮，小心翼翼的将人横抱起来，然后二话不说，就向树林中拔足狂奔而去。

    　　温凰、李秀宁和宋玉致三人，正在进行木筏最后的收尾工作，突然就听到了寇仲急切不安的大喊声。

    　　“救命啊，快来帮忙救人……”

    　　三女闻言一怔。

    　　宋玉致一边转身，一边没好气的说道“又怎么了？他们不会又走火入魔了吧？”

    　　“不是啊，是傅姑娘，她好像受伤了。”

    　　李秀宁遥遥看着愈来愈近的两人，一眼就认出了徐子陵手中所抱之人，连忙迎了过去。

    　　宋玉致“啊”的惊呼一声，也跟了上去。

    　　温凰饶有兴致的挑了挑眉，直接一个闪身，率先来到两人面前，然后就看到了一个跟她自己年纪差不多，大概二十四五岁，容貌秀美无匹的女人。

    　　傅君婥！

    　　高丽奕剑大师傅采林的徒弟，江湖人称“罗刹女”。

    　　为了找到邪帝舍利，借之强大威能抵抗杨广的入侵，她带着《长生诀》来到中原，希望能找到可以修炼的人，帮她达成目的。

    　　因缘际会之下，傅君婥认识了寇仲和徐子陵，发现了两人的体质可以引动金丝甲上面的精元，便决定传授他们《长生诀》。

    　　一番接触下来，寇仲和徐子陵对她心生感激，便认了她当做娘亲，并感情日深。

    　　“温姑娘，求你救救我娘。”

    　　徐子陵将人放下，和寇仲一脸殷切祈求之色的望着温凰。

    　　“我来检查一下。”

    　　温凰抬手搭住了傅君婥的脉门，真气送入对方体内，随即便皱起了眉头。

    　　两人见状，不由心里一紧。

    　　徐子陵问道“怎么样？”

    　　温凰沉声道“她体内有股阴寒之气，盘踞在经脉脏腑之中，内伤极其严重。”

    　　寇仲愤然道“该死的，是宇文化及的冰玄劲。”

    　　杨广为求长生，永坐江山，便命令左翎卫大将军宇文化及寻找《长生诀》。

    　　寇仲等人此次流落荒岛，就是因为宇文化及的追杀所至。

    　　“只怕还不只如此……”

    　　温凰说着，又伸手在傅君婥身上摸了摸，继续道“果然，她还受了很严重的外伤。

    　　包括肋骨、手骨、腿骨，全身多处骨折，看来应该是从高处摔下来而导致的。”

    　　宋玉致不解道“怎么会这样？这附近就只有这么一座岛，她是在哪里摔伤的？”

    　　李秀宁眉头微蹙，看了看四周，沉吟道“也许……是在岛的另一边。”

    　　“现在不是说这些的时候。”寇仲心急如焚，显得有些烦躁。

    　　徐子陵脸色沉重，对温凰恳求道“温姑娘，拜托你，一定要救救我娘。”

    　　“姑且一试吧。”

    　　温凰从怀中摸出了随身携带的针囊，先以金针封住傅君婥的心脉，保留生机，然后再次为她输送真气。

    　　傅君婥的伤势着实不轻，比起被朱无视一掌打得昏死二十年的素心也没差多少。

    　　只是她有内功护体，方才勉强支撑到现在。

    　　寇仲和徐子陵守在一旁，各自心弦紧绷，脸上写满了局促与不安。

    　　对于他们来说，现在每分每刻都是无比的煎熬。

    　　李秀宁和宋玉致亦是暗自忧心。

    　　四人生怕打扰温凰救人，谁也不敢开口说话，大气都不敢喘一下，气氛莫名变得静谧非常。

    　　将近一炷香的时间后。

    　　傅君婥终于有了反应，先是手指微颤，在轻轻呻吟了一声后，缓缓睁开了双眼。

    　　寇仲和徐子陵见状，登时欣喜若狂，欢呼起来。

    　　“小仲，子陵。”

    　　傅君婥刚刚醒来，意识仍旧有些迷糊，但却还是认出了自己的两个儿子，呢喃着叫出了他们的名字。

    　　两人均是眼眶通红，激动的几乎要哭出来，傅君婥可以说是他们如今唯一的亲人了。

    　　傅君婥逐渐清醒过来，长舒了口气，虚弱道“看到你们没事我就放心了，这里是什么地方？”

    　　寇仲道“这里是一座荒岛，娘，您怎么会伤的这么重，到底发生什么事情了？”

    　　傅君婥缓声道“是宇文化及，那晚我将他引走以后，交战的时候不慎船只被毁，跟他一起被冲到了一座岛上。

    　　昨天，我们再次动手，他功力本就胜我一筹，再加上我之前的内伤未愈，最终被他一掌打下了山崖。”

    　　徐子陵闻言，心有余悸道“原来如此，幸亏有温姑娘在，要不然娘就没救了。”

    　　“承蒙姑娘救命之恩，傅君婥感激不尽。”

    　　傅君婥感受着背后不断传来的内力，只觉绵绵泊泊，仿佛无穷无尽，其中还充满了勃勃生机，不由暗自震惊。

    　　这样的感觉，她只在自己师父身上感受到过！

    　　温凰呵呵笑道“同时天涯沦落人，守望相助本是理所应当，姑娘不必客气。”

    　　李秀宁思索道“这附近并无其它岛屿，傅姑娘先前果然是和咱们在一个岛上。

    　　那如此说来，宇文化及此刻岂非就在岛的另一边？”

    　　傅君婥道“在我们动手之前，宇文阀的船已经找到了那边，他应该已经离开了。”

    　　寇仲恨恨道“等我和陵少练成绝世武功，一定让那个宇文化骨不得好死。”

    　　徐子陵也道“仲少说的没错，等娘你痊愈之后，我们一起去报仇，替你出了这口恶气。”

    　　傅君婥忽地苦笑一声，神情索然道“我的两个好孩子，娘恐怕等不到那一天了。”

    　　寇仲和徐子陵闻言，登时神情一震，瞬间便没了笑容。

    　　傅君婥微微转头，对温凰说道“温姑娘是吧，你想必是懂医术的。

    　　你应该明白我的伤势已经无药可救了，不要再浪费内力了。”

    　　徐子陵一脸难以置信，神色艰难的开口问道“是真的吗，温姑娘？”

    　　温凰叹息道“你们娘说得没错，她内外俱损，已经到了油尽灯枯的地步。”

    　　“什么！”

    　　寇仲和徐子陵只觉心口一震，就像是被人用大锤狠狠砸了一下。

    　　“不过嘛……”

    　　温凰忽地话锋一转，挑眉道“想要救她也不是完全不行，我有个办法，就看你们能不能接受了。”

    　　徐子陵肃然道“还请姑娘直言。”

    　　温凰道“其实想要救你娘，原本也并不非难事，实在是这里没有合适的药材。”

    　　寇仲忍不住接口道“木筏已经造好了，我们可以立刻启程回中原。”

    　　温凰摇头道“回去容易，但是你娘未必能撑得到那个时候，她的命现在就像风中残烛，随时都会熄灭。”

    　　寇仲皱眉道“那要怎么办？”

    　　温凰道“为今之计，我可以用我的独门武功，为她保留住最后一点元气。

    　　然后，封闭她的意识，让她晋入龟息沉眠的状态中，从而自行修复伤势，只是这样一来，她就必须得留在这里。”

    　　徐子陵问道“需要多久的时间？”

    　　温凰想了想，回道“至少要一年以上，她的身体损伤的太厉害了。”

    　　时间是长了些，但也总比死了的强。

    　　毕竟，按照原本的剧情，傅君婥现在已经一只脚迈进鬼门关了。

    　　寇仲和徐子陵对视了一眼，说道“一年而已，我们等得起，你们三个先走，我和陵少留在这里等娘复原。”

    　　“不可以。”

    　　傅君婥断然拒绝，她怎么会愿意让两人为了自己，将宝贵的时间浪费在这荒岛之上。

    　　“娘……”

    　　两人欲要反驳，却直接被打断。

    　　傅君婥道“不必再说了，温姑娘，我可不可以跟我两个儿子说几句话？”

    　　温凰道“没问题，但是只有一刻钟。”

    　　傅君婥笑道“足够了。”

    　　温凰当即撤掌起身，和李秀宁、宋玉致向远处走去，为他们留下了足够的空间。

    　　她知道，傅君婥是要交待两人邪帝舍利的下落。

    　　很快，一刻钟过去。

    　　寇仲和徐子陵将三人叫了回去，他们已被傅君婥说服，不再执意留下。

    　　傅君婥道“温姑娘，你可以开始了。”

    　　温凰点了点头，再度取出五根金针，扎在了她头顶处的穴道上。

    　　傅君婥登时便昏迷了过去。

    　　接着，温凰在渡了一些真气给她之后，便使出蜕变用飞丝将她包裹了起来。

    　　“行了，有了这层保护，可以让她的身体免遭破坏，待她伤势痊愈了，就可以破茧而出。”

    　　“……”

    　　寇仲和徐子陵目瞪口呆看着眼前的巨大蚕茧，愕然失神。

    　　李秀宁和宋玉致虽然已经见识过了，但却仍旧感到有些匪夷所思。

    　　未免风雨侵蚀，他们又寻了个隐蔽的洞穴，将傅君婥的蚕茧给藏了起来。

    　　时近晌午，阳光明媚。

    　　木筏已经完成，五人趁着风向正好，离岛出海向中原进发。

    　　寇仲和徐子陵负责掌舵。

    　　温凰伫立在木筏前端，以内力加催速度，同时凝神注视前方的海面。

    　　依照之前观察的距离推算，他们现在已经进入了水柱喷发的范围。

    　　众人都或多或少的在岛上住了些时日，深知其中的危险性，眼下虽然不见动静，却丝毫不敢放松。

    　　果然。

    　　“咕嘟嘟，咕嘟嘟……”

    　　木筏旁边数丈外的海水，仿佛沸腾了一般，不断冒起了气泡。

    　　不等五人反应，就“轰”的一声，突然爆出了一道水柱冲天而起。

    　　霎时，海面乱流翻涌，木筏上下起伏，左摇右摆。

    　　李秀宁和宋玉致身形站立不稳，慌乱间，忍不住惊叫出声。

    　　温凰心念一动，当即撑开护体真气，稳住木筏，并将整个木筏笼罩在内，令众人免受海水淋湿。

    　　一波未平一波又起，紧跟着又是一处海面翻腾了起来。

    　　寇仲和徐子陵勉力运起长生诀，接连出掌拍向海面，意图将水柱提前打散。

    　　奈何功力不够，收效甚微，气泡依旧在翻腾不休。

    　　就在这时。

    　　温凰一声长喝，凝聚日月双劲，化至烈至刚之气，成就纯阳无匹之能，雄浑一掌，沛然而出。

    　　光耀大江山！

    　　宏大掌劲自重贯而下，海面瞬间为之一沉，形成一股磅礴暗流扩散开来。

    　　海面翻腾稍缓。

    　　趁此时机，温凰再次加催真气，木筏登时如箭射出，乘风破浪，远航而去。

    　　。

