    第8968章新年伊始（10）

    “明白！下午两点？到时候我提前订好地方。”

    “可以。”

    乔知行挂上电话。

    他一个人悠闲地喝着咖啡。

    这段时间他的学业没那么繁忙，正好可以抽空来琼州一趟，也正好可以向纪长慕请教项目的事。

    他自然信得过纪长慕的人品，他也相信，纪长慕私底下一定在帮他物色地块。

    窗外云淡风轻，餐厅里人不多,他悠闲地喝着咖啡。

    吃了两口早餐，他心情颇好。

    一个妆容精致的女人坐在他身后的位置，声音很大地在打电话。

    乔知行从玻璃窗里睨了女人一眼，也没说话。

    “那块地是彻底没希望了，白来一趟。”

    “对，不用想了,换地方。”

    “气死我了，我这段时间为了这个事吃不下睡不香。”

    “琼州人不知道什么毛病,脾气真大。”

    女人一边打电话一边用摔勺子，勺子磕磕碰碰，发出“叮咚”声响。

    四周也只有乔知行一个人，女人丝毫不顾忌。

    乔知行真是受不了，但也不想多事，他可不想因为一个陌生女人坏了自己的心情。

    过了一刻钟，他终于吃完早餐。

    身后的女人还在打电话，换了好几个人打，对象不一样。

    乔知行优雅地穿上他的风衣外套，站起身，离开餐厅。

    他闲适地回到他的房间，打开笔记本电脑，坐在沙发上，开始修改他的项目书。

    这是他人生中的第一个重要项目,有纪长慕的帮忙,不会出什么差错，但他的态度也很重要。

    他拿出最佳的状态来修改计划书。

    乔知行认真看向电脑屏幕。

    这份项目书他已经改了很多次,总觉得还不到位。

    下午。

    乔知行在订好的茶餐厅约纪长慕见面。

    纪长慕像是刚从公司过来，西装革履,领带工工整整。

    纪长慕一坐下，乔知行殷勤地给他倒上红酒：“姐夫，这是我让人特意从法国庄园带来的红酒，你尝尝。”

    “谢谢。”

    “我姐姐呢？在家里？”

    “她也很忙，今天在公司。”

    “噢！”乔知行攀了一会儿家常，“我姐姐当妈妈后越来越不一样了，以前还像个小女孩呢！”

    “现在不像了？她在我眼里，一直都是小女孩，永远都是。”

    “嘻嘻。”乔知行一阵肉麻。

    乔知行也给自己倒上红酒。

    纪长慕也不跟他客气，直接拿过桌上的项目投资书。

    与上次相比，投资书润色不少，项目条款更加细化，看得出来，乔知行花了很大的心思。

    乔知行态度很谦虚，一边同纪长慕喝酒，一边洗耳恭听。

    “姐夫，这是我花了很长时间修改后的项目书,想听听姐夫的意见，最重要当然还是上次那个事,我需要在国内拿到一块很好的地方。”

    “我让毕杭帮你考察了，我的意见很简单，挑一个海港城市，海运发达、交通便捷的地方，最好像琼州这样。”纪长慕面色冷静自持，低着头，一直在翻项目书。

    他觉得项目书不错，不然也不会帮这个忙。

    (本章完)

