
　　月下，夜风清凉。

　　赵云醒了，精神奕奕，融了凤体真金，不止淬炼了肉身，也开出一只天眼，常言富贵险中求，果是不假，若未与黑袍人周旋，也不会被打飞；若未被打飞，也不会顺流而来；若未顺流而来，也不会入...。

　　好似，一切都是冥冥注定的。

　　咕噜噜！

　　肚皮开始抗议了。

　　他未多想，转身窜入山林，已饿的发慌。

　　篝火燃起，架上了一头野猪。

　　赵云盘腿而坐，手中还摊着一张地图。

　　是找鬼冥山窟的位置。

　　那个禁地，他是一定会去的，还等着魂灵花救命。

　　正看时，突闻嗖嗖风声。

　　赵云仰眸，映着月光，能见天空一朵血云在盘旋，准确说，是一只赤色大鸟，一种飞行坐骑，名唤血雁，其上立着一道人影，身穿夜行衣，难见真容。

　　他看时，血雁已俯冲而下。

　　该是血雁主人发现了赵云，也怪夜里篝火忒扎眼。

　　见之，赵云撒腿就想开遁。

　　荒山野岭，杀人越货的好地方。

　　待感知到黑衣人的修为后，他又自觉的坐回原地，对方修为不算太高，只玄阳境第一重，他是能应对的。

　　嗖！

　　说话间，血雁已至，翅膀张开得有三五丈大，落下时，自带飓风，吹的篝火汹涌，也吹了赵云一脸灰。

　　赵云很不爽。

　　至此，才见血雁的主人。

　　乃一阴柔青年。

　　他在看，阴柔青年也在看他，神色还有些怪。

　　主要是此刻的他...太黑了。

　　昨日百载极阳，在太阳下曝晒一整日，加之吸光，又加持了极阳的强度，晒得他浑身都黑如焦炭，至今，肤色都未恢复，若是牛轰在此，他俩有一拼。

　　“可见过他。”

　　阴柔青年拿了一副画卷，竖着摆在了赵云面前。

　　画卷上，有一个人物头像。

　　也不知是哪个人才画的，画的惟妙惟俏。

　　乍一看，很面熟。

　　仔细一瞅，可不正是赵云吗？

　　赵云微微挑眉。

　　自个的画像，还是认得的。

　　看过画像，他又瞟了一眼阴柔青年。

　　兄弟，你眼神儿不咋好使啊！

　　想想也对，此刻的他黑的感人，能认出才怪。

　　“问你话呢？可见过。”

　　阴柔青年一声冷叱，颇显不耐烦。

　　“未见过。”

　　赵云摇头，身穿夜行衣，非奸即盗，加之神态凶神恶煞，一瞧便知不是好鸟，搞不好，是罗生门杀手。天籁小说网

　　阴柔青年未多言，转身离去。

　　赵云没搭理，捋起了衣袖，准备饱餐一顿了。

　　嗖！

　　未等开吃，先前走的阴柔青年，竟又折返了回来，比第一回动静更大，主要是血雁的动静大，翅膀扑闪，篝火灰烬吹出一片，整的赵云浑身乌七八黑。

　　再瞧阴柔青年，已自血雁背上跳下。

　　这厮很自觉，坐下便吃，不拿自个当外人。

　　期间，还瞥了一眼赵云。

　　眼神寓意，还是很明显的，吃你的烤肉，是给你面子，没办法，老子比你强大，敢唧唧歪歪，弄死你。

　　“如今的玄阳境，都这般嚣张吗？”

　　赵云心中暗骂，扯下了外衣，拍打着灰烬。

　　呱！

　　血雁乍然一声叫，扑闪翅膀朝赵云抓来，爪子泛幽光，看样子要生撕了赵云，主人吃肉，它也想开荤。

　　老子不发威，当我是耗子？

　　赵云彻底不干了，轻松避过，抓了血雁一只腿儿，抡起狠狠砸在了地上，当场给其摔了个残废，你主人，是玄阳境，我给他面子，你特么算哪棵葱啊！

　　呱！

　　血雁惨叫，浑身骨骼碎了顶透。

　　“该死。”

　　阴柔青年暴喝，豁的起身，一掌拍来，早知血雁想吃人，他是默许的，不想成，血雁竟是一招被打废。

　　吼！

　　赵云不退反进，左臂麒麟刻画，力量充斥。

　　噗！

　　两人一掌硬憾，结局却出乎意料，赵云巍然未动，阴柔青年就不怎么了好了，当场咳血，玄阳也分强弱，他嘛！属较弱的那种，底蕴不够，战力很渣。

　　“怎么可能。”

　　阴柔青年难以置信，真灵境有这般强？

　　嗖！

　　他震惊时，赵云又攻来，左臂威龙掌，刚猛霸烈，本不想杀人，这般找刺激，自是成全，巅峰境都灭了，会怕你第一重？不弄死你丫的，老子跟你姓。

　　阴柔青年色变，被动防御，又被一掌打退。

　　未等定身，赵云便如鬼魅般杀至，一瞬间便欺身近前，开了斗战圣法，一招一式，都带亢浑的龙吟声。

　　“这....。”

　　青年一脸的懵逼，知道小看了赵云，却不知这货，竟如此的强悍，与玄阳境正面硬钢，一掌打的他咳血，如今欺身近前，这套近身搏杀，更是凶悍的没边，他这堂堂玄阳境，竟被真灵打的站都站不稳。

　　吼！吼！

　　赵云就淡定了，攻伐颇猛烈，一拳更比一拳霸道。

　　啊...！

　　青年怒了，硬抗了一拳，强行遁出来，振臂一挥，成片剑气扑过来，玄阳修为是有的，倒也有几分威力。

　　嗖！

　　赵云瞬身入地，以此避过剑气。

　　“遁地？”

　　阴柔青年皱眉，又飞身后遁。

　　定！

　　赵云冷哼，自地底杀出，右手掌心已刻出了定身咒。

　　青年措手不及，身形顿的一滞。

　　定身咒对玄阳境，貌似不怎么好使。

　　不过半个瞬间，便挣脱了束缚。

　　半个瞬间，于赵云便足够了，已有一柄飞刀射来，挂着一道雷光符，且已经炸开，晃的青年俩眼一抹黑，方才恢复清明，又是三柄飞刀，已射至身前。

　　这回，飞刀上所挂的乃爆符。

　　轰！砰！

　　爆炸声顿的响起，硝烟滚滚，纵玄阳境，阴柔青年也被炸的一阵后退，接连的几波攻伐，都措手不及。

　　“结束了。”

　　不等硝烟散去，赵云风雷一剑已到。

　　青年双目凸显，瞳孔也紧缩，此一击避不过。

　　既是避不过，那就惨了。

　　血光刺目，青年的眉心被一剑洞穿。

　　板板整整的绝杀。

　　到死，青年都满脸的郁闷，不止郁闷，还很后悔，被一真灵境绝杀，该是他始料未及的，本是一把好牌，咋打成这吊样了，人没捉到，却入了鬼门关。

　　“下手重了。”

　　赵云一声干咳，应该问问这厮为嘛找他。

　　得亏下手重了。

　　若让青年知道他就是赵云时，必骂娘，偏偏赵云长得黑，偏偏他未出来，非但没看出，还被赵云反杀。

　　所以说，没有金刚钻，莫揽瓷器活儿。

　　不知赵云真正战力，便跑来捉人，不灭你灭谁。

　　赵云扫荡了财物，毁尸灭迹。

　　这个夜，好似比往日要漫长，空中多大鸟，多是坐骑，一只只盘旋天空，每一只背上，都立着一道人影，此刻，都在俯瞰下方天地，也似是在找啥东西。

　　找啥呢？自是找赵云。

　　上头交代了，生死不论，带回去便能领赏金。

　　“不会真死了吧！”

　　“纵带尸体回去，一样能得赏赐。”

　　“十万两啊！”

　　人有不少，三三两两一队，找人时还不忘聊天。

　　可惜，赵云已不在这片天地。

　　他走了不要紧，找他的人就很尴尬了。

　　太多势力参与，有想让他活的，有想杀他而绝后患的，注定白忙活，这边干着急，主角却溜的没影了。

　　阿嚏！

　　坐在大鹏背上的赵云，一个劲儿的打喷嚏。

　　该是人想他了。

　　也或者，是有人在扎堆儿骂他。

　　呱呱！

　　大鹏速度极快，一路掠过了大川山河。

　　通灵有时限。

　　大鹏回归灵界后，赵云便用速行符，一路穿行。

　　待时限过了，又召唤通灵兽。

　　如此，足用了三日，他才到传说中的鬼冥山窟。

　　那是一片群山。

　　自天俯瞰，漆黑一片，而且，其整个轮廓都吓人，无论从哪看，都像一个骷髅头，这个凶名卓著的禁地，莫说进去，仅仅看着都瘆人，咋看都像九幽。

　　赵云已立在山前。

　　还未进，便觉阴风儿迎面扑来，吹的他浑身汗毛倒竖，仔细聆听，还能听闻呜呜声响，似是厉鬼在哀嚎，如似一道道魔咒，挺多了，晚上多半会做噩梦。

　　“秀儿，里面有啥。”

　　赵云瞅了良久后，才瞟向月神。

　　“不知。”

　　月神淡淡道，并非玩笑，是真不知，只知这禁地，乃是一片古老的战场，该是葬过几尊仙，邪念、恶念、杀念，笼了整个山脉，如此，她是看不透的。

　　毕竟，她只一丝魂，感知有限。

　　“可有魂灵花。”

　　“有。”

　　月神的口吻，颇是肯定，能隐约见魂灵异象。

　　得了确定答案。

　　赵云深吸了一口气，便要踏入。

　　“白日再进。”

　　月神淡道，话中寓意明显，只因白日阴气弱不少，若早知鬼冥山窟是这鬼地方，就该趁百载极阳那天来，极阳克阴邪，选那天进去，才是真的好日子。

　　道理嘛！赵云自是懂，默默等待。

　　是赶的不巧，纵是早知，也赶不上百载极阳。

　　这，或许是也冥冥定数。

　　他未多想，寻了一块石头盘坐，静心调整状态。

　　“这就是鬼冥山窟啊！”

　　“大凶之地，看看便好，切莫想着进去。”

　　“真有传说中，那般邪乎？”

　　太多人跑来，也或许是路过，多是一个老辈，带着三两个小辈，老辈满目忌惮，小辈则不谙世事，对古来的传说，表示很怀疑，天武境进去，都出不来？

　　还真就出不来。

　　这会是月神的回答，鬼冥非一般的禁地，是涉及仙的，一旦惹了可怕的存在，天武境也照跪不误，至于赵云，她不拦着，进去只要足够小心，该是无碍。

　　主要是，有她这个指明灯。

　　“小娃，坐着干甚。”

　　有老辈瞧见了赵云，神色奇怪，大半夜的来禁地，这小辈胆子真大，就不怕山中，冲出恶鬼给你叼走了？史上是有此先例的，只是路过，就遭了厄难。

　　“这凉快。”

　　赵家少主的回答，让老辈嘴角不由一扯。

　　只凉快吗？还特么冷呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百六十章 太黑免费阅读。https://xs.23sk.com 