
　　雷火刀法·火进雷突！

　　主意打定，萧沙第一时间运转雷火刀法，一时间连续不断进攻的赤炎刀上无形刀气尽数消失、庞然巨力消退，取而代之的是从赤炎刀上蔓延而出、灼热难当、凝而不发的灼灼高温。

　　三十二窍的内力全数灌注、加上赤炎刀本身的材质中火属性被激发，一时间此招威力再添加三分，蒸腾而起的高温令四周废墟中但凡能燃烧的木材纸张纷纷凭空燃起大火、就连石块也被烧得爆碎开来，瞬间火光遍地笼罩几十丈方圆，冬天的寒意悉数尽去。23sk.Com

　　同一时间，在更加火红的狰狞长刀刀身各处，一股股比先前略小却一样凝而不发的细小电弧缠绕跳跃、越是凝聚就越见不到光华，逐渐隐藏在火红长刀中只等爆发一刻。

　　邙苍瞳孔一缩，本来见那股让他都感觉心惊的雄浑劲力撤去再无被凌迟的危险让他忍不住松了一口气，可此招一出却令他感觉更加难受。

　　无穷无尽的高温以赤炎刀为载体、三十六式血刀刀法为用、诡异惊奇的攻击、灼热难当的高温！

　　这一刻他感觉自己仿佛面对的不是一个人，而是潜藏许久一夕爆发的火山，萧沙诡异惊奇的招式往往出人预料、刀上的高温和疑似藏有后招的劲力也让他根本不敢再如先前那般以肉掌去抵挡夹住纠缠。

　　此时的情况就好比一高手能有空手夺白刃的本事、却没有胆量空手夺烧红带电的白刃一样，虽然撤去长气贯日之招的萧沙刀上劲力大为消减、无形刀气没了长气贯日的支撑也已经不见，可对他的威胁却只增不减。

　　“怎么这么难缠？”

　　嘭嘭嘭……

　　热流啸空、鲜刀光不断突进，就算是内力强上一筹的他在失去近身战的优势后一时竟也没法走脱。

　　第四个呼吸！

　　萧沙持刀猛攻不断心中倒数，猛然间真气一震，刀上霎时出现一道巨大得延绵二十几丈的巨大鲜红刀芒带着灼灼高温划破眼前一切向邙苍飚劈砍而下。

　　瞬间再度提升的高温令四周化作一片火海的同时也让邙苍感受到了生命威胁，再也顾不上离开，顿时大吼一声双手聚气于身前硬挡此招：“小子你可以……大荒经·造化凝光……啊”

　　茫茫乾坤苍凉再现！

　　随着怒吼声传出，邙苍不再急于撤退猛然站定后双手聚于前胸，呼吸间、一道温暖如同阳光的金黄色光华凭空出现、随后见风就涨转眼化作一个半人大小的金色光球挡在身前。

　　轰……

　　人声鼎沸的炎京城内黑白居门口突然响起一声惊天动地的爆响，随后沙土飞溅、热流散乱喷涌席卷四方！

　　刀芒光球撞击，金黄色的光球猛然颤动了一下，随即在邙苍的全力推进下携带着苍凉古老的气息一举将巨大鲜红刀芒震飞溃散，激起的灼热流风将周遭方圆二三十丈内所有的东西全都推到最外围，更在散开的热流中熊熊燃烧。

　　大地龟裂重重，黑白居从此片瓦不存！

　　砰砰砰……

　　崩散的鲜红刀芒之后、十几股粗如儿臂的紫色电蟒自刀芒之后的萧沙长刀上蹿腾而出、带着爆山裂石的神威轰向邙苍。

　　火进雷突，有火岂能无雷？

　　晃晃紫光照眼几乎让人失明！

　　邙苍双手一动，身前的金光色光球霎时化作一个金黄色半透明气罩瞬间扩散将他护在其中，紫色电蟒轰击其上居然只能在各处轰出点点水波似的涟漪，根本无法突入其中。

　　“技穷了吗？”

　　他看着放出此招后持刀冲来翻身就砍的萧沙冷笑一声，一怒之下周身金黄气罩霎时收缩成一个脑袋大小的光球，随着他一掌拍出撞击在萧沙从天而降的赤炎刀上！

　　嘭……

　　猛然一身闷响，火红长刀和缩小的光团撞击，一股雄沉大力化作肉眼可见的涟漪扩散四野，粉碎万物！

　　邙苍周身一震在这股巨力撞击中双脚下陷两尺，携带着的余力致使地裂三尺延绵十丈、他的脸色也为之一白。

　　而半空中居高临下的萧沙只感觉自己这一刀仿佛劈在了山海之中，初时尚见深入，随后便被翻涌而起的巨山大浪冲击，刀上劲力溃散不说，整个人更是被这股倒卷而来的力量轰得向后翻卷而出，持刀右臂颤动不已、虎口溅血已裂！

　　“居然这么强吗？”

　　半空中倒飞而回的他犹自不甘，深吸一口气后居然凌空一个倒翻、调转方向再度冲向刚出了一口气就要离开的邙苍、怒目持刀再战：“想走？你怕是痴人说梦！”

　　“纠缠不休，你找死“

　　纠缠这么久邙苍也被打出了真火，见状怒气上涌不退反进、双手开合绝式再出！

　　大荒经·荒吞百里！

　　吞吐中，几十丈内天地变色，过去与现在在这一刻仿佛重合在了一起！

　　一股股来自远古的苍凉之风凭空而现，腐化万物吞噬乾坤、飞快在两人之间化作一股股肉眼可见的半透明苍黄之力随着邙苍心意‘吹’向萧沙，所过之处空气避让、土石碎木如同经过千百年的腐蚀瞬间化作粉末散开，就连金铁也毫不例外！

　　大荒距此千古悠悠，又有什么能在时间的洗礼中永恒存在？

　　此招似慢实快，快得让萧沙都为之变色，薪火狂意是秘法不是武功、施展是需要一定时间的，邙苍此招一出就算他现在想要施展薪火狂意也没有时间了！

　　明气武典·凌气腾霄！

　　明气武典·长气贯日！

　　面对如此强招，萧沙一身真气提到巅峰、武典双式同运，左掌气腾霄、右手贯日月，两股一强一弱却同样让人心惊心悸的强悍力量充斥他双手之中，随即他纵身冲向邙苍、掌力刀风化作重重叠叠的惊涛骇浪狂猛攻出。

　　霎时间，一声又一声的嘶鸣破风声响起，一股又一股气劲交击的爆裂余劲自两人中间扩散开来。

　　四周的一切都毁了，毁得不能再毁、碎得不能再碎！

　　充满腐蚀的大荒之力、凝而坚韧的刚猛霸道之功交错，方圆五十丈之内一切事物都仿佛回到了太古之初天地初开之际，飞扬的尘土遮蔽了所有的光明、被压迫驱散的空气带走了所有的声音。

　　无声、五色、无形中，萧沙携双式武典之威冲破重重阻隔来到邙苍之前，嘴角带血怒目而视，杀气腾腾。

　　然而！

　　“你的力……尽了！”

　　两人相距几尺一刻，邙苍起手朝他平推而出，简简单单的一掌蕴含的却是仿佛把先前所有力量凝聚在一起、更加苍凉古朴、越发雄浑浩荡的磅礴之力：“从那边来到这里、为了消弭我所有的攻击你的力量消耗了多少？”

　　邙苍笑着道：“荒吞百里源于一人，你能过百里已算罕见、而我这一人聚百里之力杀你……你当死而无憾，你……不该纠缠我！”

　　萧沙霎时一震，这才明白邙苍这一招先弱后强，之前自己突破的居然只是对方放出的残余劲力、此刻才是对方的杀招。

　　纠缠了这么久，终于引动对方杀机了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第670章 生死一刻免费阅读。https://xs.23sk.com 