    “太子殿下！”

    林亦走出驿站，有龙卫精锐上前汇报道：“根据户部赈灾明细，银子与物资对不上，已少三分之一……”

    林亦神色凝重，看向那些押运辎重车的官兵，道：“他们怎么说？”

    “运送这批物资的户部主事已经被缉拿，那些士兵并不知道，只是执行兵部命令，一切听从户部主事指挥。”龙卫精锐道。

    “将那户部主事带过来！”

    “是！”

    林亦庆幸不是所有官兵都坏，只是上面的户部主事坏了。

    很快。

    龙卫精锐将负责这批赈灾物资的户部主事拖了过来，后者如烂泥一般，被丢在林亦跟前。

    他连滚带爬到林亦面前，嚎啕大哭道：“太子殿下，下官也是被逼无奈啊，这银子你不吃，还是会有其他人吃……”

    “求天子殿下饶命！”

    那户部主事磕头磕的头破血流，眼泪与血水混杂，狼狈不堪。

    “沿途那些参与瓜分了赈灾物资的官吏名单，都交上来吧！孤可以给你一个全尸……”

    林亦神色淡漠，没有多说任何无意义的话。

    但凡伸手之人，他一个都不会放过！

    “太子殿下……”

    那户部主事还想诡辩，一旁的龙卫精锐，直接将他拎起来搜身，从袖袍中扯落一个金丝镶边的文囊。

    “太子殿下！”

    龙卫精锐将文囊交给林亦，道：“罪证应该就在这文囊中。”

    林亦接过，深知这文囊就是所谓的乾坤袋，能够装上不少东西。

    但文囊也是文宝，主人以才气蕴养后，外人根本无法打开。

    ‘书籍上记载，浩然正气是才气之王，能开所有文囊……’

    林亦浩然正气灌输文囊当中，金色丝线泛起光芒，袋口大开。

    顿时，不少银子跟文房四宝还有文术和书籍抖落一地。

    随后一本黑色封面的账本映入林亦眼帘。

    噗通！

    户部主事彻底绝望，一屁股坐在地上，身形瑟瑟发抖。

    林亦将那黑色账本仔细看了起来，果然记录的非常详细，从京城开始，一路南下……

    什么府什么官员，哪个驿站，留下多少物资跟银两，包括调换物资都记录的清清楚楚。

    “好，好的很啊！”

    林亦身体微微颤抖，这些官吏当真无可救药，为了利益，可以不顾那些百姓的生死。

    这样的人是怎么当上朝廷官员的？

    还是说。

    拜入朝廷的目的，本质就是为了捞钱？

    “严双武！”

    林亦将严双武从驿站中喊了出来，道：“我们现在没时间耗费在彻查官吏贪腐上面，将这账簿上的所有名单，呈给陛下，交由陛下裁定……”

    “是！”

    严双武神色凝重，赈灾物资都敢动，大衍某些官吏实在胆大包天。

    不过现在也离死不远。

    林亦挥手，让人将这户部主事带下去，心情异常沉重。

    这批物资还不是朝廷发往灾区的第一批物资，可想而知，前面的赈灾物资，这些官吏吃进去了多少……

    灾区百姓状况，又是何等的水深火热？

    一切都很不乐观。

    林亦为此感到心寒，灾难不可怕，可怕的是人心……

    “徐景，带一部分人彻查沧南府官吏的情况，将所抄的家财，全部充当赈灾物资与款项，事毕后，即刻发往两府灾区！”

    林亦当即吩咐下去。

    他决定不在这里逗留，看向严双武道：“严双武，带领龙卫精锐与官兵押送这批赈灾物资，途径驿站，若有官府截留，可行先斩后奏之权！”

    “是！”

    严双武领命，但也察觉到林亦的想法，道：“那太子殿下？”

    “孤先走一步，那小家伙拉车速度比你还快，孤等不及想知道两府的灾情了，阅遍奏折千万遍，不如实地探个究竟！”

    林亦并不担心自己的安危，有父皇的斩妖剑跟玉佩，还有皇叔的银龙软甲，还有书院大夫子李墨白的画术……怕个球！

    林亦没有解释太多，唤来圣兽辇车，直接朝着南湘府的方向疾掠而去。

    为避免惊扰到幕后的人道宗与万妖国相关之人，林亦让小家伙收敛特效。

    谁知这小家伙手段通天，变幻成了脚踏祥云的战马。

    林亦琢磨着这小家伙还有这种能耐，将来是不是可以让它化龙成凤？

    不愧是圣兽。

    ……

    与此同时。

    京城。

    皇宫御书房中。

    林允宏放下手中的奏折，轻叹了口气。

    这份奏折是礼部官员询问他临近年关，是否将在外的皇子召回京城，一起过年。

    他没有批红，他也想与皇儿们团圆，让众皇子见见他们的大哥。

    但众多皇子进京，将是一笔巨大的开支，现在朝廷国库空虚，内库也没有太多余粮。

    难难难！

    这时，御书房中的角落，虚空扭曲，黑影从中走出。

    “陛下！”

    黑影没有多余的废话，开口道：“天道宗圣女已经入世，万妖国传出秘闻，万妖国前朝太子与太子妃还活着，几年前就隐居在大衍……”

    林允宏听到这则消息，眼皮子微不可察地一抖，他想到了一个人。

    旋即脸上露出一抹笑容，道：“无心插柳柳成荫，朕知道他们在哪！”

    “陛下，此次户部发往灾区的赈灾物资与赈灾银两，两批都被各府截下八成，有相关龙卫插手，所以消息无法抵京……”

    黑影继续说道。

    林允宏眼中泛起一道寒光，冷笑道：“朕知道会出现这种情况，可没想到他们的胃口如此之大，此事朕会彻查，一个都不会放过……”

    黑影沉默，继续道：“此次南方两府灾情，人道宗出动两位四品化神境堂主，一位三品阳神境的分宗道主；万妖国出动前朝妖皇麾下十二将的雪妖……”

    林允宏沉声道：“朕就猜到会是她，不是天灾，那就只有雪妖与人道宗联手。”

    “两个四品，一个三品，朕想知道谁能号令人道宗与万妖国联手对付大衍，夺大衍气运？”

    黑影沉默了片刻，道：“圣主？”

    林允宏面露微笑，道：“看来太子的那一句‘普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣’，还是吓到老师了……”

    “哈哈哈！”

    林允宏笑了笑，摇头道：“不过，老师不会干这种事，他也没这么大能耐。毕竟，他不是他……”

    就在这时。

    林允宏察觉到龙案上的御纸变化，随后密密麻麻的小字，清晰浮现在上面。

    林允宏扫了一眼后，笑看着黑影，心情愉悦道：“看看咱这太子，这人还没到南方灾区，就在半路把朕要彻查赈灾物资的事，给全部查清楚了，连名单都有了……”

    黑影似乎也表现出愉悦的情绪，默默退下。

    林允宏则唤来龙卫指挥同知赵泰，立刻着手调查名单上的各府官吏与各府龙卫卫所。

    彻查清楚后，一并按律抄家灭族，一个不留！

    “从朕的子民口中夺食，看是你们还是脖子硬，还是朕的刀更硬！”

    林允宏面露冷笑，随后想起远赴南方两府灾区的太子，低声道：“如果朕没猜错的话……龙三太子你应该还活着，只是你这局，埋的可真够深啊！”

    ……

    求数据~

