    

    “哼，还说连我师傅都要给你三分面子，结果我大师兄一出手，你连几招都接不住，尽装逼，不怕遭雷劈吗？”苏晴对着躺在地上的鬼婆冷嘲热讽道。

    杨天确实厉害，一下子就看穿了鬼婆的巫术，几招就将她治服在地，那些纸灵阴兵更是不在话下。

    如果不是实力悬殊，鬼婆也不可能输得这么惨，看来她也只能在我们这些小辈面前装神弄鬼了。

    “要杀要剐，随便你们，别废话。”鬼婆依然嘴硬道。

    我有些奇怪，说你不是个老太婆吗？怎么才这年纪？矮子兴说她嫁给那扎纸老汉的时候，年龄都二十八岁了，那应该是很多年前的事了吧？

    还有，鬼婆鬼婆，我以为就是个老太婆。

    鬼婆冷笑一声，说传闻你也信，她嫁给扎纸老汉的时候，也就十八岁，离现在也就过了十几年而已，她仇家多，一般很少露脸，见过她的人都寥寥无几。

    哦哟，既然仇家多，那就把这鬼婆交给她的仇家，她没有求饶，不就是认死我们不敢杀她吗？这个年代，杀人是要偿命的，而且我们这些正派人士，不会轻易杀人，也不会用什么特殊的手段掩饰杀人，杀了她，我们也要偿命，这可划不来。

    可把她交给仇家的话，她长得也算有几分姿色，估计会生不如死。

    鬼婆脸色一变，这才发觉自己说错话了，她也没想到我心思会这么“卑鄙”。

    “哼，时间到了，你们耽误了杀我的最佳时机，后会有期，今日的仇，都给我记着。”鬼婆说完后，突然咬断了一根手指，血从指根上喷出来，洒在了她的身上。

    突然间，鬼婆身上冒起了白烟，她慢慢的焉了下去，皮肤开始变色，最后变成了一个扎纸人。

    这什么邪门的术？怎么一个活生生的人，瞬间就变成了扎纸人？鬼婆呢？

    只见杨天皱了皱眉头嘀咕道：“断指保命，看来我低估她了。”

    说完后，杨天转身看向了身后的树，那树上面挂着一张黑色的符咒，杨天用桃木剑将黑符揭了下来。

    一般的符咒都是黄色，黑符我可真没见过，而且它跟传统的黄符也不一样，它上面的符画，跟蛇差不多，符的两端还有骷髅头，上面沾了少量的血，看着极其诡异。

    杨天说，黑符是邪符，只有邪恶的巫师会用，这鬼婆的巫术其实不算厉害，但是结合扎纸术后，确实有些诡秘，是他大意了，这样都让她逃掉。

    杨天揭开黑符，突然小区笼罩着的黑云就散开了，太阳出来，照在了我们的脸上。

    露水已经采集完成，鬼婆也被我们打跑了，终于可以安心将这尸胎给打掉。

    杨天这次来，还给徐梦带了化尸符，最重要的是，他居然不要钱，不过他说了，等会有事跟我聊，这化尸符的钱，就当做个人情。

    跟我聊？我跟他又不认识？有什么事情好聊的？我们不是第一次见面吗？

    我问他什么事，他又卖关子不说，说等打完尸胎在跟我讲。

    一旁的苏晴可不乐意了，说杨天这么久不见她，怎么没有事跟她聊，跟我一个初次见面的人聊什么？她在杨天这种帅哥面前，活像一个小迷妹。

    可杨天表情冷酷，几乎不怎么说话，尽管苏晴这么漂亮的小师妹撒娇求抱抱，他也全然不管，比那戴洁莹还冰，但他看苏晴的眼神，却有那种师兄妹之间的暖心。

    回到徐梦的住处后，杨天将化尸符和晨露混在了一起，然后双指一圈，嘴里嘀咕着咒语，好像是在做法。

    过了十分钟左右，那符化在了晨露里面，徐梦端起碗，一饮而尽。

    一开始徐梦没有什么感觉，后来慢慢的，她就说肚子里闹腾，然后疼得厉害，脸色刷一下就白了，她说肚子里那东西好像一直在钻，它……它，想要出来！

    苏晴说坏了，没想到那东西这么小就有了意识，如果任由它闹，徐梦也不好过，化尸水效果没有那么快。

    就在这个时候，突然杨天怒喝一声道：“妖孽，你本就不属于这个世界，你要敢出来，我保证让你魂飞魄散，下辈子连胎都投不成！”

    这一句话吼得可谓气势磅礴，好像一下子就把徐梦肚子里那东西给镇住了，徐梦的痛苦也减少了许多，半小时后，徐梦肚子止不住的痉挛，然后裤子里都是血，可她却觉得无比痛快。

    慢慢的，徐梦的肚子凹了下去，再也没有动静，好像已经恢复如常了，尸胎，终于成功打掉。

    徐梦现在满脸苍白，身体看上去有些虚弱，不过应该没有大碍，她当场扑通一下就给我们跪下了，说感谢我们的帮忙，这对她是大恩，她长这么大，还没有人对她好过。

    徐梦确实可怜，就如鬼婆之前说的，她八字有命无运，天生的苦命相。

    我连忙将她扶了起来，让她好好休息，感谢我们的事就不用做了，我们心领。

    尸胎的事终于解决了，杨天没有继续逗留，而是选择和我回纹身店，苏晴则回了学校，她说还有早课，得赶快回去。

    回到纹身店后，矮子兴不在，有些奇怪，我打了他电话也没人接，不知道去哪了，也没有留下半句话。

    这时候我问杨天道：“小杨哥，你我今天第一次见面，有什么事好谈的？”

    杨天二话不说，直接将身上的道袍脱开，露出了壮实的后背给我看。

    只见杨天的后背上纹了个满背纹身，这个纹身让我大吃一惊，这可是……阎王！

    纹阎王很邪性，阎罗王是统领百鬼，天下魑魅的君主，具有审判百鬼的寓意。

    纹阎王吸阴气，阳气弱的话最好别乱纹，扛得住了就能压鬼一头，转运，辟邪，扛不住了就是会被阎王压死，这玩意比睁眼关公还毒，而且纹阎王没抗住，死后会受尽十八层地狱之苦，命硬抗住了，会长寿。

    纹身不要乱纹，纹的位置也有讲究，纹在后背，被鬼跟路可以保命，这纹身有点厉害，能压住五鬼抬棺和过肩龙。

    我看了一下杨天的阎王纹身颜料，好像也是鬼纹，而且是阴纹的一种，这么厉害的纹身得用什么鬼？想想都觉得好奇。        

