    第779章最好的

    回去现代！

    这是福宝一直以来只能在梦里想想的事情。

    她想刷剧，想上网，想逛街，想去玩游戏，想干的事情太多了！

    只是，真的能回去吗？

    还有回去的是自己的精神意识，还是真人穿越回去？

    如果回去了，还能回来不？

    等等，这好像是一个坑啊！

    这位太祖皇帝回去的时间据他说并不长，但这里却是过去了百年之久。也就是说，两边的时间流速并不同，她要是回去了，等她回来，岂不是什么都没了？

    “老哥，你不厚道啊！”

    福宝一本正经地盯着这位穿越者前辈，“穿越回现代，我再回来，我在这边的家人，岂不是已经作古？”

    “妹子，你想多了！”

    太祖皇帝呵呵一笑，“就算是你得到了系统，想要开启返回现代的通道，也是需要很长时间的。”

    “像我，就花了足足三十年才攒够了开启回去通道的能量。”

    “再说了，就算是能回去，又不是让你立刻回去，你可以等这边的事情安排妥当了啊！”

    “难不成，你还能一辈子陪着他们？”

    “对啊！”

    福宝眨眨眼，“好吧，说说，我有什么系统可以选择？”

    “呃，这个，完全是拼人品的！”

    太祖皇帝直接翻个白眼，“我只能做你的引路人，让你得到获取系统的资格，但是呢，到底什么系统会选中你，这就看人品了！”

    “当然，在系统跟你融合之前，你如果不喜欢这个系统，可以选择拒绝。”

    “这个不错！”

    福宝听到这还是个双向选择，立刻就乐了。

    只要不是强行绑定，那么，这事儿就可以搞一搞。毕竟，金手指嘛，作为穿越者，你要说自己连个金手指都没有，说出去都掉价。

    “妹子，你等会儿啊，我先领个任务！”

    “嘿嘿，不怕跟你说，推荐一个人获取系统，我是有好处的，而且好处还不低。这次，老哥我欠你一个大人情。”

    “那你记得还啊！”

    福宝听到对方如此说，那自然记下了这事儿。

    欠钱好还，人情难偿。

    这个人情，她可是要利用好的。

    而在福宝跟太祖皇帝说话的当口，战场那边已经彻底落下了帷幕，随着太祖皇帝的命令，所有被系统制造出来的士兵都跪地投降。

    赵秉炤和徐老三则带着人追到了福宝和太祖皇帝这边。

    “小舅公，三哥！”

    看到两人追过来，福宝欢快地跟两人招手示意。

    “小妹，这什么情况？”

    徐老三一脸呆傻，前一刻他们双方还是要打个你死我活的，下一刻，战斗就结束了，这就很懵。

    最懵的是，他家小妹似乎还跟对方很聊得来。

    “呃，好事儿！”

    “三哥，小舅公，你们先等我会儿，等我跟这老哥把事情办完，我再跟你们说话！”

    福宝笑呵呵地望向两人，然后看向那边的穿越老哥。

    “老哥，搞定没有？”

    “马上，好了，来啦！”

    随着太祖皇帝的说话，天穹之上出现了一道金色的闪光。

    片刻之后，一个圆溜溜的金属探头出现在了福宝的面前，向着福宝释放出银色的光线，对她进行了一次彻头彻尾的扫描。

    “老哥，这是啥高科技？”

    “别问我，我不知道！”

    太祖皇帝耸肩摊手，“我第一次给人做引导者！”

    “那你的系统咋来的？”

    “这，真是一个悲伤的故事！”

    太祖皇帝一脸的悲催，“我那天走在路上，下着大雨，刮着大风，我到一处楼下避雨来着，结果楼上掉下来一个东西，砸我脑壳上。”

    “然后，我就出现在了这个世界，有了这个系统。”

    “那你怎么说你是第四天灾？”

    “因为系统说明啊！”

    “有了这个系统，可以去不同的位面世界，体验不同的人生。只是，如果能成为一个位面的位面之子，掌握一个位面，也就是一个世界的气运加成，那么，不管去哪个位面，最差也能得到那个位面的天地气运垂青，做任务也好，闲逛也好，都是有大好处的。”

    听着穿越老哥的介绍，福宝忽然在想，她那祖母大人会不会也是有这样的系统，所以她才能穿越又重生，甚至于又在北蛮做了大祭司。

    如果是的话，是不是她的祖母大人也在谋划成为这个世界的世界之主呢？

    有些事情，真的是细思极恐。

    可惜，这种事情，单靠猜测是没有任何意义的。

    金属探头对福宝扫描完后，瞬间化作金光，飞天而去。

    然后，福宝就听到了非常悦耳的系统提示音。

    “DIY系统竭诚为宿主服务！”

    “啥？DIY？！”

    福宝听到系统提示，第一反应就是懵逼，还有这样的系统？

    “是的，宿主。”

    “本系统完全自主，宿主可以自定义任务，可以穿梭任何位面，任务奖励宿主可以在限定任务难度范围内自选！”

    “这么好？”

    听到系统的解释，福宝有种中了超级大奖的感觉。

    “系统，这样的话，你不是很吃亏？”

    “宿主拥有天地气运垂青，值得拥有最好的系统！”

    “这么说，你是最好的系统？”

    “是，DIY系统是系统界的NO.1！”

    “自本系统诞生之日，宿主您是第一个拥有本系统的生灵！”

    “我这么幸运的吗？”

    福宝想了想，继而笑了，自己可不是就是很幸运的吗？

    上辈子的她，就是好运不断，到了这里，更是好运到逆天，就算是遇到点什么事情，结果最终必然是逢凶化吉，还能得到大好处。

    既然自己这么走运，那么，再多个系统也不算什么。

    反正直到目前，她都没有感受到任何的敌意，所以，这应该是好事儿。

    那么，绑定吧！

    DIY，这种没限制，又能让自己自我发挥的系统，说起来，还真的是最好的系统。

    毕竟，只要她愿意，就可以给自己发布个签到任务，或者是发布个喘气儿也赚钱的任务。

    “妹子，你啥系统啊？”

    等确定福宝跟系统绑定后，穿越老哥就好奇地发问了，“加个好友呗，这样，就算是咱们在不同的位面，也能互通有无了！”

    (本章完)

