    但好在理智很快让他恢复，他看向叶梓澜，问。

    “昨天还好吗？”

    叶梓澜点头。

    “嗯！”

    只是简单的对话，却如同情窦初开的少男少女的甜言蜜语。

    “吃过了吗？”

    钟离问。

    叶梓澜摇头，早上也是刚刚起来，本以为是服务员过来，可没有想到开门之后是钟离，稍稍有些惊讶，但更多的则是惊喜。

    “一起去吃饭吗？”

    来到楼下的餐厅里，酒店配置的是自主早餐的形式，拿着一个盘子，就开始在各种早饭前寻找自己喜欢的东西。

    等过了一会，两人就各自端了些东西坐到了一起。

    叶梓澜只是简单的盛了一碗稀饭，以及一个鸡蛋，很是简单。

    早饭吃的很安静，两人甚至都没有什么交流，昨天的事情虽然两人都不再提起，但发生了还是有些尴尬，一时连话的不太好意思去说。

    过了早饭，钟离将叶梓澜送回来房间，他也准备离开。

    雨安静的下着，钟离撑着一把黑色的伞，走在了弄巷之中。

    只是偶尔的两人路过，人烟寥寥。

    这里是一片老宅区，有些荒废，已经被列入了改造的计划之中，几年之内可能就会全部拆除，但还是有些人依旧住在这里，要一直等到拆迁，他们才会搬走。

    有两个老人坐在远处的亭子里，像是在下棋，周围有些人站在一旁观战，似乎都是这里的住户。

    钟离没有理会他们，只是继续绕道了一旁的巷子里，走了许久，在一家人的门前停了下来。

    木质的两扇门看上去就有些年份，门上贴着对联，应该是去年过年是贴上去的，到现在这个时间，便放黄色，但还没有脱落。

    一年四季行好运，八方财宝进家门。

    春联总是寓意着美好。

    钟离拉着门上的铁环轻轻敲了敲，然后放下，等待着屋里人的回应。

    过了许久，才听到脚步声，接着门被打开，是一个须白的老人开的门，钟离朝着老人点了点头，对方也稍稍回了礼，明显是相互认识的。

    钟离进去之后，里面是一栋二层的老房子，前面是院落，院落里栽了一颗樟树，这个时节，却还是枝叶青葱。

    老人撑着一把油纸伞走在了前面，钟离则是跟着，两人一前一后走进了房子里。

    进去之后，才看到坐在客厅里已经有了好几个人，大多却只是四五十岁上下，像刚刚老人一样岁数的人没有，但和钟离一样大小的，也同样没有。

    “钟离见过各位。”

    钟离朝着这些人招呼，而刚刚放钟离进来的老人对着一个中年人点头之后，就退到了一旁的屋子里，有点像是仆人的意思。

    屋子里的五人也是看向了钟离，其中一位便开口道。

    “这一次找你过来，只是想要问问关于那位陈友好的事情。”

    钟离也是稍稍惊讶，虽然他和陈友好有过交集，但对于后面的人，他却从来都没有介绍过，照着以前，他们也不会关心这些，却没有想到今天会主动提出来。

    “几位请问，我知道的事情，一定原原本本的说出来。”

    “好！”

    那老人致意的中年男人开口道，他看起了深有威严，淡淡的眸子半睁半闭，一张国字脸，有些不怒自威的感觉。

    这男人便继续问。

    “听说他是一个有名的鉴赏家，在他手中宝物还从来都没有被认错过，他说是赝品的东西也从来没有一件会是真的，说是真品的东西，也不会存在假的。

    不过这只是坊间的传言，是真是假不得而知，不知道你和他接触过之后，怎么看。”

    钟离也知道这样的传言，从陈友好成名以来，这句话就被越传越神，一开始，他也只是当做是夸大其实了，但根据他的考证，这些似乎并不是捏造，倒确实有其实。

    等到他和陈友好的接触之后，他才发现陈友好知识之渊博甚至在他之上，而一些宝物的鉴定手法，更是高出了他不知几何。

    “虽然只是简单的接触，但从他言行来看，这些传言到也不假。

    只是不知道各位了解这些事为了什么。”

    钟离反问。

    “那他倒是有些本事？”

    那人沉思了一下，又继续问。

    “如果想要把他拉入到我们，你觉得有可能吗？”

    这个问题却让钟离有些为难，他对于陈友好的面目却也不太能够看清。

    钟离参加的这个组织其实质却是一个公益性组织，致力于将流落于外的古文物重新找回，想要看着那些曾经的辉煌再次在神州大地盛放。

    但越是这种公益性，其实多少会有些吃力不讨好，想着陈友好似乎并不是一个富有正义感的人，钟离还是选择了摇摇头。

    “不太可能，说起来，他更像是个简单的人，喜欢的时候，会去做，不喜欢的时候，那就只是不做，没有人能够逼迫他。

    像是这样的人，这种有着责任感的事情，他可能不会愿意。

    即使同意了，可能参与进来的责任心也不会有太多。”

    钟离也不知道自己的评价到底是不是中肯，但他也只是照着自己想法说的，他心中的陈友好就是这样的一个人。

    那国字脸的中年人思索着钟离的话，他有些犹豫，但还是听从了钟离的建议。

    “那就暂时将这个想法搁置，不过，我们需要弄清楚一件事情，他手中似乎有一把魏武帝的宝剑，我们需要和他商量着能不能借出来。”

    “魏武帝的宝剑？”

    似乎钟璃还不知道这个消息，他有些讶异。

    “虽然这个消息也不是太确切，但是据说是他在地摊上掏来的，如果他真的是能够百分百分辨出真假的话，那么那把宝剑大概率就是那把魏武帝的宝剑了。”

    钟离也是点头，如果真的被陈友好寻求，他也是倾向于认为东西就是真的。

    “可为什么要借，要是没有合理的理由，似乎几率不大。”

    “有一个外国的卖家会卖给我们一件永乐年间铜鼎，但前提确实想要看看那柄剑，但据说是失传了，不过现在可能是在陈友好的手中。”

    

