    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“算了，这地方不知深浅，不能莽撞，我去吧。([[”林逸话音未落直接就跳了下去，着实把众人吓了一大跳，一个个面面相觑，不知深浅就这么直接跳下去，行不行啊？

    　　

    　　冰无情不由有些感动，这地方看着诡异莫名，对他来说其实还是有不小风险的，但是林逸不一样，他随时可以化为元神形态，无论什么样的危险都能来去自如，容错率比起冰无情要大得多了。

    　　

    　　殊不知，林逸如此胆大并不完全是仗着元神形态，毕竟元神形态虽然可以免疫绝大数攻击，却不是真的无敌，一旦遇上丹火之类的攻击，那是会出人命的，他之所以敢如此胆大，更主要还是靠着玉佩，这玩意儿的预警才是他真正的倚仗。

    　　

    　　一路下沉，玉佩并没有任何示警的迹象，林逸赫然现，这深不见底的洞穴虽然阻挡神识探查，但并不阻碍元神体，要不然他压根就下不去。

    　　

    　　片刻之后，林逸重新出现在了众人面前，楚天路几个连忙围了上来，一个个眼巴巴道：“怎么样？”

    　　

    　　“暂时看起来没有危险，不过这个洞很深，我只探查了入口部分，至于深处会不会隐藏着什么不为人知的威胁，那就难说了，你们自己看着办吧。”林逸说道。

    　　

    　　他自己是肯定要下去的，冰无情肯定也会毫不犹豫跟下去，楚天路和张庆丰两人就不一定了，毕竟这不是说着玩儿的，以他俩的实力一旦在下面遭遇危险，那基本上就玩完了。

    　　

    　　“我去。”楚天路毫不犹豫表态，他本身就是一个极具好奇心的人，要不然也不会花这么多工夫去研究这些门道，更不会因此推测出蛇腹和神识果之心，如今洞口找到，蛇腹的存在已是基本得到了验证，剩下的就是神识果之心。

    　　

    　　站在他的立场，就算没那个能力据为己有，那也总归是要去看看的，哪怕为此冒一些险也在所不惜。

    　　

    　　如此一来，四个人剩下的就只有张庆丰了，他可没有楚天路这么坚决，虽然可能存在的神识果之心对于任何人都是致命的诱惑，包括他张庆丰也不例外，但他多少还有自知之明，知道自己不太可能抢到染指的机会，所以并不想为此冒险。

    　　

    　　然而仔细一想，只靠他一个人想要平安离开太蛇岛难度本就不小，更别说如今还带着一身伤了，与其如此倒还不如跟着林逸几个，危险程度差不了多少，即便吃不到肉，但说不定还能捞到一点汤喝。

    　　

    　　楚天路和张庆丰相继表态之后，林逸没说什么，他们爱跟着就跟着，他是一点都不介意，反正真要是找到传说中的神识果之心，这两人也说不上威胁，在这种事情上面林逸可不会瞎客气，到时候顶多在其他方面稍微照顾一下罢了。

    　　

    　　不多耽搁，林逸带头往前探索，楚天路和张庆丰二人居中，冰无情断后。

    　　

    　　虽说之前就已探索了一段，不过真正深入进来，这洞穴之深厚复杂还是令林逸几人大开眼界，穴道狭窄幽深不说，关键还不是直道，歪七扭八活活把人绕晕，而且每过十步就有分岔，密密麻麻有如蜘蛛网一般，要不是林逸在前面带头，单凭后面几人分分钟就得绕晕。

    　　

    　　事实上即便是林逸，探索起这个地方来也颇为费劲，主要是有一股莫名无形的力场压制神识，虽然不至于一点都无法施展，可一旦神识稍微探出远一点儿，就会被完全阻隔，永远看不清前方到底是个什么所在。

    　　

    　　玄升中期的林逸都是如此，其他几人就更不用说了，包括冰无情在内元神都被压制得一塌糊涂，根本派不上任何用场。

    　　

    　　就这样往前摸索了小半个时辰的工夫，眼前终于豁然开朗，虽然还是一条密道，但跟之前这一路密密麻麻的网道相比起来，前方这条密道算是宽阔多了，就跟数十条支流汇聚成大江一般，格局顿时就不一样了。

    　　

    　　“这个洞看着好长啊……”张庆丰忍不住感叹，神识无法感知，眼前这条密道一眼看不到尽头，唯一能够看到的就是通体灰色的密道内壁，也不知道具体是什么石料，其间荧光点点带给众人微弱的光线，没有一丝人工开采的痕迹，浑然天成。

    　　

    　　“如果我没猜错，这恐怕是通往蛇腹的食道。”楚天路若有所思，越往深处走，这里给他的感觉就越确定，若说一开始还只有五成的把握，这时候基本上已是七成，甚至更多了。

    　　

    　　沿着这一条直直的密道，林逸四人往前又走了足足半个时辰，仍然没有半点走到尽头的迹象，着实令人惊疑不定。

    　　

    　　“话说太蛇的食道有这么长吗？”张庆丰疑惑道，林逸和冰无情也有些纳闷。

    　　

    　　“不好说，也许咱们已经走到蛇腹位置了，只不过看起来差不多罢了。”楚天路也不是很确定。

    　　

    　　“那神识果之心呢？”张庆丰十分怀疑，入目所见俱是光秃秃一片，别说神识果之心，压根连半点活物都没有，什么都没有。

    　　

    　　照理来说，就算找不到神识果之心，如此幽深神秘的地方那也总不至于什么东西都没有，无论怎么想都实在太过反常了。

    　　

    　　“不知道。”楚天路摇头，他只是根据古籍资料推测出有这么个地方而已，如今想让他实地确认，着实有点强人所难。

    　　

    　　“会不会是咱们走错地方了？这别是什么高级灵兽的老窝吧？”张庆丰缩了缩脖子，这地方极像是某个巨大洞穴的甬道，要么就像楚天路所推测的是通向蛇腹的食道，可如果不是，那就有点凶险了，对面尽头极有可能就是某个可怕灵兽的老窝，那岂不是自己主动送羊入虎口吗？

    　　

    　　“寸草不生，也没有任何灵兽活动的痕迹，说不定真有问题。”冰无情也有些纳闷，依照他以往的试炼经验，事出反常必有妖，某个地方如果轻易找不到灵兽活动的痕迹，只有两种可能！（鱼人新书《总裁校花赖上我》布了，大家可以去看了。请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

