

    刑警工作的忙碌向晚早就知情。

    忙起来，不要说顾不上女朋友，连自己是谁怕都要忘记！

    一群人离开技术队，到专案组的办公室。

    人陆续回来了。

    除了闻讯归队的权少腾，还有张队等人——

    他们是西市的“地主”，对这边的情况更为熟悉。

    而白慕川在锦城与《灰名单》剧组有过深度接触，对剧组的人事更熟悉！

    于是，分工合作！

    白慕川直接去找孟炽和戚科！

    余下的事情，交由张队负责——

    ……

    这些事情，向晚帮不上什么忙。

    她一个人静坐办公室，等白慕川回来。

    于是，在一群忙碌的人里，她成了唯一一个无所事事的人。

    手机是缓解尴尬最好的工具。

    向晚低着头，默默用手机写着细纲……

    今天的鉴定结果，让案件有了重大破案，也发生了相应的逆转。

    她写细纲的时候，也顺便整理了案子的逻辑链，然后，习惯性对案件人物进行侧写分析……

    程馨就是在这个时候进来的。

    她抱着一大摞资料，去了张队办公室。

    回来的时候，她看到了坐在角落里的向晚。

    ……

    目光凉了凉，她慢慢走过去，在向晚旁边的椅子上坐下。

    向晚没有动静，恍若未闻。

    程馨似乎有些冷，搓了搓手，嘴里嘶嘶哈气。

    向晚听到了，没有抬头。

    她沉浸在自己的世界，忘却周围。

    当然，是主要是不想搭理程馨，跟她没什么话可说，不过当看不见……

    程馨对此似乎不太满意，清了清嗓子。

    “咳！白队怎么还没回来呢？我这边都没事做了！不知道可不可以回宾馆休息……坐这儿好冷呢。”

    她一个人絮絮叨叨。

    可向晚就像没听见，一动不动。

    程馨终于坐不住了，瞄一眼向晚，出声招呼她。

    “向老师……”

    嗯？向晚抬头，“程警官有事？”

    这个称呼，让程馨很满意。

    看她的眼光，也比之前柔和多了。

    “你在干嘛呢？也不说话。”

    “做事。”一言概之，向晚弯嘴，没有下文。

    一般人都听得出来，这是拒绝交流的委婉方式。

    可程馨不知是不懂，还是真的无聊透顶，居然拉了拉椅子，朝向晚坐近一点，像彼此是很好的朋友一样，毫无距离地笑着聊天，“有个事儿，我特好奇，不知道你可不可以给我聊一下？”

    “嗯？”向晚眯起眼，礼貌地微笑，“什么事？你讲。”

    程馨一脸是笑，眼窝里却一片冰凉，“我挺好奇怪的，你和白队是怎么好上的呀？”

    带点八卦的意味儿！

    嗯，语气可以说很程馨了！

    向晚愣了一下，突然笑了，“这种事怎么说？”

    程馨：“是怎样的就怎么说呗！你不要误会啊！我就是真的好奇怪，因为白队给人的感觉吧，就是那种……嗯，怎么讲？太优秀了，不太容易看得上普通的女性。”

    向晚挑了挑眉。

    程馨又笑，“不，我不是说你普通……我是说，他太骄傲了。除了他自己，怕是谁都瞧不上。对女性吧，也缺乏耐心，我真的很难想象，他会谈恋爱，还会主动追求女孩子……”

    “谁说他主动追求的？”向晚毫不吝啬地为小白先生脸上贴金，“我不能主动追求他吗？”

    “啊！”程馨像是听了什么不可思议的笑话，表情极为夸张，“你怎么可以……我是说，女生怎么可以主动追求男人啊？那多没面子！好丢人的呢！”

    “……”有这么大惊小怪？

    向晚笑笑，不说话，继续等她下文。

    程馨果然不负所望，又摆出一张貌似无害的笑脸。

    “……你不要介意哦，我没有说你主动追求男人有什么跌分的意思，我就是有点好奇……白队怎么就被你打动了呢？”

    “……”

    她不值得人家喜欢吗？

    向晚忍不住笑了，“你到底想问什么？”

    “你是怎么追求白队的？可以给我说说吗？他有没有说过，他究竟喜欢你什么地方啊？”

    这话问得……

    真特么有才啊！

    向晚简直无言以对。

    而程馨好奇的脸上，那半点不带遮掩的野心，就那么露骨的表现了出来。

    迫不及待。

    向晚审视面前这个女人，有点想笑。

    老实说，心机太浅！

    这情敌的段落也太低！

    也许程馨是从小被家里保护得太好，根本就不了解社会，不了解怎么跟人交往，更不了解男人和女人最基本的情感状态……

    就这样，还想抢人家男朋友呢？

    向晚扯了扯嘴角，“我也挺好奇的。你是怎么考上警校，还读到硕士的？”

    程馨隐忍的好情绪，维持不到五秒，就崩了。

    她拉下脸来，“你什么意思？”

    向晚：“你什么意思，我就什么意思。”

    程馨，“我有什么意思？不就是好奇一问嘛。难不成你以为我想跟你抢男朋友啊？”

    向晚哦一声，“难道不是？你不喜欢白慕川？”

    这单刀直入的反问，噎得程馨一时没反应过来。

    缓了大概十几秒，她突然冷笑一声。

    “你这么怕告诉我，是不是心里没有安全感，特别怕你男朋友被我抢去了啊？”

    “怎么可能？”向晚也一副吃惊的样子。

    然后上下打量她，恶作剧般，轻轻一笑。

    “你又抢不到！”

    “……”

    百分百的鄙视，不留半点情面。

    向晚看着程馨漂亮的脸蛋瞬间变了颜色，嘴唇弯起来……

    “我这么说，你一定不服气吧？事实上，你从来都没有服气过。就在两分钟前，你坐在椅子上审视我，眼睛里流露出来的，是看不起，不屑、嫉妒……以及不甘心。你觉得你比我条件好很多。家庭好、学历高……要什么有什么，任何一个脑子正常的男人，都会选你，不会选我……”

    程馨噌地瞪大了眼睛。

    就那么定定看着向晚不转眼……

    虽然向晚说的不是她心里的原话……

    可大概意思，真的八九不离十。

    而且，向晚刚刚明明低着头在玩手机。

    她怎么会知道自己的眼神？

    “是又怎样？”程馨吸一口气，小声还击，“换了谁，都会不服气吧。呵，你是觉得你优秀得足以匹配白慕川了吗？不要怪我看不起你。说实在的，你二十好几的人了，连一个正式工作都没有，吃的、住的，用的……都花白慕川的钱吧？这跟被男人包养有什么区别？我都替你感到害臊！”

    “哦，谢谢你了！”向晚表情淡定，甚至带了一丝笑，“不过我感觉被白慕川包养挺好的呢？”

    程馨的脸色更难看了。

    而向晚，明知道她嫉妒得快死了，还继续补刀。

    “他不是一个对女人吝啬的人，被他包养，比上班划算多了。银行卡都在我这儿，想怎么刷就怎么刷，想买什么就买什么……他不干涉，不过问。什么都依我……你说，有这样的男朋友，我还上什么班啊？只要把男朋友看好，不就什么都有了嘛。”

    说到这里，她还笑了起来。

    “艾玛，不好意思，让你见笑了，我就是这么一个胸无大志的女人……”

    程馨心里飕飕发凉，怪异地一笑。

    “你就不怕失去他吗？不能与他并肩作战的女人，靠刷脸，能跟他走多远……”

    这是对她颜值的认可？

    还是想告诉向晚，知难而退，她程馨才是可能跟白慕川并肩作战的女人？

    嗯！刑侦硕士。

    向晚勾唇一笑，“你想多了！就算没有我，白慕川也不会喜欢你。”

    “你凭什么这么认为？”程馨一听这话，就急眼了。

    她对自己的失败，有过认真的总结。

    并且认为，她只是比向晚晚了一步。

    当家里人把她介绍给白慕川的时候，他已经有了女朋友。

    这个只是时间问题，不是条件问题……

    所以，向晚刚才的那句话，她哪里肯认？

    “如果没有你，白慕川今天的女朋友会是我程馨。向晚，你只是捷足先登，那是运气，不是必然！”

    向晚看着她毫不掩饰的愤恨表情，觉得要读懂这个人，简直不要太容易。

    “程警官，做人不要盲目自信。”

    “我盲目自信？你凭什么做这样的假设？凭什么认为没有你，他就一定不会喜欢我？”

    天啦！

    她这才是假设好吗？

    向晚觉得跟她不在一个频道。

    唉声一叹，她笑问：“你真的想知道原因？”

    

    