    第314章染了脏病

    看着跟前软糯的人儿，楼司瑾哪里还舍得生气，幽幽的叹了一口气，“阿酒，我只希望你可以好好的。”别人如何，与他有何关系，他只在意一个她。

    花酒酒知道楼司瑾气消了大半，连连点头，“嗯嗯，我一定会照顾好自己。”

    如此乖巧的人儿，当真是让人喜欢的不行。

    可是，楼司瑾又想到花酒酒还要连着给秋津郁施针两个月多，就心疼和心塞的不行。

    不但是继续耗费精力，还天天盯着赤身裸体的某人，想想都暴躁的很。

    “能否让余缈毐来施针？”楼司瑾沉默片刻后问道。

    “自然是可以，但是，问题是他会来么？”毕竟是他拒绝治疗的人。

    若是让他知道有人可以治疗的了，那岂不是让他很没面子么？

    “这你不用管。”只要可以就成，他就是绑，也要把余缈毐给绑过来。

    花酒酒倒是没说什么，等余缈毐真的来了再说吧。

    如果传出千醉公子教缈毐公子医术的消息，倒也是挺不错的。

    楼司瑾没再多说什么了，让花酒酒好好休息一会。

    花酒酒也确实有些累，就躺下来休息了。

    等起来后，楼司瑾不知道去哪里了，苏漠就迎了上来，“公子，这两天有不少人在排队等你看病，她们听说今天你来了，更是排起了长队。”

    花酒酒扬眉，看来自己的名气已经打出去了。

    然后就跟着苏漠去了每一个要看病之人的包厢。

    花酒酒一路看下去，一路黑着脸。

    在去下一个人的路上，她拉着苏漠问道：“苏漠，我长得很像是看不孕不育的？”

    怎么一个个都是来看这个？

    她现在可是男人！

    男人啊！

    这些人都没想避讳的么？

    花酒酒只想翻白眼。

    “公子……什么病都可以看。”苏漠老半天憋了这么一句话。

    花酒酒真翻了个白眼。

    别以为她听不出来，他心里憋着笑。

    将每个人看了遍，天已经黑了下来，楼司瑾更是找了过来。

    “用膳。”

    “好的。”

    花酒酒屁颠屁颠的跟了过去。

    结果就看到一桌的补品。

    额……

    “多补补。”楼司瑾拉开椅子，让她坐下来。

    这可是他特意做的晚饭。

    “大晚上的这么补，不太好吧。”花酒酒感觉，自己这么吃两个月下来，必定是要胖不少。

    楼司瑾无比的强行。

    反正今天这一顿，她是跑不了了。

    大晚上的，楼司瑾也不逼着花酒酒吃太多，所以吃了七分饱的时候就停了下来。

    “阿瑾，没想到你的厨艺这么好。”花酒酒一脸的满足。

    虽说这里面很多药膳，但味道还是挺不错的。

    “嗯，以后一日三餐，我都给你准备。”楼司瑾看着如此听话的花酒酒，满意的说道。

    花酒酒一惊。

    这个男人是真的打算把她喂胖的吧！

    偶尔几顿药膳没什么，但是一直都是药膳，她也顶不住啊。

    胖了也就算了，还会腻了。

    楼司瑾可不管花酒酒的抗议，带着她去院子散步，促进消化了。

    之后几天，花酒酒确实包围在各种药膳下了。

    可把花酒酒给苦恼的啊。

    这天，花酒酒在给秋津郁施针完，秋津郁突然红着脸开口：“你……你……”

    “怎么了？”花酒酒一脸的疑惑。

    这个男人可一直都是云淡风轻的样子，这会怎么还脸红起来了呢？

    “咳咳，没什么。”秋津郁轻咳了一声。

    “有事就说，扭扭捏捏的，像什么男人。”花酒酒最见不得这样。

    “……”

    秋津郁别过脑袋，还是问出了口：“你在性别上……可是有不同于常人的取向？”

    这话非常的委婉，以至于花酒酒没听出更深层的含义。

    “没有啊。”

    秋津郁皱眉。

    没有？

    没有那还……

    “有什么问题？”花酒酒不解的问道。

    “没有。”秋津郁抿上双唇。

    花酒酒狐疑的看了他一眼，然后转身出去了。

    和往常一样，还是被楼司瑾横抱着回去睡觉。

    在腾空的那一瞬间，花酒酒突然明白了什么。

    她回头看了一眼还没关上房门，里面那一脸复杂模样的秋津郁。

    “……”

    不，事情不是这样的！

    啊！

    她千醉公子的一世英名啊！

    好在，秋津郁不是一个嘴碎的人，长安也被他给管制住，所以，千醉公子的一世英名，暂时是保住了。

    不过，若是楼司瑾继续这样下去，那必定还是会保不住的啊！

    然而，她敢抗议么？

    看着依旧绷着脸的楼司瑾，花酒酒决定还是什么都不说。

    不就是断袖嘛，又不是什么大不了的事情。

    可能还能让她知名度再度上升。

    这么想着，花酒酒就坦然了，还笑嘻嘻的搂住了楼司瑾的脖子。

    对于突然这么热情的花酒酒，楼司瑾是一脸懵逼的，但是，却还是开心的收起所有不开心的情绪了。

    花酒酒睡醒后，就又去看诊了。

    不过，这一次，看的倒不是普通的人。

    正是一直观望的沐柔晴。

    不得不说，这人实在是谨慎，等待了这么多天，才终于找上她。

    房间里面就只有她一个。

    显然是不希望让更多的人知道。

    花酒酒看着跟前气度不凡的女子，淡声问道：“夫人哪里不舒服？”

    “不管什么病，你都能看？”沐柔晴紧盯着花酒酒。

    “嗯。”这声虽然淡，却让人不能不信服。

    “我希望今日之事，你不会向外透露分毫。”沐柔晴又警告道。

    “替病人保密，是身为大夫的最基本的操守。”花酒酒并没有将她的警告放在心上，只是淡然的说着一个大夫的职责。

    沐柔晴微微眯起双眸，这个人越来越出乎她意料了。

    但是，这也证明，自己今天的选择，是对的。

    “我染了脏病。”

    沐柔晴语出惊人。

    花酒酒神色未变。

    “你似乎并不觉得惊讶？”沐柔晴眯起了双眸。

    “大致能看的出来。”花酒酒说道。

    她看了沐柔晴露在外面的肌肤，心里就有了一丝的猜测。

    但是，这个猜测也只是一闪而过，毕竟这个女人看上去并不是一个不自爱的女人。

    但是，现在听她这么说，想来是她的男人有问题。

    (本章完)

