    

    
不知道为什么，赤龙的这句话，让我的脑海里竟然想到了一个人，青衣小道士。

    
虽然匪夷所思，可毕竟我和赤龙所认识的道士里面，好像也只有青衣了。

    
果不其然，赤龙接下来就彻底的证实了我的猜测。

    
“还能有谁，不就是和你一起下地府的那个绿袍子小道士吗！！”

    
亲耳听见赤龙承认，我习惯性的皱起了眉头。

    
青衣他为什么会和赵九州在一起？

    
这让我有些错愕，也是我想不通的事。

    
毕竟我和青衣虽然认识不久，可他却不止一次的对我施以援手，在我的认知中，青衣是个强大且可靠的朋友，否则的话他也不可能下地府救我，还冒了那么大的危险和赤龙战斗。

    
而赵九州却有隶属于我的对头，所以青衣和他混在一起，这让我一时间有些混乱。

    
不过转念一想，我真的了解青衣吗？

    
我们认识的时间并不长，实际上，我和青衣真的算不上朋友！

    
或许，是他们认识在前也说不定。

    
轻轻的叹息一声，我只能压下心中的情绪，接着听赤龙的讲述。

    
因为，接下来的事，才是最惊心动魄的。

    
青衣的强大毋庸置疑，就算是现在的我，也绝对不是他的对手，他突然出现在长寿村，这里面的事情不由得不让我多想。

    
可是任我都没有想到的是，正是因为他们两个再一次的进入长寿村，这才导致了未来的巨变，更是掀起了一场前所未有的腥风血雨，无数人为此葬送了性命。

    
赤龙说，“两人进了长寿村之后，直接就奔向了后山，来到了封印不化骨的祭台，你猜接下来发生了什么？？”

    
“是不是打了起来？”我问道。

    
毕竟赵九州的胳膊都断了，加上盘龙棺中的狐狸尾巴，这也是情理之中的事情。

    
然而赤龙却摇了摇头，“她们的确见了面，可奇怪的事，那什么说妲己在见到青衣小道士以后，不知道为什么竟然对扭头就走了。”

    
“走了？”

    
“对，给我的感觉好像是在刻意回避他一样！”

    
“不会吧，怎么可能有这种事儿？”我惊讶的瞪大了眼睛，直觉的不可思议。

    
就算青衣再怎么厉害，那也绝对不可能是小秦的对手，毕竟她可是一只活了足足3000多年的九尾狐，一个眼神就可以让赤龙惊走。

    
青衣在她的面前，估计没多少反抗的能力，既然这样，她为什么会回避？

    
“我也想不明白！那小牛鼻子究竟有什么本事？？”赤龙一脸不爽的说道。

    
“这就奇怪了，的的确确有些不合常理！”我也忍不住的皱起了眉头。

    
“然后呢，后来发生了什么事情？”我接着问道，因为我急于想知道不化骨的事情。

    
“是不是他们进惊醒了不化骨？”

    
赤龙摇了摇头，“那倒不是，对于这什么不化骨，他们看上去的确很好奇，在旁边观察了好久，不过却始终没敢动它，他们应该是很忌惮！”

    
“没动？”

    
“的确没动，因为这骷髅架子它是自己动的。”赤龙终于说了出来。

    
“自己动的？快和我详细的说一说。”我连忙催促道。

    
赤龙点了点头，接着道：“这不化骨并不是当时就动了，而是他们从山洞里面出来的时候。”

    
“山洞？你说的是那后面的石殿吗？可是那座山不是塌了吗？”我问道。

    
赤龙摇了摇头，“看上去是塌了，其实并没有，只是被碎石和泥土堵住了出口，他们也是清理了很久才进去的。”

    
“后来呢？”

    
“他们进去了很久，期间我听到里面传来了巨大的动静，当再出来的时候，两人扛着一副青铜棺。”

    
“他们扛去东关干什么？”

    
我有些丈二的和尚摸不着头脑，毕竟这石殿我进去过，青铜棺里面镇压的，可是不化骨的真身。

    
“那我就不知道了！不过看他们的样子，应该是想把青铜关带离，可惜就在他们经过那不化骨的时候，那骷髅架子也不知道为什么就突然之间活了过来，他一把就抓住了赵九州的肩膀，直接就将他的胳膊给拧了下来！”

    
“啧啧，你是没看见当时的情况，那叫一个惨呀！那什么不化骨的的确恐怖，特别是眼睛珠子里面闪烁着光，看着就很凶悍！”

    
听着赤龙的描述，我的心瞬间就提了起来。

    
“你记不记得，当时他的眼眶里面是什么颜色？”

    
“蓝色！”

    
“不，好像也不对，好像是一个眼睛蓝色，一个眼睛绿色，反正距离太远，我也看得不是很清楚！”

    
我的一颗心脏猛然的狂跳了起来。

    
“你确定是绿色？你好好的想一想。”

    
这一刻不由得我不激动，因为我们张家的真魂印，所散发出来的光芒就是绿色的。

    
如果真的有绿色的光闪烁，这就说明镇魂印的功效还在！

    
这对于我来说，是一个天大的好消息。

    
见我如此的严肃，赤龙低着头回想了好一会儿，这才接着说道：

    
“我想起来了，绿色是后来才出现的，当时这骷髅架子想要拍死赵九州，你是没看见，那青铜棺直接被他一爪子给拍的凹陷下去，那牛鼻子小道好像也受了伤！”

    
“然后呢？”我连忙问道。

    
“刚说的变化就在这里，眼看到这两人就要遭毒手，那骷髅的眼框中之中突然间就出现了一只绿光，这才让它的动作停了下来…”

    
我长长的出了口气，看样子果然是我们张家的镇魂印，它的作用依旧存在。

    
“对了，当时这不化骨还说话来着，不过距离太远，我没有听清楚，你要是见到牛鼻子小道士你可以问问他，或者问问那什么赵九州也行，他们肯定是听见了。”赤龙突然补充道。

    
我强压下心中的惊讶，重重的点了点头，就算是赤龙不提醒我也会找到赵九州或者青衣问问他们，不化骨具体说了什么话。

    
“后来呢，这两人是如何逃脱的？不化骨怎么样了？？”我连忙问道。

    
“后来……”

    
赤龙的面色，猛然间严肃了起来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->