    

    游母看向背手站在一旁的溪田，咋看咋怵，搬出一颗西瓜又拿出一篮子荔枝放在地上，赶紧挎上藤筐就往外走。

    “这些就够分了。剩下的你们放着吃。”

    游蕊：、

    看她的模样，宿岩忍不住好笑，弯腰单手托了寒瓜，一手提起荔枝篮，追上游母给放到藤筐里。

    游母一下子笑得特别真诚，把他夸了又夸才回去。

    宿岩回来，对游蕊道：“你母亲看起来很满意我。”

    游蕊笑道：“那是她不知道你不是猎户，只是来这里治病的。”

    “你对我有隔阂，是因为我有病吗？”

    游蕊想了想，“倒也不是。我心里一直认识的你就是走镖打猎的溪田，对于你的新身份有些陌生而已。”

    半晌，宿岩道：“我还是我，再相处几天，你就知道了。”

    夜幕降临下来，宿岩在外面冲了凉水澡，并不是刚从井中打上来的冷水，而是游蕊特地给他交代的，用大木桶在后院暖房屋顶上晒的温水。

    他冲洗过之后，穿着一件单衣，脚上踩着草鞋，便一身水珠地回到房中。

    游蕊正在准备自己洗澡时需要的用品，回头一看，赶紧把特地用细棉步裁的浴巾扔给他，“擦干才能上床。”

    宿岩将宽大的棉巾搭在身上，看着游蕊准备的一竹篮东西，问道：“后院的暖房比较暗，需要我在外面等着你吗？”

    那个暖房，游蕊本来是想冬天种花的，实际过起古代的日子来才发现，弄个花房太奢侈，因为暖房里铺着可以加热的地炕，她便改成了洗浴房。

    但因为是按照暖房的样子造的，这房子是平顶，只东西两边有两个没有糊窗纸的方形窗子，所以点上灯也是灯光忽悠悠。

    游蕊倒是不害怕，看了宿岩一眼，总觉有着完整记忆的他不像是如此温和贴心的人。

    宿岩咳了咳，说道：“不用就算了。”

    游蕊提着自己的洗浴用品去洗澡，宿岩没事儿，擦干身体，敞着衣襟，在屋里四处都慢慢地转一圈，然后便撩开青纱的鸳鸯绣帐，尝试着坐上去躺了下来。

    不同于他的玉石枕，两人共用的长枕头是秋香色的，上面什么绣花都没有，装的也不知道是什么，摸起来软软的。

    侧过头时，还有细细的幽香飘入鼻端。

    这轻淡的香气很熟悉，整个帐子里都是这个味道，也是吃饭时她在他旁边坐下，从她身上传来的气息。

    宿岩正有些昏昏欲睡，大门外轻微的动静让他一瞬间睁开了眼睛，起身来到外面一瞧，关着的大门被一只大脑袋顶开一条缝。

    又肥又壮的小白虎从大白虎两条前肢前率先走进来，看到院子里站着个陌生的人，小白虎四只厚厚的爪子顿住了。

    白虎进门来，用脑袋推推小白虎的屁股。

    小白虎好像听懂了爸爸的话，绕开这个陌生人，转瞬便和小黑、小灰扑倒一起。

    动物的直觉本能总是比人类更强烈一些，大白虎完全可以分辨出来眼前这个人类的威胁力，虎目在他身上扫视一瞬，远远绕过，走去那个神奇人类给他们搭的大窝里。

    “你在外面干什么？”游蕊穿着里衣，半干的长发垂在身后，一手提着竹篮，竹篮里装着换下来的衣服，如此平平常常的一副打扮，却狠狠地在宿岩心里撞击一下。

    “哦”，他走向大门口，“两只白虎都回来了，我去把门拴上。”

    游蕊回到房间没一会儿，宿岩就已回来，顺手把屋门也拴上。

    又一阵儿两人都没有说话，屋子里显得很安静，连油灯噼啪燃烧的声音都十分清晰。

    游蕊梳好头发，又拿干的布巾慢慢擦拭。

    宿岩清了下嗓子，说道：“我们什么时候再重办一下婚礼？”

    游蕊转头看他，“你跟你家人说好了吗？”

    “我只有一个外公”，宿岩道，“并没有其他要通知的人。”

    游蕊想了想，道：“什么时候你带我跟你，外公见一面吧。再重办婚礼，挺麻烦的。”

    宿岩道：“我已经娶妻的事，需要让认识我的人都知道一下。”

    “你不再等等看吗？”游蕊问道，“万一有着完整记忆的你并不喜欢我呢。”

    听她诸多推脱，宿岩的面色越发凛冽，“你不喜欢有着完整记忆的我？”

    游蕊摇摇头，“我不知道。”

    她喜欢溪田，和溪田本是一个人的宿岩，她当然也喜欢，但还是那句话，没有记忆一片空白的溪田会喜欢她，但是有着完整记忆、有着自己的生活和交际的宿岩也一定会喜欢她吗？

    虽然他承认这段婚姻，但游蕊还是不想过早进入他的生活，免得相处一段之后才发现到处都格格不入。

    宿岩到床边坐下，有些烦躁道：“这个问题暂且搁置，以后再说。”

    游蕊听他这语气，忍不住想笑，等她收拾好上了床，宿岩已经躺在外边无聊地盯着她的背影看了好一会儿。

    “去吹灯”，游蕊扯好被子，对宿岩说道。

    他笑了笑，“你倒是不客气。”

    游蕊道：“一直都是你吹灯。”

    宿岩一回想，没有记忆时，也没有各种纷杂的情绪，这个女孩就是他心中唯一珍贵的东西，他什么都愿意为她做，更别说只是吹一盏灯。

    修长的食指在拇指上弹了一下，一道气劲直线喷出，打灭了远处的油灯。

    游蕊还什么都没看见呢，一下子抓住他的手，问道：“你刚才是怎么做到的？”

    黑暗中，宿岩眼中融出笑意，“那是内劲。”

    游蕊很感兴趣，原来这个世界上是有武功的，她自小学中医妇科，对于人体经络了如指掌，当下缠着宿岩问了很多话。

    凡是她问的，宿岩知无不言。

    游蕊差点都要问他的内劲是怎么运行的，残存的理智让她知道这是秘诀范畴，终于捞住不停的话头，“时间不早了，快睡吧。”

