    朱慈烺清楚，以火炮为主要战斗武器的风帆战列舰时代将会持续二百年，一直到第二次鸦片战争后的十九世纪后期，以蒸汽机为主的铁甲舰登场才正式退出历史舞台。

    根据朱慈烺的了解，18世纪时风帆战列舰大体上标准化为六个等级。

    一级风帆战列舰有三层甲板，共配备一百门以上火炮，定员九百人。

    崇祯九年时，英国国王查理一世建了第一艘拥有三层统长甲板的大型战舰，排水量1680吨，水兵八百多人，装备了104门火炮，最大的炮弹净重60磅，是此时世界上最大的战舰。

    二级风帆战列舰也是三层甲板，共配备约九十门火炮；

    三级风帆战列舰也就是作战舰队中的载重舰，有两层甲板，共配备约七十门火炮；

    四级风帆战列舰配备有五十门火炮，称为巡洋舰。

    五级风帆战列舰配备火炮三十到四十门，所有火炮基本都设置在一层甲板上，五级战舰比大战舰更轻便，航速更快，欧洲人主要用于袭击海上商船，远洋巡航。

    所有的等级舰，包括大战舰和巡洋舰，用地道的航海术语来说，均属于三桅横帆战舰。

    崇祯十年那场发生在广州湾的明英海战中，英国人的五艘战船，其中三艘排水量在八百吨左右，还有两艘是四百十四吨。

    朱慈烺专门派情报人员去广州调查过那五艘英国战船火力配备的资料，其中伊丽莎白号共三十八门炮，其中七门十八磅炮，二十门十二磅炮，十一门八磅炮。

    慕思号共四十三门炮，四门十八磅炮，二十五门十二磅炮，八门八磅炮。

    还有一艘锦衣卫情报人员叫不上名字的战船，同样也是八百吨排水量，装备着四十二门炮，配合和伊丽莎白号和慕思号差不多。

    最小的两艘战船排水量四百四十吨，都装备着二十门炮，其中八门十二磅炮，十门八磅炮，两门四磅炮。

    那五艘英国商船按照火力配备，属于五级风帆战列舰，（风帆战列舰分级是18世纪才提出的，经过百年的发展，排水量差异较大，这里只按火力配置算，火力配置变化不大。）

    当时郑芝龙率领的福建水师大多是排水量一百吨的战船，所装备的火炮更是弱的可怜，最大的几艘主力战船上仅有八门十二磅到十八磅的红夷大炮、四十门佛朗机炮，火力远远不如英国战船，只能靠群狼战术围上去揍。

    连海战能力最强的郑家战船都不如人家的小战船，可想而知大明水师的情况了。

    好在现在是风帆战列舰时代刚起步的时候，朱慈烺完全有能力造出一支强大的大明海军赶上时代大潮。

    朱慈烺又巡视了宁波府的造船厂，想要询问专业的造船工匠建造大型大船有什么困难，趁着南巡一并解决了，回南京后就正式成立海军部，整编大明水师。

    “小人杨万里拜见太子殿下千岁！”

    名叫杨万里的造船工匠头头匍匐在地，显得很紧张。

    朱慈烺道：“起来说话。”

    待杨万里爬起身来，朱慈烺这才看清面前这位被沈寿崇推崇有加的造船大师。

    杨万里约莫四十岁，中等身材，皮色黝黑，留着三寸长的胡子，饱经风霜的脸上带着一丝局促。

    朱慈烺问道：“听沈将军说你的造船技术是这一带最好的，是吗？”

    杨万里连道：“回禀太子殿下，小人祖上八代都是造船工匠出身，定海卫的战船基本都是小人祖孙三代监工所造，无论是海船、福船、广船、沙船，小人都能造的出，不是小人自夸，在这宁波府还没有人比小人的造船技术好的了。”

    朱慈烺微微一喜，道：“不错，两千料以上的战船你能造得出吗？红夷的那种三桅战船。”

    见皇太子随和可亲，杨万里紧张的心情渐渐缓和，他说道：“殿下，实不相瞒，小人的父亲曾在出过海去过红夷的造船厂当过学徒，也参与过制造那种两千料的大船，小人自幼跟父亲学造船，也学习过红夷的造船之技，只是两千料以上的大船造法极为复杂，要是没有船图，造出来十分困难，红夷人狡猾，图纸保存及为严密。”

    朱慈烺点点头，他知道在历史上1571年，西班牙占领了吕宋岛马尼拉之后，就开辟了一条由美州直达马尼拉的航线，进行美州与亚州之间的贸易，所用的帆船都是在马尼拉制造，还雇佣了大量马尼拉的华人劳工，万历年间马尼拉还发生了一起屠杀华人事件。

    马尼拉造船厂所造的大帆船相当于中国的两千料，排水量在一千吨左右，载重量在三百至四百吨，如果大明能造出那种大帆船，便可以在船上安装五十门红夷大炮完全没问题。

    现在大明水师的主力战船是福船，在速度和灵活度方面，已经大大落后了，当货船没问题，却不适合作为先进主力战船，朱慈烺想大规模的建造战船，自然不会选用福船。

    朱慈烺看着他问道：“如果我有图纸，你确定能造的出来？”

    杨万里身体一震，露出了难以置信的神情，道：“殿下真有红夷人的图纸？”

    作为船匠，杨万里很清楚，朝廷实行海禁后，所有造船厂都不得制造双桅以上的船只，也不许私人造船，连三宝太监两千料以上的宝船图纸都绝迹了，太子殿下怎么会有红夷人的图纸？

    朱慈烺笑道：“有！本宫不仅有红夷人的图纸，还有郑和大宝船的图纸，明日本宫就会派人送来。”

    朝廷不准造船，并不代表没有图纸，郑和宝船的图纸大都收藏在宫中，作为大明皇太子，想搞到十分容易，至于红夷人的战船图纸，则是朱慈烺派人在在广东花重金，从英国人威德尔那购买的。

    威德尔在崇祯十年与大明水师在广州湾干了一仗后，已经服软，并与大明签订了贸易条约，每年与大明进行贸易。

    开始威德尔坚决不卖图纸，在锦衣卫暗谍怒砸了五万两银子后，这才屁颠屁颠将图纸双手奉上，还恬不知耻的请求继续交易，提供更大号的战船图纸。

    威德尔是英国贵族，家族不少人在英国皇家海军任职，想搞到图纸轻而易举，在亚洲，他可以将白银换成黄金带回英国，潇洒一辈子。

