    至于她做了这些，会产生什么样的后果，那么就不在他关注的范围内了。

    当然郝家有这么一天，也不全是她的原因。

    当郝家出事的第一天，就有一大堆人在蠢蠢欲动，他们在寻找着可以凑上来，分一杯羹的缝隙，一个个就像是饿狼盯上了肉一样。

    就导致了郝家最后的结局。

    没有了郝家的庇护，曾经肆无忌惮，不把人当人的郝长熙会有什么样的下场，就可想而知了。

    曾经那些奈何不了他的人，现如今都有了动手的机会了。

    —

    二十天结束后，燕初渺在一大早上就感受到了景未迟的气息波动。

    那个人此刻就在她家门口。

    她打开房门，就看到了抬起手来准备敲门的景未迟。

    景未迟的动作生生顿住了，他的视线黏在了她的身上，一分一秒都不舍得移开。

    “茶茶，二十天已经过去了，我做到了。”

    “嗯，是做到了。”燕初渺点头。

    “茶茶，能让我再看看你吗？二十天没有见到你，我真的好想你。”

    想的整宿整宿都是梦，而梦里毫无意外，全部都是她。

    “进来吧。”

    燕初渺直接往后退了一步，让他进来了。

    她的态度似乎和之前有了一点不一样，这让景未迟竟是受惊若宠，又是有点小心谨慎了。

    毕竟太美好的梦，总让人怀疑其真实性。

    他现在就是处于这种阶段。

    然而这一次，他在这里呆了足足一天，这一天的时间，两人过的相对平和。

    小姑娘甚至会主动询问他几个问题，尽管他回答的特别小心谨慎，生怕哪里出了错误。

    聊到最后，小姑娘蹙眉，在他越发紧张不安的心情中，很难以理解的问。

    “我是会吃人，还是怎么着？你至于那么怕我。”

    “没有，就是，就是感觉今天的你，和以前有点不一样。”

    不一样到让他下意识的担心自己是不是哪里做错了。

    “……”

    “不知道的还以为是学校倒数第一学生的家长姜老师呢。”

    景未迟想说见老师他还真不至于那么紧张，害怕。

    第一这个词他倒是经常有，但绝对不是倒数第一。

    只是这个时候，他自然不可能这么说。

    好不容易小姑娘对他和颜悦色了，他自然得小心，小心，再小心。

    —

    海王任务完成了之后，燕初渺的重心放到了宫浩南那边。

    当然她也不是一下子这样。

    在之前的时候，她就已经做了很多了。

    根据剧情可以推断出，宫浩南的性格以及喜好。

    大概是宫母控制欲太强了吧，导致他不喜欢，甚至特别讨厌任何人约束他。

    越是如此，他越是反抗的厉害。

    与此同时他又特别喜欢鲜活干净的女生。

    就是那种开的烂漫的小白花。

    重生前的何贝贝，很符合这个形象，这也就是宫浩南那么快喜欢她的原因。

    除了这一点以外，他喜欢的就是玩游戏。

    何贝贝在游戏这里，不管是重生前还是重生后，都不行。

    不过重生前，她不会约束宫浩南，她甚至会跟宫浩南说，玩游戏没什么，就当偶尔放松放松。

    完全不会玩游戏的她，甚至可以陪着宫浩南通宵到天明，一遍又一遍用各种话语夸赞宫浩南。

    燕初渺的做法很简单。

    平日里两人都在认真学习，燕初渺来这学校的第一个月就直接成了年级第一，直接抢了宫浩南原先的位置。

    宫浩南有点讶异，但也没说什么，只是后来遇到自己不会的问题，他便会转头问自己的同桌。

    燕初渺会很有耐心的给他解答。

    周六周末的时间，两人写完作业之后，会隔着网络玩玩游戏，放松放松。

    他们之间的气氛看起来越来越好了，着急的是何贝贝。

    燕初渺当做全然不知，甚至跟她来了一场认亲。

    燕初渺当着宫浩南的面开口说何贝贝长得特别像她曾经认识的一个人，不过那人是孤儿院的，何贝贝应该不是她。

    当时几人在教室里，宫浩南直接开口说何贝贝就是孤儿院的，只不过被他们家领养了。

    这个是一个大消息，一下子就吸引了不少人的注意。

    毕竟在此之前，他们多以为宫浩南和何贝贝是亲兄妹，没想到居然是这样的。

    何贝贝当时脸色就变了。

    可那句话是宫浩南说的，宫浩南也没有说错，她确实是领养的。

    这就导致了她不知道该说什么。

    燕初渺讶异的和宫浩南聊，这一聊就发现，原来何贝贝就是她认识的那个人。

    宫浩南也发现，原来她和何贝贝是同一家孤儿院出来的，原来，当时母亲坚持要收养的人是她。

    他看着女孩脸上灿烂似骄阳的笑容，心里有着说不清的恍惚。

    原来当时这个人差点成为了他的妹妹，他们差一点就可以一起长大了。

    如果他当初没有坚持自己的想法，而是选择听从母亲的话……

    何贝贝万万没有想到，宫浩南曾经对郁白茶说过的话，会对着她讲。

    “当时妈坚持着要收养的人是郁白茶，如果不是郁白茶出了点意外，那么成为我妹妹和我一起长大的人，应该是她，你就是个意外，是你抢了他的位置。”

    记得上一世宫浩南，就是这么跟郁白茶说的，当时的郁白茶满脸的不可置信和难以接受。

    此刻的她同样如此。

    “宫浩南！”她第一次完整的叫了他的名字。

    “你是后悔了吗？你怎么可以这样？我们在一起相处了五年，五年的时间，难不成还比不过你和她认识不到五十天吗？你怎么能这么对我呢？”

    “受不了吗？受不了你可以走，没有人拦你。”宫浩南的话里仿佛藏着细细密密的针，扎的何贝贝遍体鳞伤。

    说完这一切之后，宫浩南转身就走，他只觉得这个家都格外的压抑，家里的任何一个人，他都不想看到，尤其是何贝贝。

    这个时候的他，只想去见见那个人，只想和她玩一局，忘掉所有的痛苦。

    在他的身后，何贝贝红着眼睛，满眼的恨意。

    这一切都怪郁白茶，如果不是郁白茶，根本就不会发生这些。

    如果郁白茶死了，那么一切才可以回到正轨的对吧……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宫浩南这个人，到底算不算渣，有多渣，真的很难判断，每个人都有不同的理解。

    —

    晚安呐，还有一张大概率晚上哈

