
　　确认研究所内没有其他人的气息，粗犷的男人脚下一蹬，如同一枚子弹，在天花板上穿出一个大洞，越过厚实的泥土，来到外界。

　　飞到空中，苍翠的森林映入粗犷男人的眼帘，磅礴的魔力从他的身上释放而出，瞬间将岛屿上的一切全部纳入感知。

　　刚察觉扩散的魔力，见到岛屿中央有什么东西突然窜出来，白槿还没来得向杨宇汇报，下一个瞬间，粗犷的男人就突然出现在她的面前。

　　下意识摆起架势，白槿手中凝聚魔法，准备防御。

　　粗犷男人面无表情，一弹手指，白槿手上的魔法瞬间消失，粗犷男人大手一挥，白槿被凭空扇飞，以难以置信的速度坠向大海。

　　数次在空中调整身姿，白槿开启护盾，勉强在落入大海前停了下来。

　　“敌袭？”

　　白槿被拍飞，洛洛思他们瞬速警戒，纷纷拿出武器，准备应对男人的突然袭击。

　　每个人都倍感压力，特别是洛洛思。

　　能那样单用魔力就把人拍飞出去，那个男人的实力非同小可。

　　感知到白槿稳住身子，粗犷男人脸上有几分意外，也有几分无奈，仿佛还没适应这份力量控制好攻击的力道。

　　手掌一开一合，魔力在掌心跳动，男人奋力一捏，手中跃动的魔力彻底消失不见。

　　身体缓缓从半空中下落，粗犷男人落在【鲜血伯爵】城堡前被黑色电流烧焦的森林附近，环视在场所有人。

　　粗犷男人迈开步子，一股难以言喻的威压扑面而来。

　　洛洛思眉头紧皱，灵珊紧紧握住长剑，浪一还没苏醒，如果面前这个男人真是敌人，就算搭上这条命，她也绝对要保护好自己的团员。

　　现场如死一般寂静，所有人都盯着粗犷男人的一举一动，眉宇间透露着疑惑和不安。

　　杨宇毫不犹豫站到所有人面前，示意身后的众人不要紧张，姑且放下武器。

　　粗犷男人的面板属性早早映入了杨宇的眼帘：

　　【？？？？？

　　？？？？？

　　属性：？？？？？？

　　特殊：？？？？？？

　　抗性：？？？？？？】

　　粗犷男人的一切数据全是问号。

　　杨宇遇到属性为问号的情况少之又少，但在盘龙峰上，不少巨龙的属性都是以问号为主。

　　这个粗犷的男人，拥有和巨龙一样的实力？

　　不一定。

　　杨宇推测，属性出现问号的情况，无非数值浮动较大，或是别人用什么办法掩盖了自己的实力。

　　无论哪种情况，那个男人刚才展现出实力，足以证明他深不可测。

　　在不清楚对方实力的情况下贸然出击，无论是在游戏中还是在现实中，都是无比愚蠢的行为。

　　一边观察粗犷男人的动作，杨宇一边朝粗犷的男人举起双臂，表示自己并无恶意：

　　“这位先生，我的名字叫做杨宇，是一名冒险者。

　　是为了讨伐【鲜血伯爵】而来的。

　　我看得出你的实力异乎寻常，应该不是【鲜血伯爵】的手下吧？

　　我们的事情已经解决了，我不知道你是为了什么才到这里来的。

　　但如果我们讨伐【鲜血伯爵】给你带来了一些麻烦，我们愿意替你解决那些麻烦。

　　有话好好说，没必要动手动脚。”

　　杨宇察言观色，想根据粗犷男人的反应做出应对。

　　谁知.......

　　粗犷的男人歪起了脑袋，似乎完全听不懂杨宇在说什么，喉咙里发出了低沉的声音：

　　“*%￥#&￥&@#*R()@$!(!&%@#@#!#@#@#!@#2342？”

　　哈？

　　杨宇歪起了脑袋，完全听不懂粗犷的男人在说什么。

　　是自己系统的翻译出现了问题？还是他因为什么，只能发出这样的声音？

　　杨宇看向身后的伙伴，他们各个眉头紧皱，一个又一个摆出不明所以的神情，似乎也没听懂粗犷的男人到底说了什么。

　　抬起头，杨宇看到粗犷的大叔同样皱起了眉头：

　　“@#%*&@##*？”

　　仍旧是听不懂的话。

　　杨宇眉头微微一皱，发现事情不简单，试探道：

　　“喂喂！大块头，你听不懂我的话吗？如果能听懂就点点头，或者抬起手给我看看？”

　　粗犷的中年男人没有任何动作，只是表情越来越严肃，嘴中在喃喃自语什么。

　　杨宇仍旧一个字都听不懂，他越发确认自己内心中的想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　这特么就尴尬了！

　　语言不通，鸡同鸭讲，那还交流个屁！

　　大块头出现后，杨宇的大脑瞬速转动，闪过无数想法，却万万他们之间的第一次交流竟是以这种结果收场。

　　继续打量面前的男人，杨宇瞥见粗犷男人手背上的特别图案，一眼就认出了那个图案和他在罗泽帝国遗迹中见到的图案一模一样。

　　这个男人的身份不言而喻。

　　尽管不可思议，但面前的这个男人极有可能是远古文明的幸存者！

　　各种想法在杨宇的脑海里涌动。

　　如果有方法和这个男人交涉，说不定能从他的嘴里得知过去究竟发生了什么。解读书页上的内容，也不必费时费力寻找九命猫妖......

　　粗犷的男人一脸无奈地继续环视四周，嘴里不断喃喃着杨宇他们听不懂的话，视线不知不觉停留到了伊亚丝和赫萌身上。

　　一个瞬身，男人来到了赫萌的面前，按住了赫萌的脑袋。

　　“赫萌！”

　　白槿刚刚从悬崖下飞上来，就看到这一幕，不禁发了声音，手中凝聚魔力，准备魔法。

　　切断思路，杨宇赶忙制止：“白槿，住手！”

　　白槿手中的魔法瞬速停下，杨宇一直在这里，一定知道了一些她不知道的事，自己不该这么冲动。

　　但看着男人按住赫萌的脑袋，白槿还是不由地担心，如果有万一.......

　　粗犷男人瞥了白槿一眼，似乎完全没把白槿放在心上，将视线转向赫萌。

　　赫萌内心慌的一批，她根本想不通，这个男人为什么会突然出现在他们面前，又为什么会突然抓住她的脑袋。

　　忽然，一股独特的魔力游遍了赫萌的全身，变化成女孩子的赫萌动弹不得，刹那间失去了对身体的控制权，身体骤然收缩，变回了圆滚滚的史莱姆模样。

　　粗犷男人再次歪起脑袋，似乎对赫萌是只史莱姆感到无比意外，嘴里再次念叨着杨宇他们听不懂的远古之语。

　　似乎已经隐隐察觉到了沧海桑田，物是人非。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百二十五章 这特么就尴尬了免费阅读。https://xs.23sk.com 