    咔擦。

    又几日，吴浪体内的一道禁锢被打开，他睁开眼，有些虚脱冒汗的身体奔涌出力量。

    “练气二层。”

    爽！

    浑身的力量流动，他感觉酣畅淋漓，像是熬夜通宵过后虚脱的大清早喝了冰镇饮料一样清爽。

    一个星期。

    从凡人到练气二层，已经是极其快速的速度了。

    他的速度没有比之前的刘坪快，是因为刘坪有习武基础。

    “呼！”

    吴浪打开了小命轮。

    一副画卷缓缓出现在眼前。

    此时，刘坪正在挨揍，正在到处逃跑，骨头都被出来了，白骨森森，心中越发惊悚。

    “杀死他这个魔头！”

    “他是一个修仙者，杀了他，能拿到修行功法！”

    ...

    一些凡间的武者，江湖人士，也在追杀他。

    毕竟炼气期的修士，是比较花里胡哨的，还真比不过修炼内力十几年的一些武林高手。

    卧槽。

    刘坪他也太惨了吧！

    吴浪看着这几天刘坪的日志反馈，这才下山几天，正在赶回“家”的路上，就不小心惹上了魔修，好不容易躲过了，现在又被围剿，上了此凡国中武林的通缉榜...

    顿时吴浪有了一种想要思考人生的冲动。

    “这史前的修仙世界，竟然那么卷的吗，已经卷到炼气期了？这种级别他们都打得那么厉害？”吴浪有些脑壳痛。

    自己不会也那么惨吧？

    修仙界真可怕！

    还好有个徒弟先下山了。

    我得弄去找人绿色命格，开始提升修为，做几手准备了。

    吴浪默默打上了危险标签，此时他还在嘀嘀咕咕的时候，山下又传来声音。

    “哈哈哈哈！师弟，你又来拜见了。”

    邢晗晗的神态意气风发，带着她的便宜徒儿又来了。

    吴浪倒也习惯了两峰之间的交流，便放下了修行和观察刘坪的日常，邀请对方上山做客。

    “师弟，又来那一些彼岸花的花种，以及营养培育砖。”

    邢晗晗道明了来意，笑道：“这太好用了，不愧是师弟啊，培育这一份彼岸花都有如此才情，这成熟得快，导致消耗得也挺快的，我这一次，拿一批数量大的！”

    这几天，她可以说是春风得意！

    她第五峰，一口气加入了近百名的阴差弟子，势力急速壮大，终于不再是孤家寡人了。

    而这些人选，是她早就准备好的。

    她明面上的身份不低，也隐藏得很深。

    甚至无人知道她是魔门中人。

    也早就暗中培育了一些心腹，此时刚好带进黄泉宗之中，帮她到处去勾魂，增长第五峰的实力。

    反倒是吴浪听了她的话心头一惊。

    彼岸花的成熟花期？

    他并不傻。

    一下子就知道自己露出了一些马脚。

    如果说开辟刘坪的功法可以用天才来解释，但又加上一个彼岸花...这就很离谱了，因为不是一个领域的开辟，一种是功法开辟才能，一种是灵物种植开辟才能。

    并且，他还两个截然不同的路子一起开辟，是个人都知道有问题。

    “等等！”

    而这时，邢晗晗仿佛发现了什么一般，惊道：“师弟，你竟然开始修炼了，连修为都没有耽搁下来，并且那么快就已经练气二层了！”

    邢晗晗心中又震动了一下。

    师弟这哪里是齐头并进啊。

    这是三头同时发展啊！

    还是沾不着边的三种方向！

    饶是邢晗晗的心思深沉，之前一直刻意不去询问，此时心中已不止是震惊，而是震骇了，情不自禁脱口而出：“你...你这般....到底是什么橙色命格！！怎么这般离谱？？”

    她十分喜庆的过来，现在却还有些结巴，仿佛看到了怪物，连大师兄都没有那么夸张。

    这才一个多月吧，就干了一心三用这种事？

    再给几年，师弟这不上天了？

    就算是橙色命格，只怕还不是一般的橙色，在她看来必是推演类的开辟型才能命格，还只怕比【道演乾坤】还要强。

    同时，这绝对是黄泉宗不记载在案的未知强大神秘命格。

    而听到邢晗晗彻底憋不住的“橙色命格”几个字，吴浪心中一愣，他自己几斤几两还不清楚？

    橙色是没有的。

    有的只有一名文抄公。

    开辟也是不可能开辟的，这辈子不可能开辟的，做原创又不会做，就是偷抄后世玩家们的智慧成果才可以维持得了生活这样子。

    “但是眼前，解释不通，既然她都认为自己是橙色命格...”吴浪心思急转。

    那么我就摊牌了，我不装了。

    不愧是你，终于被你发现了我的底细。

    我就是传说中的橙色命格：

    百晓生！

    可以夺他人天赋造化，精通百种领域，眼前研究几个不同的领域也是正常。

    虽然现在，自己甚至还有些降格，某种程度上从主命格是紫色的人，变成了绿色命格之人，还不是绿的那么一星半点而已。

    但自己不说，谁知道？

    自己的知识和底蕴，足够让自己装下去，甚至这个百晓生的力量，还能成为一种掩护。

    在黄泉宗里，变成一个出众的天才妖孽，反而有好处，又可以掩盖自己解释不通的秘密。

    况且，告诉她自己的命格，就可以让这一位邢晗晗小姐姐，帮搞些绿色命格过来。

    “毕竟，孟婆奶奶的软饭吃了那么久，我也该换一换软饭口味了。”

    吴浪很懂人情世故，不能一直怼着一个人吃。

    软饭这种事，得雨露均沾。

    况且，他更清楚得很。

    孟婆手里的命格虽然多，只要自己开口，喜欢拉偏架的她肯定会开小灶，但自己无缘无故去问好处，自己的人设反而会崩。

    而吃邢晗晗这一口就没有这个顾虑。

    她现在问自己要彼岸花和植物营养砖，自己要她手里的绿色命格，两者属于公平交易。

    念及至此，吴浪心中便有了定计，故作犹豫了一番，“师姐，我相信你的为人，既然师姐都发现了一些端倪，那么，我就把我本命的命格天赋，告诉你也无妨。”

    什么？

    要告诉我？

    邢晗晗心中怔然，既激动又感动。

    这一件事，在心里挠痒痒很久了，她作为一个合格的女人自然拥有无比的好奇心。

    可是一个人的命格，特别是他们这种高层的命格，就是他们的底牌，不可能让人知道。

    而师弟却保留这样的本心，无条件相信自己。

    顿时，邢晗晗心中感动道：“师弟当真是好眼光，一眼就看出了我是个值得相信的好人呢，把他最深层的秘密袒露给自己，我定会不辜负你的寄托。”

    她邢晗晗虽然修炼魔功杀人放火打家劫舍灭人满门，但她知道自己是个从来没有真正杀生、连个小兔子都没有真正杀过的好女孩。

    现在终于有人能明白我的纯良了。

    这大概就是知己好友？

    坦诚相待。

    人生得此一人，足以。

    邢晗晗忽这一瞬间，也想和对方坦诚以对，也把自己的命格告诉他，这才算得上公平。

    但她踟蹰了几秒，那一颗保持的提防心，就给自己找了借口：作为一个姑娘要矜持，我还是不说了，免得他以为自己是那种很随便的女孩子。

    “唉！师弟，你对我那么好，不会是喜欢我吧？”

    她机灵活泼的眼眸，上下打量了一下师弟的俊俏容颜，觉得越发讨喜，有些矜持低声道：“我对你也有些好感，如果是师弟的话，我虽然痴长你一些年纪，我们也不是不可以...试着相处一下。”

    吴浪：“......”

    娘的，这个富婆果然馋自己身子！

