    为了防止犯人逃跑，监牢设计了一条严密的监控系统，一旦触碰，致命毒气将第一时间释放出来，白疯子亲自试验过，以他的实力，如果不能在60秒之内得到解药，也得死亡。

        至于所谓的人权，犯人有人权吗？

        监牢长期处于空置状态，绝大部分的犯人坐牢期限是3天，这主要是平安大军忙着对付丧尸没时间审判，要不然都不用三天，几个小时就有了结论。投降者生，顽抗者死，直接枪毙。

        粮食是很宝贵的，谁愿意粮食浪费在犯人身上。

        不过，也有列外，比如落尘头陀。大雷音寺是不折不扣的庞然大物，知道落尘头陀被抓了，光头来见大师，魔女红婵，笑笑姑娘先后来劝，希望刘危安放人，大雷音寺虽然是出家人，但是护短。

        “大雷音寺的弟子，即使犯戒了，也只能由大雷音寺的戒律院处罚，其他人都不行。”太初三娃虽然没有劝，但是意思也是偏向放人，没必要为了一个落尘头陀得罪了整个大雷音寺。

        以大象为首的进化者却不吃这一套。

        “敢杀总督大人，就必须付出相应的代价。大雷音寺也不列外，现在是末日，不是大雷音寺说了算。”葡萄叫嚣着。

        “不长点教训，以后谁都敢对总督大人出手。”藤蔓人道。

        “如果就这样放了落尘头陀，影响不好。”王操之也赶来了黑月省，黑月省已经拿下，军事化的学校，也差不多可以着手建立了。

        王操之说的委婉，却让其他打算劝阻的人一惊，是啊，他们只想着大雷音寺的压力，却没想到这件事对平安大军的影响，如果让世人得出了一个平安大军惧怕隐世门派的印象，以后平安大军见到隐世门派都会敌人一等了。

        林中虎看了王操之一眼，不愧为搞教育的，花花肠子就是比别人绕的多一点。

        “给大雷音寺的信就由你来回。”刘危安当做所有人的面，把大雷音寺的信笺撕成粉碎，丢入垃圾篓里。

        “我不会写字！”大象大急，让他去打架，哪怕伤势刚刚痊愈，他也二话不说，但是让他写字，那可是为难他了。

        “这是任务！”刘危安才不管他会不会写字呢，大象的脑袋顿时耸下去了。

        “散会！”刘危安起身离开了会议室。

        刘危安来到监牢第三层，这是级别最高的监牢，也是监控最严密的监牢，目前享受这个待遇的只有一人，落尘头陀。

        监牢的条件说不上好，但是有一点，干净，一尘不染。落尘头陀有床不睡，盘膝坐在光滑的玻璃上，双手合十，在打坐。

        隔着玻璃，刘危安坐在落尘头陀面前。

        足足过去半个小时，落尘头陀念完了一段佛经，才睁开眼睛，双目没了精芒，但是依旧明亮有神，微微一笑：“刘施主！”

        “你好像一点都不在意你失去了武功。”刘危安平静地看着他，他很记得他被泣血之咒折磨的时候，功力尽失，他表面镇定，实际上内心是彷徨的。这这个乱世，在这个末日，没了武功就是废人。不要说保护他人，连自己都保护不了。

        他绝望过，迷茫过，那是一种局外人体会不了的情绪。 

        “我是佛门子弟。”落尘头陀道。

        “你这样说，说明大雷音寺有某种可以恢复你功力的办法，所以你才不着急。”刘危安道。

        “刘施主喜欢如何猜测便如何猜测好了。”落尘头陀道。

        “你偷袭我三次，用三种武功赎罪，我便放了你。”刘危安道。

        “戒律院还是罗汉堂写信给刘施主了？”落尘头陀问。

        “戒律院！”刘危安眉头蹙了一下，但是很快又舒展开来。

        “刘施主要小心了，戒律院做派古板，而且十分顽固，不达目的不罢休的。”落尘头陀提醒。

        “多谢！”刘危安打了一个手势，一个战士进来，手里提着一只小丧尸，活的，虽然被控制住了，依然一抖一抖的挣扎，嘶哑咧嘴，十分凶残。

        “刘施主想让丧尸吃我的肉吗？”落尘头陀问。

        “放进去！”刘危安用事实回答。

        “是！”战士把丧尸松绑，丢进了监牢里面。丧尸立刻扑向落尘头陀，落尘头陀此刻和普通人一般，根本躲不开，一下就被扑到了，勉强避开了脖子，一阵剧痛从肩膀上传来。

        咔嚓——

        肩膀上少了一块肉，骨头也被啃掉了一小块。丧尸吃东西可不像人类那么斯文。它们是大口大口的啃，让食物充斥口腔的每一丝空间。

        落尘头陀疼的毛汗水，但是他很坚强，一声不吭，眼睁睁看着自己的手臂被啃了个精光，也不求饶。鲜血把他的黄色僧袍染成了红色，他只剩下一条手臂，更是无法抗拒丧尸，很快，手臂也别啃掉了。丧尸想要吃其他部位的时候，被刘危安喊停了。

        战士进去，把丧尸提留出来了。丧尸吃了血肉后，气息强大了不少，獠牙都长了几分，进化速度之快，骇人听闻。

        “多谢刘施主不杀之恩！”落尘头陀说话都打结了，依然很有礼貌。

        “佛家有割肉喂鹰的说法，不知道真假，我想见识一下割肉喂丧尸。”刘危安道。

        “多谢刘施主成全。”落尘头陀眼神感激。

        “明天是双腿，后天如果你不说点我想要的东西，那就去陪地藏王菩萨吧。”刘危安站起来了。

        “小僧只是被关押的话，只是戒律院的师兄弟出手，如果小僧死亡，罗汉堂、伏魔堂将不得不出手。到时候，刘施主固然不怕，但是下面的人怕是——”落尘头陀的话没完全说完，但是意思已经很清楚了。

        “我治下，差不多有人口1000万，不能说全民皆兵，一半总是有的。1万个人杀一个大雷音寺的人应该是可以的，罗汉堂和伏魔堂有500人吗？”刘危安问。

        “刘施主真是一个恶魔！”落尘头陀打了一个冷战。

        “我招大雷音寺还是惹了大雷音寺？”刘危安问。

        “有果必有因。”落尘头陀道。

        “按照现代经济学来说，大雷音寺不事生产，实际上是一群寄生虫，靠着普通人的供养活着，却没有为普通人做任何贡献，这样的组织，早就应该被清除！”刘危安道。

        “精神食粮，也是一种粮食。”落尘头陀道。

        “这话你敢在太祖时期说吗？”刘危安哂道。

        “阿弥陀佛！”落尘头陀自然不敢说，真敢说的话，大雷音寺就不会在太祖统一之后退隐了。同一时期退隐的门派有多少，十之八九的古武学都是那个时期退隐的。太祖杀伐决断，说一不二，谁敢在他面前胡说八道，直接斩了。

        “现在是末日，靠着佛门精神食粮的人应该死的差不多了，剩下的人基本上不信佛，没了群众基础，大雷音寺如果还敢乱来，我保证，距离灭门不远了。”刘危安冷笑。

        “阿弥陀佛！”落尘头陀脸上露出畏惧，刘危安这话说到本质上了，没了群众，大雷音寺就没了舆论至高点。刘危安如今同意了天风、湘水和黑月三省，如果当真要讨伐大雷音寺，大雷音寺是接不住的。人是可以逃走，但是山门逃不走。

        “可惜和尚你看不到那一天了。”刘危安不在废话，当他走到门口的时候，落尘头陀投降了。

        “刘施主，你问吧，小僧知无不言！”

         刘危安走出监牢的时候，得到了《问心指》、《惊雷指》、《一指禅》、《大力金刚掌》和《莲华经》。

        《惊雷指》和《大力金刚掌》刘危安都用不着，他有《大审判拳》，《大审判拳》的威力不在两者之下。《一指禅》需要从小开始修炼，基础不牢，徒伤自身。《莲华经》是内功心法，对天赋与佛性要求极高，一般人修炼不了。

        唯一能练的就是《问心指》了，不过，刘危安看重的也就是《问心指》，其他的他都看不上眼。《莲华经》虽然也是大雷音寺一等一的内功心法，要不然落尘头陀也不会选择修炼此功，但是显然和《黑暗帝经》、《不灭传承经》等相差不少。

        《问心指》同样对天赋要求极高，却对佛性要求不高，刘危安闭关三天，出来的时候，已经掌握了《问心指》，《问心指》讲究的是虚无之间，这一点，《寂灭之剑》可以借鉴，要不然，他也无法领悟。剩下的绝学，他放在了仓库，作为奖励。平安大军如果有人立功了，就奖励功法，不但下面的人高兴，还增加了平安大军的实力，一举两得。

        说实话，进化者的尴尬就是没有武功心法，只能靠进化一途。刘危安的旗下有不少隐世门派的传人，但是隐世门派的武学都是不外传的，刘危安也不能逼迫他们贡献出来，说起来，落尘头陀算是帮了他的大忙。大雷音寺的绝学，每一门都是赫赫有名，威力无穷。 

        刘危安刚刚出关，就被一个重大的消息镇住了。炎岩省，有人立帝了。

