    宁辰听到王林来找自己的事情，

    手上喝茶的动作，倒是顿了顿。

    “越州匪患？”

    宁辰重复了一遍，而后看了一眼正在斟茶的夏竹。

    宁辰记得几天前，夏竹就是说她父母，因为饥荒加匪患，从越州投奔她来的。

    怎么这又过去好几天了，越州的匪患非但没平复。

    反而还惊动了兵相王林。

    沉吟一下，宁辰说道：“王兵相匪患的事情，我有耳闻。

    我家丫鬟一家，就是从越州逃难过来的。

    所以我想更多的了解一下，越州的情况然后再做定夺。”

    这事必须得详细了解才行，毕竟已经触发事件了。

    必须要好好谋划一下才行。

    之前都是开圣道，凡是与圣道有关的事情，都是没法触发事件的。

    现在好不容易，又触发了事件，那必须好好谋划一下。

    毕竟这是难得，需要努力的事情。

    一边抽空看了一眼事件选项，一边听王林讲越州的事情。

    【事件选择】

    【一，你拒绝王林府卫军出征，获得【忠】100点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点。】

    【二，你同意王林府卫军出征，获得【佞】100点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点】

    看过了选项之后，宁辰收敛念头，仔细听王林讲越州的事情。

    听过了王林对越州事情的讲述，宁辰真的是觉得越州的悍匪，那是真的嚣张。

    这事之所以会闹到王林这里。

    主要是因为，越州的悍匪，直接把户部派去催收粮食的官吏都给捆了。

    你抢普通人，这个事情，地方官府自然会管，至于用不用力这是两说。

    可是你现在直接把朝廷排下去的官给捆了。

    尤其是在现在，这个急需抢收粮食的时候，这就纯粹自己作死了。

    “都丰收了两茬，越州的这些土匪是吃饱了撑的作死吗？

    就听过乱世匪患遍地，没听过丰收的年景，还有土匪这么猖狂的。”宁辰对越州这些土匪，是真的表示不能理解。

    王林也给宁辰分析道：“这些土匪，大概率是担心这一次丰收之后，官府会掉过头来清算他们。

    之前越州闹饥荒，越州的这些土匪闹的挺凶的。

    现在再次丰收了，他们当然担心会被清算了。

    所以阻止收粮，绑架朝廷官员，到时候好跟朝廷谈判。”

    宁辰听了王林的分析，倒是也点点头。

    按照王林这样的分析，那些土匪极有可能就是王林说的这么想的。

    大武朝，不是宁辰来的那个世界。

    在武朝招安这样的事情，还是时有发生的。

    估计越州那些土匪，也是打着这样的算盘。

    又看了一眼事件选项，宁辰继续问道：“王相，剿匪这事，本来不就是府卫军的事情吗？为何还要去争一下呢？”

    听到宁辰问了这个，王林不由有些惭愧的说道：

    “府卫之前什么样子，宁大人想来你已经清楚了。

    之前的府卫军，可以说完全不堪大用。”

    宁辰接茬问道：“所以之前如果出现剿匪这样事情，都谁去做呢？”

    王林说道：“基本上都是朝廷中的那些武将，带着自己的私兵去做这样的事情。府卫军那边，至多就是配合一下。”

    武朝的规矩，武将按照品级，可以自己养一定数量的私兵。

    比如说从五品的武将，就可以养二十个以内的私兵。

    正五品的武将，可以养五十个以内的私兵。

    从四品的话，就可以养一百个以内的私兵了。

    这里的私兵指的是真正的军事人员，这还不算武将家里面的家丁。

    所以一般情况下，豪横一点的从五品武将，算上家里的家丁能够动用的人数，大概相当于一个旅了。

    旅是武朝军中编制单位，一旅一百人，设旅帅。

    别看只有一百人，但是对付一般的匪患，一点问题都没有。

    因为这一百人当中，不会都是普通人。

    其中必然有入品武夫存在。

    一个入品武夫，至少相当于十个训练有素的精兵。

    一百人当中有三五个入品武夫，哪怕是九品。

    那战斗力都非常恐怖了，对付一般的匪患，绝对手到擒来。

    ……

    现在王林让自己去争取，让府卫军出战，宁辰明白是什么意思。

    无非就是为了给府卫军正名，顺便给他兵相正名。

    但是有一点宁辰还是没想通。

    剿匪这种事情，固然是有好处。

    比如说剿匪成功之后，朝廷必然会有各种奖励赏赐下来。

    最直接的就是银钱和官位的升迁。

    但是剿匪不是没有风险的。

    大家应该不会都争抢着去。

    为了这事还要让自己，找武昭去走个后门，这个宁辰就想不通了。

    王林听了宁辰的问题，叹了口气无奈的道：

    “宁大人如果是过去的话，那还真的不会有人跟我抢这活。

    但是现在不一样了。”

    宁辰反问道：“有什么不一样？”

    王林说道：“宁大人你之前开农道，定九鼎。

    那接下来这剿匪，可就是直接跟国运挂钩了。

    越州这剿匪，是摆明了白捡的功劳和国运。

    回来之后，朝廷给的赏赐一定会比以往更多。

    所以这个时候，这样的活大家就得抢了。”

    “原来是这样。”

    宁辰倒是没想的那么深。

    “兵相我多问一句，咱们府卫军战斗力咋样？别我抢过来之后，府卫军一上，直接被土匪拿下。那这个脸我可就丢大了？”宁辰对王林询问道。

    “这个宁大人可以放心，经过这两个月对府卫军的整顿。府卫军还是凝聚起来一定的战斗力的。对付些许土匪，还是没有任何问题的。”王林拍着胸脯保证说道。

    王林这么说，宁辰就心里有数，知道自己该怎么做了。

    宁辰会赞成府卫军出征，不过就仅仅只是赞成而已。

    开什么玩笑。

    你王林把府卫军弄强了，到时候去了，直接把土匪摆平了。

    直接为民除害了，我这【佞】点怎么办。

    所以我一定赞成府卫军出征，但是武昭不选府卫军，那就跟我没有关系了。

    “兵相有你这话，我就放心了。

    兵相你放心，到时候我一定为府卫军争取出战的机会。”

    宁辰心中有了计较之后，对王林拍着胸脯保证。

    王林得了宁辰的保证，喜上眉梢的说道：“那我就多谢宁大人了，我这就去点派人手，准备出征。”

    宁辰说道：“王相你太客气了。我也是兵部的右侍郎。府卫军能够重振旗鼓，我也是与有荣焉不是。”

    王林连连称道：“宁大人说的极是。”

    顿了一下，王林对宁辰道：“对了我听说，兵家一道，来了一个新的学子，曾经出身云山书院。

    后来因为仰慕宁大人，所以放弃了云山书院学籍，加入到了兵家。”

    李子秋的事情，宁辰并没有隐瞒。

    所以很多人都知道李子秋的事情。

    毕竟有李子秋这个活生生的例子，百家学院招生也会容易一点。

    “王相是打算让他领兵？”宁辰试探性的问道。

    王林道：“宁大人觉得如何？”

    宁辰笑着说道：“王相还真的是有一双慧眼。

    我这么跟王相你说吧，李子秋绝对是兵家奇才。

    就目前来看，排个兵家前三绝对没有问题。”

    宁辰这话绝对不是忽悠。

    因为目前为止，兵家就三个人。

    所以李子秋那一定是前三。

    至于奇才，那也真的是奇才。

    就是看哪方面奇了而已。

    王林听到宁辰如此肯定李子秋，当即喜道：“既然宁大人都如此看重，那我让此人为帅，一定没错了。”

    宁辰笑着说道：“没错，肯定没错。”

    王林愿意折腾就让他折腾去吧，反正最后府卫军也没办法出征。

    “宁大人，我现在就去找李子秋谈谈，让他出任此次剿匪主帅之事。”

    宁辰点点头：“王相请便。王相放心，李子秋一定会胸有成足的出征的。”

    王林脸上喜色连连。

    王林觉得这一次，府卫军一定可以打一个漂亮的翻身仗了。

    王林欢欢喜喜的离开宁辰这里。

    宁辰同样欢欢喜喜。

    为啥？

    因为这一次，宁辰躺平了就可以获得100【佞】点。

    到时候转换一下，就是10000声望点。

    没有什么比躺平了，天上还掉钱来的舒服了。

    第二日的早朝，没有任何意外。

    陆高直接义愤填膺的说了越州匪患的事情。

    而在陆高说完之后，武将那边，呼啦一下子就站了一大半出来。

    一个个都是奋勇争先，想要亲自带兵去替朝廷剿灭匪患。

    没办法，经过昨天一天的思考。

    这些武将就算反应再慢，现在也明白，这一次越州匪患，那就是一个千载难逢立大功的机会。

    而且这一次立功之后，朝廷给的一定非常的多。

    毕竟这一次可是直接替朝廷积累气运。

    朝廷不多给的话，谁还能拼命为朝廷积累气运呢。

    王林在那些武将争先恐后，抢了一番之后。

    终于是手持笏板列众而出道：“殿下，臣以为剿匪，乃是兵部职责所在。

    臣以为此次越州剿匪，当派遣府卫军出征。”

    听到王林的提议，武将那边先是安静了大概半分钟左右。

    接着武将们就一个个发出了讥诮的嘲讽之声。

    “府卫军？还能打仗吗？”

    “王兵相你要是不说的话，我都忘了咱们还有府卫军呢？”

    “王兵相你让府卫军去，那究竟是去剿匪还是去给匪送兵器去了？”

    “兵相我这个人说话直，我觉得你派府卫军去，就是纯粹送死去了。府卫军那还能打仗，逃跑他们都跑不快。”

    这些武将们的确是够耿直的，最关键的是他们一个个说话那也是真的不留情面。

    把王林说的脸跟开了染坊一样，一会青一会白一会红的。

    看着王林被武将们攻击，其它的文官都没有打算站出来帮忙。

    没办法。

    府卫军那是真的烂。

    这个时候帮忙，就等于承认自己脑子不好使。

    别人王林是指望不上了，王林只能看向宁辰。

    宁辰看到王林看向自己，对着王林点了点头，然后站了出来：“殿下，臣附议兵相的提议。”

    说完之后，宁辰就站回去了。

    王林看着退回去的宁辰，一时也有些懵了。

    你附议一下，就算是帮忙了？

    这个帮忙是不是帮的太敷衍一点了。

    别说王林了，就是武昭都看出来了。

    宁辰那是真的敷衍。

    至于那些武将们，因为宁辰退回去退的太快，根本就没有反应过来，宁辰还出来过这个事情。

    他们依然还在攻击者宁辰。

    倒是林敦信，听了宁辰的提议之后，手持笏板站出来说道：“殿下，老臣觉得，可以让府卫军去剿匪。”

    站在原地眼观鼻，鼻观心的宁辰，忽然听到林敦信的话。

    直接满脸杀气的看向了林敦信。

    “我帮你开道，你背后捅我刀子。你这人做的太不地道一点了吧。”

    倒是王林不由得面上一喜。

    同时再看向宁辰，也露出了一副，我都明白了的笑容。

    眼看着躺平就能拿到的【佞】点就要没了。

    宁辰打算站出来，据理力争一下。

    不过没等宁辰站出来，林敦信那边就又开口了：“殿下老臣觉得，除了府卫军以外。

    同样还应该择一两位将军，与府卫军同时出征。

    这样双管齐下，越州匪患就可以早早解决了。”

    听完林敦信的话，宁辰收住了准备迈出去的脚。

    显然林敦信这也是不相信，府卫军的能力。

    之所以站出来，明显是在还宁辰，帮忙开道的人情。

    王林听到林敦信的这一个提议。

    眉头不由得皱了皱。

    府卫军和武将一起出征。

    这个比拼的可就是速度了。

    府卫军的素质，跟武将私兵的素质，完全不再一个档次。

    两者比较速度的话，府卫军估计拍马都赶不上。

    就在王林打算继续争取一下的时候。

    武昭直接一锤定音的说道：“就按照政相所说的办法，双管齐下。

    府卫军和诸位将军当中的三位一起出征越州剿匪。”

    “臣，领命！”

    武昭开口了，那就是一锤定音了。

    不接受也得接受了。

    而且这样的结果，对王林来说，不是不能接受。

    毕竟府卫军积重难返，想让林敦信和武昭，一下子就相信府卫军的战斗力。

    真的是太难了。

    现在能够争取到一个共同出征的机会，已经非常的不错了。

    王林这边领命了，武将那边则是闹腾了起来。

    名额只有三个。

    站出来的武将，可是有二十几个。

    究竟谁去，谁不去。

    这个就是一个问题。

    好在处理这样的纠纷，武昭还是有经验的。

    抓阄！

    抓到谁就是谁。

    这样公平公正，省的还要给他们讲道理。

    给武夫讲道理，那除非是活腻歪了。

    经过了严格的抓阄流程之后，一共三位将军，成功脱颖而出。

    确定了出兵的适宜之后，武昭直接散朝了。

    越州的匪患，武昭并没有太放在心上。

    区区匪患而已，有三路将军带着私兵，再加上府卫军，不是什么大问题。

    武昭需要担心的事情，远不在越州。

    而是在北境、南疆、西域。

    这三边现在可都不是太消停。

    武朝九鼎现世，谁都不希望看着武朝做大。

    只是眼下大家还都相对比较克制一点。

    但是如果武朝提前凝聚了三鼎气运，那大家就不会那么克制了。

    而实则他们三方不知道的是，武昭这里已经偷偷的凝聚了半鼎气运。

    这半鼎气运，武昭在宁辰突破之后，离开东宫的时候就发现了。

    虽然不知道怎么就多了半鼎气运，但是武昭知道，这半鼎气运一定跟宁辰有关。

    事实也当然有关，因为这是宁辰跟文山书海交换之后。

    文山书海爆发了威力，直接让正气长城更加的稳固了，反馈给武昭的半鼎气运。

    ……

    散朝之后，王林快步的追上了宁辰，低声对宁辰道：“宁大人，该据理力争的。”

    宁辰一脸无奈的对王林道：“王相你想想，咱们府卫军之前是个什么样子。

    你真让大家一下子就相信了府卫军，能够剿匪。

    这个恐怕也不现实，现在这个结果，已经是最好的了。”

    王林无奈叹了口气，而后对宁辰拱拱手，道：“我知道宁大人已经尽力了。这样的结果的确已经是极好的了。刚刚我不该向宁大人抱怨。“

    宁辰大度的挥挥手道：“王相，咱们都是兵部的人。都是为了兵部好。王相着急，我也着急。

    可是再着急，咱们也不能一下子，就扭转大家对府卫军的印象。

    咱们不能着急，必须得一步一步来。

    这一次能够联合出兵，下一次说不定就可以单独出兵。

    咱们扭转大家对府卫军的印象，不能急于这一时三刻。”

    毕竟白--嫖了王林一个人情，所以王林跟自己抱怨这事，宁辰还真不好生气。

    至于林敦信那边，宁辰不怪他就不错了。

    感谢，那根本不可能感谢。

    要不是林敦信，关键时刻，说出了大家一起出兵这样的主意。

    宁辰碎了林敦信圣道的心都有。

    “宁大人有时间吗？”王林对宁辰问道。

    “王相有何吩咐？”

    王林道：“宁大人随我去一趟城外府卫军大营，跟我一起去看看那些准备出征的府卫军。”

    “也好。”

    宁辰点了点头应了下来。

    一个时辰之后，宁辰和王林，来到了丰京城外一处府卫军的营地。

    丰京城除了京城以外，附近还有四府二十县。

    四座府城，分别在丰京的死角。

    二十县则是星罗棋布的散布在，府城之间的空白处。

    曹刑的京兆尹，管理的就是这四府二十县，加上丰京城中靠近城门的一些坊市。

    宁辰和王林他们现在所在的府卫大营，就是东宁府的府卫大营。

    按照规定来说的话，丰京周围的四座府卫都是上等府卫。

    每一府都该是1200人的标准。

    可是此刻的东宁府，宁辰放眼看去就只有800人而已。

    而且就算是这800人，勉强算是军容整洁吧。

    距离丰京如此近的府卫，都是这个德行。

    可想而知，远离丰京的府卫，得是一个什么德行。

    所以林敦信他们，对府卫没有信心，那是自然而然的事情。

    “宁大人，你给大家说一些壮行之词吧。”王林对宁辰说道。

    宁辰看了一眼，下面的府卫军，犹豫一下。

    还是决定说点真正的壮行词。

    反正这些府卫军，连到越州的机会都没有，何必对他们再刻薄呢。

    宁辰清了清嗓子，而后朗声说道：

    “诸位！

    我虽是兵部右侍郎。

    但我对兵部并不能算是了解。

    可是我知道各位心中的委屈，

    也知道大家心中的苦。

    我知道各位都有一颗报效国家的心。

    只是之前固有的印象，让所有人都瞧不起咱们府卫军。

    大家都是站着撒尿的爷们。

    谁也不比谁少点啥。

    别人能做到的，我相信诸位也能做到。

    我不能跟随大家一起越州支持大家。

    但是我把我百家学院，对兵家研究颇深的李子秋，派给大家。

    只要大家按照他说的做，

    我就不相信咱们府卫军不能把天翻过来。

    面子那都是咱们自己争过来的，别人给的咱们还看不上呢。

    我不妨跟大家直说了，那【虎威】酒，就是我做的。

    名字也是我起的。

    我要的就是以后，我府卫军，虎！虎！虎！”

    宁辰一番鼓动的话，直接让下面精神涣散的府卫军，一个个都眼冒光了。

    看到这一幕，宁辰觉得自己这劲使的可能有点大。

    于是宁辰直接话锋一转，道：

    “不过就算咱们这一次，真的没能挣回面子。

    那也不要紧，咱们不以一时论英雄。

    唯有触底才能反弹，再被压制一次。

    对咱们府卫军来说不是坏事。

    只有被压的越惨，等咱们飞的时候才能飞的更高。

    让更多人看到咱们府卫军一身是胆！”

    “虎威！虎威！虎威！”

    站在最前头的李子秋，听了宁辰的话，直接带头吼了出来。

    只是李子秋吼了一遍之后，根本没有人搭理他。

    反而一个个都在官望，都在看着李子秋。

    好像觉得，哪儿冒出来这么一个傻子来。

    这样的府卫军，还真的是让宁辰感觉安心。

