    青山县县衙西侧监牢。

    一个个牢房内挤满犯人。

    有的是街面小偷，有的是帮派混混，还有些衣衫破烂的乞丐。

    整个青山县闲散的游民，几乎都被李文林抓进这里。

    此刻，李文林正带着一个高瘦老头向牢房深处走去。

    “这就是长生葫芦？”李文林贪婪的看着高瘦老人手中的黄皮葫芦。

    黄皮葫芦巴掌长，表面光洁，分布丝丝银色纹理。

    “它真能辟邪守正，还能酿造长生酒？”

    “长生当然不可能。”高瘦老人嘿嘿笑着：“延年益寿还是没问题的。”

    李文林反而放心点头：“展示给我看。”

    “遵命。”高瘦老者微微躬身，似笑非笑的道。

    一连串拗口咒语从他嘴里吐出。

    黄皮葫芦上银丝闪烁，一团白色雾气从葫芦口喷出。

    白气在半空盘旋一周，钻入漆黑牢房。

    一声短促惨叫之后，白雾飞回。

    高瘦老者晃了晃葫芦，淡淡液体荡漾声传出。

    他从袖子里掏出两个碧玉酒盅，倒转葫芦。

    点滴淡红液体流出，宛若葡萄美酒。

    努力晃动，倒的一滴不剩，也不过刚好覆盖两只酒盅底部。

    高瘦老人收起葫芦，一言不发喝掉其中一杯，一脸享受的递给李文林另一杯。

    李文林半信半疑的拿过喝掉。

    在这之前，他已经找了好几个仆役试验长生酒。

    观察数天并未发现不良反应，此刻他才大胆喝下。

    一股凉气从胃部扩散全身。

    舒爽感觉瞬间袭击大脑。

    思维前所未有的敏捷清晰。

    以往忽略的细节，此刻却如掌上观纹，清晰可见。

    更关键的是，他感觉卡在瓶颈多年的练形术，竟有了丝丝松动！

    “有足够长生酒，易髓大成不是梦！”

    “好！”李文林忍不住哈哈大笑。

    李文林扫视塞满犯人的牢房：“这里就交给你了。”

    高瘦老者微笑点头：“您放心。”

    “你可不要给我耍花招。”李文林恶狠狠盯着老者：“你孙子可还在我手里。”

    “麻烦都统照料。”高瘦老者低头躬身：“我孙子喜欢吃牛肉。”

    “嘿！事情办好了，我管他吃一辈子牛肉！”李文林哈哈大笑，转身离开。

    高瘦老者直起腰，笑眯眯看着对方背影高声道：“多谢都统！”

    等李文林彻底消失，高瘦老者笑嘻嘻吐出藏在胃袋里的鲜红酒液。

    “长生酒？呵……”

    他原地转一圈，看着挤满牢房，满是惊惧的犯人，脸上笑容越发灿烂：“你们说，我该如何报答他呢。”

    “送他去死怎么样，呵呵……哈哈！”

    黄皮葫芦宛若扎破了皮的气球，白烟轰然涌出，迅速弥漫整个监牢。

    一阵短促惨叫声响起，剩下的就是死一般的宁静。

    ……

    白浪河边。陈沐手里扣住一枚铁莲子，紧张的盯着前方浓雾。

    声音越来越近，地面震动越来越大。

    陈沐后背不由出汗，就在他忍不住要打出铁莲子时。

    一匹黑马破开浓雾而来。

    一个身高两米，身穿黑衣，脸色冷峻的光头中年人骑在马上，死死盯住陈沐。

    气氛逐渐凝固。

    “你就是陈沐？”光头壮汉冷冷道。

    陈沐心头一跳，一脸诚恳：“我不是。”

    光头壮汉：“……”

    要不是他早见过介甲给的画像，他差点儿就信了！

    “你不是介老头的外甥陈沐？”光头壮汉一脸无语。

    外甥？介甲占我便宜！

    “嗯，那就是我。”陈沐肃然点头。

    光头大汉：“……”

    “他亲戚可真多！”狠狠瞪了陈沐一眼：“滚后面去！”

    光头昂首挺胸，骑着高头大马径自往前。

    陈沐乖巧的躲在路边，让开去路。

    轰隆隆声逐渐响亮。

    一辆辆大马车从雾中走来。

    还以为是什么怪兽，原来是个车队。

    马车有的华丽有的朴素，全是宽敞带棚大车。

    之后还跟着数十平板车。

    上面满满当当装满货物，油布覆盖，绳索捆扎结实。周边还跟着凶悍壮硕护卫。

    “上车。”一个熟悉的淡漠声音从浓雾中传来。

    车队最后，介甲赶着一亮黑漆马车钻出浓雾。

    和前面过去的那些大车相比，这辆车只能用寒酸二字来形容。

    介甲眯着眼，面无表情的斜靠在车厢上。一条腿盘在车板上，一条腿耷拉在半空。

    陈沐蹿上车，和介甲并排靠在车厢上。

    “外甥哈？”陈沐挑眉。

    介甲眼珠转动，瞥了陈沐一眼：“那，儿子？”

    “滚！”

    你特么想的美！

    ……

    “咱们这是搭的哪路顺风车？”陈沐下巴向前点了点，看着前方朦朦胧胧车队问道。

    “左家。”介甲淡淡道。

    “左胜的那个左？”陈沐心头一跳。

    那位大公子也在车队里？

    对方可是知道他弄死了千山道人。

    不会来找麻烦吧？

    “左胜不在，先去了南阳府探路。”介甲瞥了陈沐一眼。

    这家伙紧张什么？

    陈沐舒一口气。

    他可不想和那位左大公子碰面。

    斜靠着车厢，探出头去向后方打量。

    雾气浓重，偌大青山县城一点儿都看不见。

    回想过去，他来异界已经一年半。

    刚到这座城时，他懵懂慌张，遇到不少坏人。

    幸好他机灵，连送几份大礼。

    并用自己的方式，努力和他们交流，最终打成和谐，这才站稳脚跟。

    此刻离开，心头点点不舍，但也并不强烈。

    他不是前身，终究只是个过客。

    收回眺望视线，陈沐注意到三辆同款黑漆带棚马车紧跟在后。

    “后面谁呀？”陈沐好奇。

    “亲戚。”介甲平静道。

    陈沐一脸不信。你个孤寡老头，有个屁的亲戚！

    突然心头一动，一脸不可思议的看着介甲：“不会都是像我这样花了钱的亲戚吧？”

    介甲淡定点头。

    “没有档期？”陈沐瞪着介甲阴阳怪气：“哈！”

    “这就是你拖延到今天才走的原因？合着你不止接了我这一单护送任务啊。”

    介甲一脸淡然，理都不理他。

    陈沐：“……”

    “我之前还纳闷，小小青山县哪来那么多杀手任务！”

    “原来是为了凑人头，搞拼单？！”

    陈沐都给气笑了。

    “都是熟人。”介甲平静道。

    熟人？

    不好推？

    你一个混迹地下世界的大杀手，有个屁的熟人！

    “不是我的，你的。”介甲向身后车厢摆了摆头意味难明道。

    “我的熟人？”陈沐翻个白眼，一脸不信的回身撩起车厢布帘。

    一双亮晶晶大眼睛出现。

    “陈大哥？！”

    “嘿！你带饭团了吗？”

    诚明？！

    陈沐接着往里看。

    一个四十多岁胖乎乎中年人尴尬的拱手：“陈公子，好巧。”

    青山县县尉杜怀？

    他当初被县衙当免费苦力画通缉令，就是这位的手笔。

    县衙二把手也要跑路？！

    陈沐一脸荒唐的看向最后一位壮汉。

    络腮胡须，铜铃大眼，黑色劲装，身高体壮。

    背后背着把鬼头大刀，迎着陈沐视线，一脸豪爽道：“兄弟，咱们一路同车，也算缘分。”

    “我叫张烨，兄弟你呢。”

    白浪帮那位冤大头帮主？

    陈沐：“……”

    特么果然是熟人啊……

    一把拉下布帘，陈沐靠着车厢闭上眼睛。

    此刻他一句话也不想说。

    ……

    小东山，清风观祖师堂。

    “师傅，人鼎已放进祭坛。”诚意走进祖师堂，对这坐在雕刻经文前的丰稔道。

    “血祭无心铃，摄取全城精气。意儿，你说我是不是错了。”丰稔呢喃，声音飘渺，带着茫然。

    诚意恭敬低头：“为道生，为道死。”

    “道？呵呵……”丰稔语带悲凉：“这就是你给我下毒的原因吗？”

    “这都是师傅逼的。”诚意眼中露出丝丝愤恨：“不如此，我如何能得到长生引。”

    “没有长生引，我就练不成甲魄，开不了天门，见不得长生。”诚意情绪越发激动。

    “为道生！为道死！师傅，你教的嘛！”

    “有诚明在，你不需要的，你真的不需要……”丰稔长叹一口气，嘴角开始往外滴血。

    “诚明诚明，又是诚明！这长生引也是给诚明准备的吧！”诚意眼中露出恨意。

    “呵呵……长生引？是长生毒啊……”丰稔一张嘴，血液就从嘴中平静溢出。顺着下巴滴落衣衫，缓缓浸湿地面。

    黑红血迹，从丰稔坐下扩散，越来越大，直至覆盖半个祖师堂。

    “别怪我，师傅，我只想去看看那个精彩世界。”诚意眼睛血红，一滴泪珠从眼角落下。

    “为道生，为道死……”祖师堂内，只剩下这充满执念的呢喃。

    ……

    “陈大哥，你你就给我点儿饭团吧，我真的饿了。”诚明笑嘻嘻的从布帘后探出头，扒拉着陈沐肩膀不断央求。

    “给给给给给！别碰我，烦着呢！”陈沐装模作样的从怀里抱着的布包里摸出一个拳头大布袋扔给诚明。

    里面装着一份五颗辟谷丹。

    “谢谢陈大哥！”

    “等我师傅师兄来接我的时候，我让他们请你去南阳府最大的酒楼吃大餐！”诚明眉开眼笑。

    “去去去，那厨子还不定有我做的好吃呢。”

    “想报答我，让你师傅直接给钱就行！”

    “没问题！”诚明一脸豪爽：“你随便坑，我大师兄有的是钱。嘿嘿！”

    咳咳！

    介甲咳嗽两声突然转头看向诚明。

    “老爷爷，怎么了？”

    “那饭团，我也有。”介甲笑眯眯：“你要买吗？”

    “可以记账。”

    陈沐一脸感慨的看着介甲。

    他以前认为介甲赚钱的底线不高。

    但事实上却是他根本就没有。

    你有个毛的饭团！从我这蹭的饭，你都要拿去卖钱？！

    “没问题！我大师兄对我可好了！我要多少钱他就给我多少钱。”诚明一脸开心。

    “记账！记账！”

