    没错，在傅俞脑海中那个来自未来的阿尔法狗围棋辅助系统，只禁止在与人类对弈中使用，但却不禁止与人工智能围棋对弈时使用！

    不要说他太无耻，实在是约翰逊·乔这货也很卑鄙，做成人工智能围棋就做成呗，等他和陆神将目前最完善的混沌模型开发完毕，随便你来……

    但这个时候来，那就别怪我了！

    ……

    两个多小时过去了，对弈终盘结束……

    “我认输了！”代替zeus落子的那位西方青年满脸不敢相信，但还是低下了头，投子认负了！

    围棋之神挑战赛第五轮，傅俞再次创造奇迹，以三目半的优势击败了人工智能围棋zeus，棋局一结束——

    所有关注这一场比赛的棋迷粉丝们都沸腾了！

    “傅神yyds！”

    “我的天！三目半啊！优势这么大的吗？！牛批！”

    “我都怀疑傅俞的脑子到底是什么做的了？人和人之间的差距真的有这么大吗？！”

    “不愧是在职业棋坛一人成一实力层次的傅神，太厉害了！”

    ……

    一时间，互联网上热闹非凡，大多棋迷粉丝们纷纷涌到了围脖、狗扑和智乎上，大多数棋迷粉丝们都客观冷静地分析着第五局的棋谱，对傅俞下出来的棋惊叹万分……

    但同时，但只活跃在网络上的傅黑们上蹿下跳，说一定是傅俞作弊了，不然他怎么可能击败超算？！

    “zeus可是人工智能围棋，依靠的可是我们计算机科技最尖端的超级计算机，他一个正常人类怎么可能赢？！一定是作弊了！”

    “我也这么想的，他一定是作弊了！傅俞肯定是用了某种方法，让他身后的master代替他下场对弈了！如果不是，我直播倒立吃屎！”

    “截图了，我等着看你直播！”

    “我也截图了，到时你要是不直播的话，我们一定人肉你！”

    “算我一个！”

    “我也来见证一下！”

    不只是棋迷粉丝们，就连一些职业棋士们对傅俞与zeus对弈的第四局、第五局棋谱，也是看得将信将疑……

    实在是傅俞展现出来的棋太过可怕，已经超乎了他们所能理解的范畴！

    正常人下棋怎么可能不犯错？怎么可能做到如此精准？！

    真的不可思议！

    无法理解！

    当然了，他们并没有轻易表态，也没有发出任何质疑，毕竟这是傅俞啊，这位凭一人之力开创了围棋新潮的少年，踏入职业棋坛以来创造的奇迹还少吗？！

    而对网络上黑子们的质疑，傅俞在看过后，只是冷笑了一下，并没有理会！

    他是开挂了，那又怎样！？比赛进行到这个时候，傅俞通过这两局对弈，已经将陆神给过来的混沌围棋模型，前后验证了两遍——

    在围棋之神挑战赛第四轮对弈的时候，傅俞运用混沌围棋模型推演出来的棋路，还和脑海中的阿尔法狗系统还略有差距。

    赛后，他及时与陆神联系，修正了模型的某个参数，进行了优化！

    而在第五轮比赛上，尽管上阵对弈的还是他脑海中的阿尔法狗，但他运用混沌模型推演的棋路与阿尔法狗的相似度，已经高达99%！

    双方差距缩小到了1%！

    当然了，用面前已经完工了的混沌模型与脑海中这只未来狗子对弈，这个差距依旧是天堑，但已然不是过去那可望而不可及的程度。

    而若是用来对付zeus，傅俞已经有了必胜的把握！

    ……

    不管约翰逊·乔是多么的惊怒交加，目前，摆在他眼前的事实是，第二届围棋之神挑战赛已经彻底脱离了他的掌控！

    总不能十分不要脸地跑路掉吧？！

    这根本就不现实！

    或许约翰逊·乔在围棋界只能说有不小知名度，但在计算机高科技领域，也是最顶尖的大佬之一了，也是有头有脸的，实在是丢不起这个人。

    不论如何，比赛还是要进行下去！

    “就目前来看，我只能说傅俞的实力之强超乎了我的想象……不过，七番棋还有两场比赛，在我看来zeus的胜面依旧很大！现在的它还在不断自我学习，飞速变强，下出来的棋更从来没有出错……”

    面对记者的采访，约翰逊·乔没有流露出惊慌失措的一面，而是十分淡定且自信地回答着记者们的问题。

    忽地，一位来自西方媒体的记者开口道：“乔，有相当多的网友在网络上说，傅俞九段在比赛中作弊了，你怎么看？！”

    “额，这个问题……”约翰逊·乔脸上适时地出现了点迟疑之色，斟词酌字地说道：“我只能说，我们目前正在排除这个可能……”

    目前正在排除？

    可能？！

    听到这句话，这位记者顿时兴奋了，立刻打蛇随棍上，“你的意思是，目前赛事方也怀疑傅俞九段在比赛过程中作了弊是吗？请问，他是不是利用自己所开创的master进行远程对弈呢？！”

    “啊，我刚刚说的是正在排除这个可能，并没有说傅俞作弊了……还有，他是否用master进行远程对弈这个问题，我无法回答你！但我能肯定的是，就算他用master与我们的zeus对弈，也不一定能获胜！”

    嚯……

    现场的记者们一阵哗然，后面这句话的意思是，傅俞一定是作弊了，不然master都无法击败zeus，你傅俞凭什么能做到这一点呢？！

    很快，这个采访的视频就出现在围脖、有土鳖、忒特等国内外各大知名互联网信息平台上，再次将zeus和傅俞推上了热搜榜首！

    【master无法战胜zeus，傅俞作弊是必然事实！】

    【约翰逊·乔明确表示，傅俞在比赛中存在舞弊行为……】

    类似这样的热搜在网络上一夜爆火，而许多不明真相的网友们乍看下，则失望了，而傅黑们更是义愤填膺了……

    “我说什么来着，我说什么来着，傅俞就是作弊了！”

    “呵呵，果然啊！连master都无法击败zeus，傅俞凭什么能做到这一点？！他一定是作弊了……”

    “呵呵，丢脸都丢到国外去了！”

    然而，正当腹黑们在网络上蹿下跳的时候，国内外的网友们终于发现了不对劲。

