    “小子，识相的将手中的终端交出来！”

    另外三个方向，林耀等三人从隐藏的地方跳了出来。

    很是有默契的将立在断墙上的少年，给围堵在自己等人的中心。

    面对几人的围堵，立在那里的楚云似乎没有看到一般。

    依然神情淡然的看着下面的刘子浩方向，低声说道：“熟人啊！没有想到，我们会在这里相遇！”

    “熟人？！”

    刘子浩脸色凝重的望着五米外的楚云，他只是觉得对方有些眼熟。

    却是怎么都想不起，自己在哪里见过对方！

    “呵，果然......”楚云摇了摇头，自嘲的笑了起来。

    对方没有想起自己是谁，很是正常。

    毕竟当时在收容所，林荫带着对方上门逼迫发小退婚的时候。

    他只是站在了一旁不起眼的角落里，自身也不过是一名刚刚转职幻宠师的新嫩职业者！

    那个时候，他都还没有开启元气脉络，激活元气。

    当时最多也就是被对方无意中扫过几眼都算不错了。

    指望对方记住自己有什么用？

    更没有任何意义！

    后面包围上来的林耀等人，见到楚云如此的托大。

    意识不集中，还在那里摇头晃脑的感慨着一些破事。

    他们几人的眼中同时亮起了一抹精芒。

    “好机会！”

    “**他！”

    “杀！”

    一连三声喝喊，林耀三人也不召唤出自己的幻宠。

    只是凭着本身的武力，直接朝着楚云这边冲了上去。

    试图将对方拿下！

    “嘶~！”

    在那边林耀几人围攻楚云的瞬间，在刘子浩这个方向。

    一道蛇嘶声中，一道墨绿色的长蛇，宛如射出的利箭。

    笔直的朝着断墙上的少年激射而去。

    在长蛇的身后，刘子浩、候行两人，动作亦是不慢。

    身上的元气鼓起，纷纷跟着冲了上去！

    作为混迹在这一区域的涉黑团体，深知有些时候。

    面对敌人，就算对方是一只兔子，身为狮子都要使出全力！

    既然已经出手，就要一招制敌，将对方打残打死！

    没有丝毫的反抗能力后，在来享受胜利的果实！

    “有点意思，嘿！”

    面对四面八方，极为默契的围攻。

    深处在漩涡中心的楚云，却只是在那里淡然的一笑。

    “轰~！”

    没有丝毫的意外，几人形成的围攻，所有的攻势全部轰在了楚云的身上！

    余波瞬间将断墙炸成了无数碎片，炸起的尘土石块。

    在昏暗的地下城中四射。

    “不对！”

    在得手的一瞬间，刘子浩等人就发觉了不对劲。

    自己等人的攻击就像是轰在了断墙上，没有一丝一毫击打肉体的那种触感！

    身经百战的他们，瞬间就察觉到了不对劲的地方。

    数人急忙纷纷倒退，躲避可能暗藏的袭击！

    尘埃落定，想象中的袭击却是没有出现。

    原先断墙所在的位置，在数波元气的冲击下。

    早已化作一处坑洞的地方，一道身影毫发无伤的静静悬浮在那里。

    “这就是你们的实力？有些弱了！”

    “虚幻的真实！”

    在刘子浩等人惊骇的眼神中，五人的身前，同一时间出现了一道少年的身影。

    不管是那神情，还是衣着装扮。

    五道突然出现的身影，跟那悬浮着立在那边的楚云一模一样！

    “幻境？”

    刘子浩毕竟怎么说都是一名4阶的职业者，这点眼力还是有的！

    “小心点，几个人中肯定有一个是真的！”

    他心中一动，前面一击不中的长蛇一个倒转，直接飞了回来。

    细长的蛇尾一甩一缠，就将自己挂在了刘子浩伸出的手臂上面。

    “嘶嘶~！”

    猩红的血瞳，正在不安的四处扫描着什么，似乎是想要从眼前的六名少年身上。

    找出其真正的本体！

    “嘿，想要靠着这点小伎俩，看我一爪子撕裂了他！”

    手脚都比常人粗长的林耀，冷笑着一挥手。

    在他的身后立马出现了一头暴熊。

    “吼~！”

    刚一出现的暴熊，就在自己主人的命令下。

    双眼散发出一抹残暴的光芒，一声怒吼之下。

    粗大的熊掌上，一根根锋利的利爪伸出。

    朝着眼前的敌人一把就抓了下去！

    那势沉力猛的狂暴攻击，带起一阵阵的狂风，落了下去！

    “嘿嘿~！”

    让暴熊没有想到的是，自己势在必得的一击。

    还未触碰到对方，眼前的人类嘴里发出一声声渗人的冷笑。

    身体一个虚幻，直接消失不见了踪影！

    不等它有所反应过来，只觉的身后一股巨力砸在自己厚实的后背上！

    “砰~！”

    “呜~！！！”

    暴熊七八百斤的庞大身体，悲鸣着瞬间被撞飞了出去！

    “大耀那边的是真身！”

    另外一名男子，看到这一幕眼中一亮，大喝一声。

    没有理会身前的“楚云”，身体猛地朝着那边冲了过去！

    只是，让他惊恐的事发生了！

    在他经过那道被认定为是分身虚影的“楚云”时。

    一道刺骨的寒意，从他的尾骨处直升至脑袋。

    “不好！”

    脑海中只来得及想起最后这么一个念头，下一刻，他的身体被一道锋利的剑气划过。

    断为两截，随着冲击的余力飞了出去！

    从头到尾，这个男子都没有召唤出自己的幻宠，就已经领了盒饭！

    “石头！”

    另一边，另一名男子发出一声悲鸣。

    在他惊骇的眼神中，站在他身前的那么“楚云”突然朝着他咧嘴一笑。

    “我......”

    “锵~！”

    一声剑吟，他只觉得脖子一疼。

    低头往下一看，让人惊骇的一幕发生了。

    只见男子的脑袋自脖子上歪斜着，从上面断裂掉了下来。

    在他最后的余光中，只看到自己的视野一阵翻转。

    一具无头的尸体，脖颈处，一股血泉猛然喷发！

    “石头！黄狮！！”

    那边的林耀眼睁睁的看着自己的两名同伴，没有丝毫的反抗能力。

    被对方一招之间杀死！

    林耀目眦欲裂，满眼仇怨的望着眼前的敌人。

    “我杀了......你......”

    话还未说完，一道刺眼的光华闪过。

    林耀只觉的脖子一疼，眼前一黑，瞬间陷入了黑暗之中！

    “咯、咯......”

    候行看着眼前的“楚云”身影，目光惊骇的望着那边的各自站在一道尸体面前的少年身影。

    喉咙处不断颤抖的节奏，表明了此时他恐惧绝望的内心。

