    鱼非这个名字喊出来的时候，洛小白和乐人狂相视了一眼：只觉得怪怪的，起的什么破名字啊？

    海妖，本来接近250人来的。因为无叶之树知道他们是来杀自己的，所以从一开始，其实就主要在针对海妖。

    之后，韩非贡献了一波人头，加上已经和人类爆发过两次大战，无叶之树出手一次。再算上这一次的两件神兵消耗，海妖的人数总算是降下来了。仔细一算，还有89个。

    其中，已经重伤的有8个人。为何是八个？因为韩非攻击之后，两息之后，又有人从虚空走了出来。显然，是那些不死印还没有消耗掉的。

    可即便他们复活了，也被那化骨灵灯，照了得有一息时间，同样身受重伤。

    只是，前面的那半人鱼强者彻底疯狂了。开启了海神降临秘法，带着金色巨人的虚影，往人类那里横冲了出去。

    如果是一个、两个这么干，也就罢了。一下子有12个人开启了海神降临的恐怖秘法。

    人类那边，曹佳人都来不及抹去脸上的血迹，一枚曹家拳印被捏碎，轰然击出。

    海量的藤蔓，根本没管那些开启了海神降临秘法的人，疯狂地向其他人涌出。

    人类中，几个队长级别的人物，各自走了出来。他们都是积攒了许多底蕴，这时候，他们必须走出来。

    一时间，各种秘法、伴生灵、契约灵兽，横贯整片海域。

    一直未动的霸王，拎着霜之哀伤，已经冲了出去。因为，有两名开启了海神降临秘法的强者，朝他冲了过来。

    “呼啦！”

    雪之哀伤的恐怖一击，迎着两名强者扫去。不出韩非预料，那道剑影被碾碎了。

    只不过，韩非也明显看见了其中一人的金色虚影，熄灭了小半。

    当即，韩非算出了霜之哀伤的攻击力。以自己目前的力量去使用，这一击之力，恐怕相当于中级巅峰的潜钓者，或是高级初期的潜钓者，未到巅峰。

    “唰唰唰！”

    让那两名强者震惊的是，如此恐怖的力量，霸王竟然能连续出剑？

    这一幕，让两人傻眼了：谁他妈跟我说，这人只能出一剑的？

    他们俩还记得，有人信誓旦旦的保证，说霸王当时只出了一剑，斩碎了七个人。

    可惜，这个时候，双方速度太快，完全是以冲刺的形态在战斗。

    想躲？已经晚了。

    一连七剑，这俩人顷刻间就被斩碎。

    等他们再出现时，韩非一刀切出，俩人再死。待到垂死一击发动，却看见霸王拎着雪之哀伤，又劈了一剑。

    虽然其他海妖看见了这一幕，但此刻已经和人类战斗在了一起，也已经无法再冲上来针对霸王了。

    而且，就算要针对霸王，也得有人愿意来啊？

    其他10名使用了海神降临的强者，已经被缠住。此刻，也过不来。普通天骄来了，也打不过。

    韩非冷笑：也不看看小爷我用了什么？我可是用的极品妖石。上一次，只是用灵泉灌注。这性质能一样么？

    不过，韩非微微皱眉，一剑差不多3万点灵气的消耗啊！一枚极品妖石，蕴含灵气52万点。

    也就是说，自己砍了两个人，用了足足差不多27万点的妖气？

    韩非不由得龇牙：这消耗，未免也太特么大了！应该是自己的问题，自己的境界低了。

    看来，提升实力，尽快推演《虚空垂钓术》，已经迫在眉睫。

    ……

    干掉了这俩人的霸王，顿时间冲入战场，提着霜之哀伤，只针对那些使用了海神降临的强者。

    有人怒吼：“给我挡住。”

    被叫的人翻白眼：“你特么怎么不去挡？现在这情况，谁挡谁死。你要我死就直说嘛！”

    见普通天骄不肯，却见那鱼姬冲了上来。

    她同样施展了海神降临之法。她恨透了韩非，但还保存着理智，只听她厉喝：“此人需要三剑才能击碎海神降临。轮流来，如此恐怖的攻击，他撑不了多久。”

    那头，乐人狂兵甲盒一抹：“去你爷爷的，吃我一道嗜血狂刀。”

    海妖中，一人沉着脸，手中捏着一柄诡异的贝壳，陡然喝道：“你们战斗，我去诛杀无叶之树。”

    说完，他指了韩非一眼：“你不来，无叶之树就死！”

    说完，那人骤然消失，海水中留下了一片血雾。

    “血之遁法？”

    洛小白传音：“去，他拿着神兵，我们这里暂时无人能挡。正面战场，我们扛得住，你守着无叶之树。”

    霸王狂飙而出，地底的韩非也狂飙而去。

    韩非一边蹿出，一边回应：“小白啊小白！你从哪儿看，我像是能挡住神兵攻击的样子了？”

    洛小白：“无叶之树不能死。回去，我给你要材料，要积分。如果你这具傀儡打没了，我回去给你把材料要回来。”

    韩非苦笑：果然是洛小白，大事上拎得清。

    如果搁自己的话，说不定就爱谁谁去，反正我不去了。

    ……

    片刻后。

    韩非到无叶之树前的时候，看见在无叶之树方圆百米内，是一道有形的屏障。不过，那屏障忽闪忽闪的，就像是快坏了一半的电灯，仿佛随时会熄灭一样。

    显然，自己来慢了，这老树，怕是被劈过一次了。

    韩非总算是看清楚这老树的模样了。那就是一株光秃秃的，一共只有六根树枝的树。而且，看样子还刚刚断了三根。整个高不过20米，直径不过2米。

    树上，是一张苍老的大脸。此刻，还颇为淡定，看见韩非的时候，还挑了一下眉毛。

    韩非无力吐槽：“树大爷，干完了这一架，你最好弄点儿好东西给我。否则，我亏大了我。”

    无叶之树：“你别分心，若结界碎了。只要他用神兵，我必死无疑。”

    韩非站在结界前，叹了口气。看着眼前那已经带着滚滚巨浪刺来的鱼叉，霸王一剑扫出。

    只是，那家伙浑然不顾。霸王一剑，无法斩碎这货的海神虚影。

    韩非当即怒吼一声。王霸玄咒全开，海王秘法开启。算了，给那什么海王吸点生命力就吸吧！大不了，回头再补回来好了。

    却见韩非身披黄金战衣，手捏舍身拳印，土肥圆和小金附体。

    “轰隆！”

    赤红色大印冲天而起。

    这一拳，是韩非如今的最强一击。若是这连对方的一击都挡不住，那自己别玩了，回家洗洗睡吧！

    “嘭！”

    俩人几乎同时倒飞了出去。韩非撞在了结界之上，差点儿把人家的结界给撞灭喽。

    那队长级强者，瞪大眼睛：怎么会这么强？这家伙徒手硬撼，竟然能挡住自己的一击？

    韩非扭了扭脖子，当即往嘴里灌入一大口烛龙血。然后，脑袋上就冒出了一层电光，大剑挥舞。

    “电闪之刃。”

    一道雷霆形成粗壮的电流，在黑暗的海水中，瞬间轰中了那名强者，身后霸王连斩两刀。

    “吼！都给我去死……”

    那人自认没了活路，手中那枚贝壳，一撒而出。

    韩非咽了口唾沫：他奶奶的，这是真正的神兵啊！

    在那人丢出这枚贝壳的时候，他已经被霸王给劈了。

    “大大大大大……”

    韩非一边喊着，一边传音给老树：“能不能阻挡其他人的感知？”

    绣花针，横档在韩非的面前。上面妖气冲天，化作滚滚妖焰。

    “铛~”

    回音在震荡，顷刻间散出去数十里。就连前方的战场，都被这轰然传出的回音，给镇住了。

    不少人，甚至被这回音震得耳朵都在流血，心中震撼：后方到底发生了什么？怎么就连回音，都如此可怕？

    “轰隆隆！”

    绣花针被崩飞。

    韩非七窍流血，嘴里鲜血狂吐。两只手臂垂下，断了。

    即便隔着绣花针，身上的半神兵战衣，都凹陷了下去。

    而在韩非之前，六根章鱼爪挡着。此刻，章鱼爪也烂了。不过好在肢体重生并不需要复活，不会消耗土肥圆的复活机会。

    只是，不知道何时，韩非嘴里却叼起了一块根茎。

    “咔擦！”

    结界，终究还是破了。绣花针在地上，碾压出一道深深的沟壑。

    身前，那个刚刚复活的家伙，被霜之哀伤两剑给剁成四块，就此陨落。

    韩非倚靠着无叶之树，感觉炼妖壶在震动。想来，是那一根藤叶，在和炼妖壶相互吸引。

    只是，此刻韩非管不了这个。他感觉五脏在翻滚，血液在涌动。即便嘴里咬着天命圣草的根茎，大量的生机在往体内涌入，依旧感觉浑身像是散了架一样的。

    手镯颤动了一下：“你小子真是难得的猛。以高级悬钓者的境界，硬生生扛住了一次神兵的攻击。”

    韩非无语，嘴边还在汩汩流血：“我以为我想啊？”

