    “老婆～辛苦了～”

    “老婆～辛苦了～”

    虽然很想见见自己的孩子，但当思思和小玲被推出来之后，项风和龙浩第一时间走过去握住两女的手，很是怜惜地说了起来。

    现在思思和小玲都虚弱的很厉害，特别是小玲，她的身体素质可赶不上思思，这不就连答应的力气都没有, 到是思思，强忍着身体的不适对着项风微微点了点头。

    “好了～不要打扰产妇的休息，等睡醒了就可以了。”

    这时推着两女的护士看着项风和龙浩就有些不高兴了，因为这两人一直窝着两女的手，这不护士就瞪了两人说了起来。

    “妈妈～阿姨～阿姨～嫂子～”

    而在房间里的两大三小看着被推进来的思思，都站了起来，特别是我们的小家伙, 现在可是激动了, 因为妈妈出来了，那就说明马上就能见到弟弟了。

    不过让三个小东西失望的是，她们并没有见到弟弟，反而被赶了出来，没有办法，因为思思要休息，不说她们几个了，就是项风等人也全都被赶了出来。

    “爸爸～爸爸～弟弟呢！”

    好嘛！只看到妈妈没有看到弟弟，我们的小家伙就缠着爸爸问了起来。

    “弟弟还在医生那里，等会我们就能看到弟弟了。”

    现在母子平安，项风一直悬着的心也放了下来，而且也从王英的口中知道现在孩子还不能出来，还要经过一系列的程序才能和众人见面，这不听到小家伙的话，项风蹲下来把小家伙搂在怀里轻声地说道。

    “恩恩~琼琼和弟弟玩哦！”

    好嘛！听到爸爸说等下就可以见到弟弟了，我们的小家伙可是期待了，这不点着小脑袋说着等下要和弟弟一起玩。

    “叔叔~我也要和弟弟一起玩哦！”

    “叔叔~媛媛也要和弟弟一起玩。”

    好吧！想要和弟弟可不止我们的小家伙，还有小胖子和小淑媛, 那都是很期待和弟弟一起玩的。

    “额~”

    而看着围着自己的三个小东西，顿时项风就觉得头大了，现在不要说和弟弟玩了，就是相见弟弟那也是一件不可能的事情。

    “快让让~孩子来了。”

    就在项风不知道怎么和三个小东西解释的时候，护士抱着小项晨过来了，这不一众人急忙站起来让开了一条道。

    “嘘~不能大声说话。”

    而三个小东西看到护士阿姨抱着小项晨进来了，顿时就惊喜地想大声喊，不过就在她们刚准备张嘴喊的时候，小嘴巴直接就被捂住了。

    “呀~弟弟好丑啊！”

    “好丑的弟弟~”

    “弟弟~”

    等三个小东西安静下来之后，几老就把三个小东西拉过来看小项晨了，而当看到小项晨的时候，顿时三个小东西就觉得弟弟一点都不好看，这不都小声地说了起来。

    “哈哈~哈哈~哈哈~”

    虽然三个小东西说话的声音小，但房间里的众人都听到了，这不都强忍着声音小声笑了起来。

    “好了~你们和小姨还有小姑出去玩，等过一段时间弟弟就会和你们一样是一个可可爱爱的小宝宝了。”

    而听到三个小东西的话，项风也是一脸的郁闷，不过为了不让三个小东西还说出什么雷人的话，项风就让两丫头带着三小东西出去玩了。

    “小姑~小姨~弟弟为什么怎么丑呀！”

    “对的呢！弟弟一点都不好看。”

    “呵呵~弟弟~好看~”

    三个小东西被赶了出来, 但心里可是一直好奇着弟弟为什么和她们不一样，这不小胖子和小淑媛就对着小姑和小姨问了起来。

    而我们的小家伙也许是因为还太小, 又或者是因为她还不能理解美丑这两个词语，对于弟弟现在这个样子倒是没有什么奇怪的，反而是一脸欣喜地笑着。

    “咳咳~”

    听到小淑媛和小胖子的话，两丫头就有些尴尬地咳嗽起来，对于生孩子这个问题现在还真不是她们需要了解的，不过这些都是小问题，手机一拿出来，直接就开始搜索了。

    “哦~那什么时候小宝宝才能和我们一样呀！”

    “嘻嘻~弟弟和我一样好看哦！”

    “呵呵~弟弟好看~”

    在两个丫头耐心的解释下，我们的小胖子和小淑媛终于明白了，小弟弟以后也会和她们一样的，而我们的小家伙还是如刚才一样，笑呵呵的，那是完全没有觉得弟弟不好看。

    “爸妈~李伯~周姨~老班长~嫂子~现在时间也不早了，你们还是先回去休息，这里有我照顾就行了，不过宝宝就要麻烦爸妈了。”

    在病房里，看着思思还是一点也没有醒过来的迹象，项风看了看时间，就让众人先回去休息了。

    “行~时间也不早了，那我们就先回去了。”

    对于项风的话，众人倒是没有推迟，就连刘斌和韩霜也点了点头，刚才思思生小项晨的时候，她们也是紧张的不行，现在年纪大，精力确实不如以前了。

    “项风~”

    等众人走了没多久，思思就醒了，醒来第一件事就是喊心爱之人的名字了。

    “你醒了~有没有哪里不舒服~”

    说实话，虽然护士说母子平安，但项风心里还是有些担心的，这不看到思思醒了，项风急忙握住思思的手关心地问了起来。

    “我没事~就是有些累~孩子呢！我要看看孩子。”

    听到爱人的关心，思思顿时就觉得一切苦痛都是值得的，这不对着项风笑了笑，接着就想起了孩子，急忙对着项风问了起来。

    “孩子在呢！我抱过来你看看。”

    还这别说，从怀孕到现在，项风一直给思思投喂着青木精华，这不我们的小项晨虽然刚出生，但身体素质那绝对是杠杠的，现在也不哭闹，而是在一旁的睡的可想了，就是项风抱着他的时候，这小东西也一点反应都没有。

    “孩子我放在你边上了~”

    项风很是小心地把小项晨抱了过来轻轻地放在思思的身边，而我们的小项晨仿佛感知到妈妈的存在，在项风把他放在思思身边的时候，这小东西的小脸动了动。

    “晨晨~妈妈的小晨晨~”

    而看到躺在自己身边的孩子，思思心里也升起了一股血脉相连的感觉，眼睛一直看着闭着眼呼呼大睡的小项晨。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

