    南逸老泪纵横地说：“我不用看亲子鉴定也知道你是我儿子，你这张脸跟我年轻的时候一个模样，声音也跟我那时候差不多，跟小川更像到了极点。冬城啊！你可算回来了！呜呜……”

    父子俩流了一会儿泪，陆少枫问：“爸爸，我当年是怎么走失的？”

    南逸说：“你三岁那年，我们全家人出去旅游，你妈妈半夜突然发疾病，我让你姐姐照顾你，我匆匆把她送进医院，得知她患了急性阑尾炎。

    “你妈妈做了手术，我怕你来医院吵闹，让你姐姐不要把你带到医院来，让她就在宾馆好好照顾你。

    “你妈妈因为身体不好，在医院里住了好几天才慢慢康复，准备出院的前一天下午，你姐姐突然来到医院，一进病房就大哭，说你吵着要到公园玩，她把你带到公园去，不小心把你弄丢了。

    “她说她找了一天，实在找不到，才来告诉我们。

    “我们当时都急了，你妈妈跟我们一起到公园找你，也没有找到。

    “从那以后，我们再也没有了你的消息，你妈妈伤心欲绝，身体每况愈下，没几年就过世了。”

    陆少枫听得难受极了，他可以想象，母亲那时候有多爱自己，可怜他只在母亲身边生活了短短三年，而且现在他对母亲已经没有印象了。

    好在父亲还保存着母亲的照片，拿出来交给他看，他一边看，父亲一边讲述当时拍那些照片的情况。

    有很多照片都是母亲抱着他照的，他看见在他从在襁褓中到三岁的时候，母亲总是抱着他，亲吻他，给他喂饭，哄着他睡觉……他感受到那份浓浓的母爱，泪流满面，哭得泣不成声。

    也有父母年轻时候的照片，那时候的父亲很帅，母亲很美。

    还有他们一家四口人的合照，十七、八岁的姐姐和年轻时候的母亲一样漂亮，从照片上看来，姐姐的笑容非常单纯。

    而现在，他的美丽的母亲和美丽的姐姐，都已经深眠地下，成了一坯黄土，他想着难过不已，也更加怀疑他们家里这一系列的不幸，都是一只看不见的黑手造成的。

    他把南凌川出事的事告诉了父亲，并提出当年自己的失踪和姐姐的意外死亡都有疑点。

    老爷子说：“我只有你一个儿子，你失踪了，所有家产都是你姐姐的，你姐姐又意外死亡，我这些财产必然留给小川，现在小川又出事，这背后的黑手不是别人，一定是刘明义那个狼心狗肺的东西。”

    他气愤地握紧拳头，很很砸在桌子上。

    陆少枫说：“我也怀疑是姐夫，但仅凭怀疑，没有办法把他绳之以法，我要去寻找他的证据。”

    南逸担忧地说：“你怎么找？你一露面，他知道你回来了，恐怕又要害你。”

    陆少枫坚定地说：“他害不了我，我会小心一点。还有我现在暂时不用我的本名，我想冒充小川，爸爸觉得我能够冒充像他吗？”

    “能，”南逸看着他肯定地说：“你和小川很像，只是你看起来比他成熟一点，毕竟你比他大四岁。”

    “这个没有关系，我戴上墨镜就可以了。”

    南冬城早就想好了，他只要装成眼睛失明，每天戴着墨镜，跟外甥就像了很多。

    南逸说：“这样最好，除了墨镜，你还可以戴上口罩，这是小川一贯的打扮，他很不喜欢让陌生人关注他的脸，尤其不喜欢被女人久久注视。”

    陆少枫点头：“那这样我要冒充凌川就更容易了。”

    和父亲商量好以后，他接到厉传奇的电话，说他奉父命来帮他，已经到玉川市了。

    陆少枫到玉川市见到厉传奇，两人谈了情况，深夜偷偷来到南凌川住院的地方，只见他一个人昏迷不醒，孤零零地躺在那里，连个照顾的人都没有。

    陆少枫气得握紧拳头，说：“刘明义太过份了！凌川是他的亲生儿子啊！他竟然如此对他！”

    厉传奇说：“南叔，我建议把您外甥转到我大舅舅的医院去，这样便于您伪装他。”

    陆少枫知道，厉传奇的大舅舅东方俊秀的医术很精湛，他在云歌市开的东方国际医院口碑极好，东方俊秀又是厉战飞的大舅哥，把南凌川转到那里，他很放心。

    于是他和厉传奇连夜赶到乡下，把厉传奇介绍给他父亲，并商量行动计划。

    南逸老爷子得知厉传奇是云歌市厉氏豪霆的小公子，惊讶地说：“我早就听说厉金声的孙子是商界天才，果然名不虚传啊！”

    厉传奇腼腆地说：“爷爷过奖了，我爸叫我来向南叔学习的。”

    “冬城要多向你学习，”南逸看着南冬城说：“冬城，你没有接触过生意，可能不了解厉家小公子，厉氏豪霆虽然还是他爷爷厉金声做董事长，他姑爷爷邹家洪是总经理，但厉家小公子早已经声名远播。

    “我听说，有的人谈生意不惧怕厉董事长和邹总经理，因为这两个老头儿多少还要给几份薄面，不会压价太狠。

    “他们谈判的时候却千方百计要避开厉家小公子，因为他总有办法把对方的利润压得最低！”

    南冬城——因为父亲一直叫他东城，所以陆少枫决定，以后在玉川市，他就用南冬城这个名字了——笑道：“我开始看见传奇这么年轻，还担心我能不能把南都国际管理好。有爸这句话，我就放心了。”

    南逸哈哈大笑道：“你完全可以放心，传奇虽然年轻，但他在商场上的经验非常丰富，以后凡是他叫你签的单你就签，他叫你不要碰的生意，你不要碰就对了。”

    “行！生意上的事情，我全部听传奇的！”

    厉传奇更不好意思了。

    南冬城说：“爸，我们的计划是，先把凌川转移到云歌市东方国际医院去治疗，然后我冒充他躺在……”

    老爷子听完连连点头：“好，就这么办。”

    第二天晚上，厉传奇带人秘密把南凌川送到东方国际医院进行全封闭治疗，南冬城则冒充外甥躺在玉川市中心医院南凌川原来的病床上。

