    一场风波过后，项南、郑微的婚礼筹备继续。

    黎维娟当天离开后，就停了自己的手机、微信，没有人能够联系到她，也没人知道她去了哪里。

    黎维娟的不告而别，让林静知道，自己的计划已经泡汤，甚至有可能已被泄露了。这令他郁闷不已，直骂黎维娟是猪队友。

    他也知道，一旦郑微知道真相，肯定会对他怨恨不已，所以接下来的一段时间，他都没敢再出现在郑微面前，以免激起她更大的怒火。

    ……

    一个月后，项南和郑微在金茂酒店，正式举办他们两人的婚礼。

    “微微，你穿得这身婚纱可真漂亮~”阮莞、朱小北笑着称赞道。

    “唉，不知什么时候，我能有这个荣幸，穿上一身婚纱呢。”朱小北又叹息道。

    “小北，你要真是羡慕我的话，那就赶紧找个对象吧。”郑微笑道，“要不许开阳就在对面开店呢，你也可以找他呀。”

    “算了吧，那都是过去式了。”朱小北摆摆手道。

    曾经她的确是很喜欢许开阳。

    上大学的时候，为了能跟他在一起打篮球，她早晨特地提前两个小时起床。晚上为了能跟他一起吃麻辣烫，她故意不吃晚饭，守在麻辣烫摊前。

    可以说，暗恋的相当卑微。

    可是这么多年过去了，她的一厢情愿始终没能得到回报，让她这颗心也逐渐冷却了。

    现在她已经不再喜欢许开阳，只把他当成一段苦涩的回忆。

    “那咱们的客户中，也有很多高富帅、白骨精，你和阮莞都可以找找么？”郑微笑道，“再不行的话，还有网恋、婚介、相亲，条条大路通罗马呀。”

    “好了，今天是你的大日子，你就别为我们俩愁了。”阮莞笑着说道。

    ……

    “阿正，你还真舍得花钱呐。居然在金茂举办婚礼。光场地费就得多少呀？”宫成羡慕的道。

    金茂可是五星级的大酒店，在沪江市都是鼎鼎有名的。在这里举办婚礼，真是太有面子了。

    “阿正现在的身家，怕是比许公子还高。”张开笑道，“而结婚是人生大事，多花一点也是应该的。”

    项南笑着点点头。

    张开说得不错。以他现在的身家，婚礼就该隆重至极，这才能配得上他的身份。

    “我最羡慕的是阿正的人脉，你看这么多大明星、大导演、制片人都来参加他的婚礼，简直是星光熠熠，高朋满座呀。”周大龙则笑道。

    他可是亲眼见到好多影视圈的大明星前来捧场，即便不能亲自来的，都派人送来了花篮、贺礼、喜钱。而且出手都特别的大方，都是六位数字起步。

    光是这一项，周大龙估计，项南就能拿到千万级别的礼金。一场婚礼，就赚到常人一辈子难以企及的财富，真是令人瞠目结舌。

    ……

    正说着，就在这时，一个人走进大厅。

    一见到她，张开顿时一愣，随即连忙向项南示警。

    项南一见，也不禁一愣。

    “阿正，你今天结婚，为什么不告诉我？”来人微笑着看向项南道。

    “曾毓~”项南点了点头，“我还以为，你还在国外留学呢，所以就没好意思说。”

    “我是还在留学，正在进修博士。不过我收到消息之后，连夜搭飞机赶了过来。”曾毓解释道，“阿正，你的婚礼，我可不想错过。”

    “谢谢。”项南点了点头，心中有几分感慨。

    这么多年了，曾毓还没变，让他在感动之余，也不禁有几分不忍。

    “曾毓，请里面坐吧。”张开见场面有些嗳昧，连忙笑着招呼道。

    “好。”曾毓点了点头，递过一个纸袋，“对了，一点小贺礼，希望你们喜欢。”

    “谢谢。”项南双手接了过来。

    “阿正，你的魅力可真够大得。曾毓这么多年了，都没能放下你呢。”等她走后，张开忍不住感慨道。

    曾毓可是建筑系的系花，跟阮莞是一时瑜亮，不分伯仲。全校暗恋她的，追求她的男生，都不知道有多少。

    可惜，这么多年，她始终只爱项南一人，对其他人都是不屑一顾。

    项南苦笑一声。

    曾毓的爱，可是给他不小的压力。他宁愿她赶紧找个对象，这样的话，他也就没心理负担了。

    ……

    又过了半个小时，眼看着宾客到得差不多了，良辰吉时也已经快到了，项南正准备跟朋友们转战下一战场。

    就在这时，又走进一个人来。

    项南一见，顿时眉头一皱，冷冷地说道，“林静，这里不欢迎你，请你马上离开。”

    “我只是想见一见微微。”林静解释道。

    “你做出这种事，还有脸来见她？”项南摇摇头道，“你还是识相一点走吧。不然我可就叫保安了。”

    “怎么，你这么怕我见到微微么？”林静笑道，“你害怕她会跟我一起走。”

    “林静，你太高看自己了。”项南一听，冷笑着道，“如果你选择跟我公平竞争，我还敬你是个劲敌。

    可是你的手段实在太卑劣，让我都觉得恶心。我不认为你还有资格跟我竞争，你也再配不上我的尊重。”

    林静顿时脸色一红。

    比被人打骂更丢脸的，就是被人彻底的无视。

    如果项南生气、发火、跟他吵骂、打架，他还能感觉到一丝快意。

    起码自己让项南不爽了。

    可是项南都不再把他视为对手，完全不再把他放在眼里，这对他来说，真是最大的屈辱。

    “陈孝正，我是绝对不会放弃的，我今天一定要见到微微。”林静大声叫道。

    “你还来见我做什么？”他的话音刚落，就听郑微质问道，“你又想出什么阴谋，来拆散我和阿正么？

    林静，你不觉得恶心，我都替你恶心。我真的想不到，曾经那么善良、率真、正直的你，现在变得如此卑鄙、无耻、阴险。

    你走吧，我以后都不想再见到你！”

    “微微，你听我解释，我做得的确不对，可我是因为爱你才做得。”林静听郑微这么说，顿时像乱刀扎心一般，痛苦不已，他连忙解释道。

    “爱我？！你不是爱我，你只是爱自己。”郑微摇摇头道，“爱，不过是你的借口而已。你离间我和阿正的关系，收买我的朋友跟我反目……

    你做得这一切都不是为我好，而只是为了满足你的私欲。请你别再说爱我了，这是最烂的借口。

    你每多说一次，我就多一分恶心。你走吧，以后我不想再见到你！”

    听到郑微这么说，林静知道，他是彻底伤了郑微的心，以后再没有和解的可能。当下也不好再逗留，只得灰溜溜的离去。

