    他嘴上这么说，心里却完全不是这么想的。这次几家大财阀一齐停止对青帮的资金援助，正是傲天一手策划出来的，这几个大财阀弹劾韩非，也是他旁敲侧击的结果。

    原来他们是想用傲天来取代我！韩非愣了愣，随后哈哈大笑，说道：“几位，你们似乎忘了一件事，青帮由谁做主，是青帮内部的事情，各位还没有权利过问吧！”

    “当然！”消瘦老头身子向后一*，说道：“这是你们青帮内部的事，按理说我们是不应该插手过问，但现在形势危机，我们必须得保证自己的投入能收到回报。”

    韩非点点头，问道：“如果我不同意呢？”

    消瘦老头道：“那么，我们几家集团与青帮的合作关系，就先告一段落。”

    “你们是在以此来要挟我退位？”

    “可以这么说。我们希望韩先生有自知之明，早日让贤！”

    “你们可知道你们这么做的后果吗？”韩非嘴角慢慢挑起，身子微微前探，目光犀利地说道。

    几家财阀的头头脸色同是一变。

    见事情要闹僵，傲天站出来打圆场，呵呵笑道：“帮主，各位总裁，大家都是合作多年的老朋友了，有问题，可以坐下来慢慢商议嘛！”

    “没什么好商议的！”韩非冷冷说道：“三天之内，我要看到资金，不然的话，各位可就别怪我韩非翻脸无情！”说完，不再给对方答话的机会，直接将视频设备关闭。

    韩非那边黑屏，剩下几名财阀的头头愣愣发呆。

    傲天心中暗笑，脸上正色说道：“帮主实在太无礼了，我带他先向各位赔罪！”

    傲天为人寡情傲慢，并不讨几家财阀的喜欢，不过这次他利用韩非在大陆作战连连失利的机会，在几个财阀头头面前大肆宣扬，制造危机感，随后又大谈自己的见解。几家财阀虽然不中意傲天，但感觉他的头脑却是在韩非之上，青帮由他来领导，比韩非领导更有潜力，更有希望，所以才有了让傲天代替韩非的打算，并以资金问题来要挟。

    只是，韩非身为青帮的老大，根本不可能因为他们几个财阀制造的压力而退位，这一点早在傲天的计算之内，搞出这次事件，他主要是想破坏韩非与几大财阀之间的关系，而他自己则趁机和几大财阀修好和拉近关系。等日后他真与韩非决裂，这几大财阀将可能会站在自己这一边。

    傲天城府极深，考虑得也深远。

    “韩非这是在公然威胁我们必须掏钱！实在是太过分了！”

    “只有投入，却看不到回报，韩非简直在拿我门当凯子！”

    果然，几大财阀的头头都面带怒气，甚为不满，怨声载道。

    “没办法，他是老大，整个青帮都听他的，为了各位总裁的自身安全，现在还不能和帮主闹翻！”傲天不忘在旁煽风点火，又充当好人。

    “韩非，可恶！”

    表面上看。韩非以强硬的态度，把青帮的这次资金危机解决了，而实际上，他却与几大财阀产生了不可弥补的裂痕，也为他日后的失利埋下伏笔。

    谢文东准备前去上海，临离开之前，让张一代替自己，牵制铁凝一众。

    张一这个人，可以算是谢文东在与青帮交战时的意外发现，在他看来，整个北洪门里，最能跟得上自己思路的，目前来讲只有张一。

    他让张一和灵敏、任长风、格桑带领两千人员前去协助淮北堂口的兄弟，并再三叮嘱张一，先不要与tie凝正面交手，首先是断他的退路，引铁凝分心，只有这样。才能最大程度的缓解前方兄弟的压力，并使tie凝产生后顾之忧，不功自乱。

    等把一切都交代妥当之后，他带着五行兄弟以及江娣六人，动身去了上海。

    此时上海，南北洪门关系异常紧张，双方针锋相对，怒剑拔张，火药味十足。

    南北洪门之间似乎一直都是打打停停，分分合合，谢文东对这种状况早已习以为常。

    在北洪门的分堂口里，谢文东见到三眼等文东会的干部，还有北洪门在上海的负责人张国男。

    见到谢文东，众人的表情都是兴高采烈的，只有脑袋缠着纱布的李爽一脸苦相，搭拉着脑袋，不敢正视谢文东。

    他越不敢看谢文东，后者就越能注意到他，上下打量李爽几眼，随后伸手一指他脑门上的绷带，问道：“小爽，你这是被谁打的？”

    “啊？”李爽茫然地看了谢文东一眼，接着马上又垂下头，瞄了瞄身旁的三眼，支支吾吾地说道：“是……是被南洪门的人打伤的……”

    “行了，别他妈扯淡了！”三眼在旁没好气地说道：“东哥，这跟本不是被南洪门打伤的，据虎堂兄弟交代，是他自己撞的。”

    闻言，李爽老脸通红，脑袋垂得更低。周围人皆忍不住笑出声来。

    谢文东也笑了，摇摇头，没再多问，对张国男说道：“国男，安排一下，我要和向问天会面！”

    张国男一愣，疑问道：“东哥，现在吗？”

    “是的！”谢文东点头道。

    “好的，我这就给南洪门方面打电话。”说着，张国男刚要退出去，一名小头目慌慌张张地跑进来，到了张国男身边，低声说道：“张哥，不好了，南洪门的人又打来了！”

    张国男脸色一变，小心翼翼地看了一眼谢文东，然后低声对小头目说道：“我知道了，出去说！”

    “是！”

    张国男以为谢文东没听见，哪知后者耳朵尖得很，将小头目并报听得一字不漏。

    他笑呵呵地看着张国男，问道：“怎么？南洪门找上门来了吗？”

    “呵呵！”张国男无奈苦笑，点头说道：“是的！”

    “我去看看！”谢文东站起身形，作势往外走。

    张国男急忙上前拦住他，说道：“东哥一路劳累，还是先休息一下吧！这件事我来处理就行了。”

    第21章

    "；没什么"；谢文东含笑说道："；我和南洪门的'老朋友'也许久没有见面了，这次正好去会会他们。"；说着，他甩头笑道："；走吧！"；

    张国男无奈，正好在前引路，走出房间。现在北洪门在上海形势堪忧，对南洪门不占优势，张国男不希望谢文东一来就看到已方被动的局面，可是，谢文东执意要去，他想拦也拦不住。

    南洪门这次集结数百号帮众，到北洪门的一家夜总会闹事，由于是白天，夜总会里面基本没什么客人，只有一些服务生和北洪门的看场人员。南洪门的人撞近来之后，大吵大嚷，见什么砸什么，气焰嚣张到了极点。北洪门看场的人不多，见对方来势汹汹，此时都已吓得躲藏起来，没一个敢站出来露头的。

    痛痛快快大砸了一通，南洪门的人这才心满意足，骂骂咧咧的走出来。

    刚到外面，正好和闻讯赶过来的谢文东等人碰个正着。

    见对方的大队人马到了。南洪门不慌不忙，拉开阵势，带队的头目不是正是不久前被三眼打伤的周挺。

    周挺先是打个电话，随后斜叼着烟卷，歪者脑袋走到已方阵营最前列，先是巡视一番北洪门和文东会的这些群众，嘴巴一撇，冷笑说道："；nn的！你们怎么了？终于舍得出来了吗？不tm的做缩头乌龟了？"；

    周挺的嘴巴向来臭得很。北洪门和文东会众人听完，鼻子都差点气歪歪了。

    站于已方人群后的李爽脸色阴沉，对身边的谢文东说道："；东哥！这家伙是南洪门里最嚣张也最讨人厌的一个，今天绝对不能轻饶了他！"；

    谢文东淡淡然一笑，未说什么，分开前方众人，从人群里缓缓走出来，到了周挺前面，站定，笑眯眯说道："；好久不见，周兄别来无恙啊！"；

    周挺正骂得舒畅，突然进谢文东迈着四方步走了出来，骂声嘎然而止，嘴巴张大，瞪圆眼睛，直勾勾地看着他，怀疑自己是不是眼花看错了。谢文东现在不是正与青帮交zhan吗？怎么突然到上海来了？自己怎么一点风声都没听到呢？过了好一会，他反应过来，张大的嘴巴慢慢合上，嘿嘿干笑两声，说道："；谢先生的行踪可真是飘忽不定，让人摸不着头脑啊！"；顿了一下，他看看谢文东深厚的众人，嗤笑道："；也对！俗话说打狗还得看主人呢，我们把谢先生这几条上窜下跳的疯狗打了；

    你这个做主人的来上海

    帮他们主持公道也是可以理解的。"；

    "；周挺，我cnmd——"；三眼，李爽等人闻言，勃然大怒，作势就准备冲上前去，谢文东笑眯眯地一伸手，将他们拦住。

    "；恩？你们还不服气，想zhang着人多欺负人少吗？"；周挺眉毛挑起，冷笑道："；要比人多，你们可差远了！"；

    他话音未落，之间街道两头涌出无数的南洪门帮众，这些人显然是南洪门事先安排好的，一个个柃着齐整的家伙，枝高气昂，密密压ya的聚集在街道上，向这边ya了过来。

    北洪门和文东会众人看清楚之后皆吃了一惊，原来南洪门还留有后手，难怪周挺在面对东哥，面对已方这么对人时还赶如此嚣张。

    谢文东脸色不变，两只眼睛笑得弯弯，说道："；你们的人是不少。"；

    周挺得意说道："；那是当然。"；

    "；可是有什么用？"；谢文东耸肩道。

    "；什么？"；周挺没听明白他的意思，扬弃眉毛，不解的看着他

    “他们保护不了你的性命。”谢文东淡然说道。

    他的话刚说完，五行兄弟纷纷将手伸进怀中，姜森和刘波也双背手上前，在周挺距离不远的地方站定，阴森的目光冷地注视着他。

    谢文东断续笑道：“如果真的动起手来，不公你会死，你的手下很多兄弟都会死！”

    周挺脸色微变，下意识地向周围瞄了瞄，想看到谢文东是不是在暗中还设下了埋伏。可是，他什么都没看出来。不过周挺不敢掉以轻心，毕竟站在自己面前的人是谢文东，是向来以狡猾奸诈著称的谢文东。

    他哼笑说道：“谢先生，你在吓唬我？”

    谢文东说道：“我只是在说事实。”

    周挺心里没底，在谢文东的脸上，他什么都看不出来，正在他犹豫自己到底要不要动手时，电话突然响起。

    电话是和向问天打来的。“小挺，你那边碰上谢文东了是吗？”

    周挺看眼谢文东，惊讶的低声说道：“向大哥，你怎么知道？”

    向问天当然知道了，当谢文东现身的那一刻起，南洪门的眼线便把消息传了回去。“不要和谢文东纠缠，马上回来！”

    周挺心中一震，轻声说道：“难道谢文东真的布下埋伏？”

    有没有埋伏，向问天也不知道，他只是知道，既然谢文东到了上海，现在再动手的话，事情将会由地方上的矛盾演变成两个帮派的全面争斗。现在全面开zhan，向问天并不怕，真正怕的应该是谢文东，因为那样一来，他将独自面对南洪门和青帮两个大敌，但是向问天不想这么做，不管怎么说，他和谢文东都是同属洪门，一旦交上手，不仅会让青帮看笑话，而且还会给青帮可趁之机，事态也将变得越发不明了。话说回来，北洪门一旦完蛋，南洪门也同样会完蛋。

    （）好看的txt电子书

    周挺心里没底遭殃。

    以前谢文东没在上海，向问天也就由着下面的兄弟们和北洪门、文东会胡闹，现在情况不一样，已也不适合再动手。

    向问天说道：“无论有没有埋伏，你马上撤回！”

    “为什么？”周挺不打算就这么罢手。

    “没有为什么，这是命令！”向问天说完，将电话挂断。

    周挺叹了口气，将手机揣起，冲着面前的谢文东点点头，说道：“算你走运，今天到此为止！”说着话，他挥了一下手，对身后的南洪门人员喝道：“我们走！”

    “走？”李爽冷笑一声，上前几步，说道：“往哪走？你以为你想来就来，想走就走吗？”

    周挺凝视着李爽，没有说话。

    谢文东向李爽使个眼色，示意他不要再多言，随后对周挺笑眯眯说道：“慢走，不送了。”

    周挺深深看了谢文东一眼，咬了咬嘴唇，心不甘情不愿的带着一干南洪门人员走了。

    “东哥，就这么把他放走了？”李爽不服气起说道。

    "；不然还能怎么样？"；谢文东反问道。

    谢文东根本没有安排什么埋伏，他也不想和周挺交手，他和向问天考虑的一样，他若是一动

    

