    苏铭望着天空这虚幻的九头巨兽，看着那存在灵动的三个头颅里有两个头，目中都存在的青衫身影，其冷傲的目光，似与苏铭的双目隔着天地，隔着遥远的距离，第一次，触到了一起。

    这青衫身影似嘴角露出了微笑，带着一些轻蔑，渐渐随着这九头巨兽，一起消失在了天空上，随着其消失，乌云依旧，雨水依旧。

    “未必么……”苏铭神色平静，他忽然读懂了那青衫身影目中的含义。

    他不知道这青衫身影是谁，但苏铭知道，这邯山钟，并非有主，对方也没有获得完全的掌握，九头只占之二！

    当天空的这虚幻之兽完全模糊散去无形之时，大地上的人们，一个个从茫然中睁开眼，不论修为强弱，连同那三部山峰的颜栾及蛮公等人，也是在此刻睁开了眼。

    他们很少有知晓发生了什么，甚至此刻的天空乌云弥漫，与方才没有丝毫不同，人群短暂的沉默过后，有哗然崛地而起。

    “刚才……怎么了！”

    “我感觉之前脑中一片空白，只记得钟鸣回荡……”

    “不对，刚才一定发生了什么事情，不然不可能我们所有人都是如此！”

    议论的声音越来越嗡鸣，当此地人群将目光凝聚在古钟下苏铭身上之时，他们看到的是苏铭的背影，苏铭低着头，黑袍盖住了他的容颜，看不清其相貌与神色，只能看到他背影似透着一股说不出的感觉，一步步走向通往第二层的石门。

    石门旁，南天等人神色带着震惊，望着苏铭走来，方才那数息的时间，尽管他们是开尘强者，但依旧有了空白，他们不知道发生了什么事情，但柯九思却是于苏铭来临中下意识的后退几步，神色有了敬畏。

    其他人或许不清楚，但他柯九思当年曾目睹司马信鸣动此钟，最后尽管是三声，但却同样出现了让他及四周所有人，记忆空白的情景，他一直记得，当年自己清醒过来时，看到的是司马信默默的望着古钟的背影，那背影，如今在他看来竟赫然能与眼前这个神秘人重叠！

    南天呼吸急促，他知晓的虽说不如柯九思那么多，但却知道此钟只属于司马信，可如今出现方才那诡异的记忆空白，这让他对于眼前这个走来之人，也同样起了敬畏之意。

    “与司马大人抢夺此钟……此人……”南天低下了头。

    玄轮沉默，神色极为复杂，他认出了苏铭，此刻苏铭在他的目中，又多了一份神秘，这神秘很厚重，让玄轮下意识的选择了退后。

    “明明修为不如我，但却让我忌惮的墨苏……敢与司马大人抢夺至宝，且……似有所收获的墨苏……此人到底还有什么隐秘，他此番闯邯山链，仅仅是为了进入天寒宗的资格么……好在他不是数月前那个凝血境圆满者……”玄轮犹豫了一下，他发现自己竟有些不确定了。

    在此地之人的目光下，苏铭平静的走过，在那通往第二层的石门旁，他身影没有丝毫停顿，一步迈入进去。

    这石门突然有强烈的光芒闪烁，与此同时，在苏铭的身上那存在的三部令牌，也纷纷有了光芒辉映，一闪之下，苏铭身影消失于此石门中。

    在苏铭踏入这石门之时，颜池峰上，颜鸾的身后走来一个老妪，这老妪边走边咳嗽着，满脸皱纹，在咳嗽时脸上有了病态的红。

    在这老妪身边，有两个少女搀扶着她，神色带着担忧。

    颜鸾转过身，看向这老妪，立刻上前几步，亲自扶着老妪的手臂。

    “族长，蛮公一定要来……我们……”其中一个少女，连忙开口。

    “好了，你们退下吧。”颜鸾点了点头，扶着老妪走到了此山的边缘，这个位置，可以更好的看到邯山城。

    “鸾儿，刚才是有人获得了邯山钟的部分传承吧……”这老妪双目透出黯淡之光，声音沙哑，透出一股虚弱，似若不是颜鸾在旁扶着，就会摔倒了。

    “是的。”颜鸾沉默了一会，轻声开口。

    “这口钟，已经存在邯山太久太久了……甚至当年的邯山部也是因此钟为名，邯山钟，还是邯山老祖所名，实际上它的来由与名字，无人知晓。

    被取走也好，省的留在这里，日后终究是一个祸端……不管是司马信，还是方才的那个人，谁能取走便取走，你，不要去参与。”

    “可是菲儿还要进天寒……”颜鸾还没说完，那老妪虚弱的身子转了过来，望着眼前这个美丽的女子，没有说话，只是那么望着。

    许久，颜鸾低下头。

    “阿婆，我记住了。”

    “鸾儿，我颜池部只是一个小小的中型部落，司马信我们惹不起，难道这个敢与司马信抢钟之人，我们就可以惹么？”

    “阿婆，我是担心天寒宗，司马信毕竟是天寒宗极为在意的弟子……菲儿还要加入天寒宗，我若是此刻无动于衷，我……”

    “你还是太年轻了……”老妪抬起颤抖的手，拍了拍颜鸾的肩，其黯淡的双目里，有岁月留给她的睿智。

    “你可以说司马信是天寒宗的弟子，但你能说，天寒宗的弟子就是司马信么？”老妪转过头，目光深邃，望着邯山。

    “这……”颜鸾一怔，有些懵懂。

    老妪轻叹，没有去看颜鸾，轻声开口：“换一个说法，你可以说颜池部是南晨之地的部落，但你能说，南晨之地的部落，就是颜池部么……明白了么？”

    颜鸾沉默片刻，点了点头。

    “老婆子我为了天寒宗付出了很大的代价，四层空间传送法，足够保我颜池部千年不衰了，此人不要去招惹，他要闯邯山链，我们欢迎。”老妪说着，神色有了疲惫。

    与此同时，在安东部山顶，安东蛮公目光闪闪，他的神色变化不定，似在犹豫迟疑，更是时而去看颜池峰，见颜池峰一直平静，他目中有了决断。

    “邯山三部里，我最敬佩的就是颜池的蛮公，这个老婆子或许没有惊人的心机，但她的睿智，在一些大事上往往可以起到关键的作用，她不动，我们不动！

    邯山钟，谁能取走，就是谁的，此钟本就不是我们三部，想清楚这个问题，就可以坦然了。”安东蛮公似自语，又似对身后的安东族长与战首等人说着。

    普羌部，也是一片沉默，对于这个问题，三部有着惊人的相似，不闻不问。

    此刻清晨只有残余，但雨水依旧很大，哗哗落在山峦间，顺着山石流淌，使得地面很滑，这是苏铭第一次踏入邯山城第二层，站在这里，他的身后就是阻隔了第三层的石门，他的前方高处，是邯山城的第一层，也就是邯山之顶，那里距离此地已经不远，第一层上空无一物，唯有三条锁链从那里蔓延，与三部山峰连接。

    “邯山链……”苏铭双眼有了精光，抬起脚步，一路始终不疾不徐，走过这安静的第二层，顺着蜿蜒的山路，在半柱香后，他站在了这邯山城的最高处！

    这里山风呼啸，狂风扑面，吹动苏铭的衣衫舞动，但却无法吹开其遮盖了面部的衣袍，在这风中，与山顶连接的三条铁链摇晃着，下方就是万丈深渊，那风刺骨，其内还有雨滴弥漫，苏铭站在那里，深深的呼出一口气。

    他不知道若开尘强者闯邯山链，一旦失败跌落深渊是否会死亡，但这邯山链能存在多年，想来绝非简单，即便是开尘可以踏空飞行，也会有九死一生。

    站在这里，苏铭遥望远处，双目所看的尽头，还是乌云滚滚，似天地相连，不分彼此，雨幕如盖帘，使得一切都模糊不清。

    天空上，时而有雷霆轰轰而过，还有那白天里有些难以清晰的闪电，时而在云层中露出一截，若始终盯着，会有双目似闪动之感。

    “开始闯邯山链了！”

    “此人会选择哪一个部落的邯山链？我看很有可能是颜池！”

    “不管他闯哪一部之链，我想知道的是他能否成功，九段铁链，他能走到第几段！超过七段，就算成功了！”

    “以往天寒宗选取弟子，资格获取的标准，需踏入第八条邯山链上，虽说也有个别不同，但能走到第九条铁链者，实在是太少太少。”

    “第九条算什么，据我所知，如今开放的所谓九段，实际上只是真正的邯山链的第一条罢了，真正的邯山链，是与八座山峰连接，至今只在千年前出现过两次的完整之链！”

    雨水虽大，可却阻挡不住人们的关注，苏铭站在山顶，在他的前方，是与颜池部连接的铁链，他的右侧铁链，则于安东部山峰遥遥连着，在其左侧，那条被雨水冲洗下，还有水流不断滴落的铁链，于普羌山相连。

    铁链，三座不同的山峰。

    苏铭站在这里，他的脑海中不由得浮现出了数年前，自己第一次来到邯山城，他站在第三层中，抬头看着站在山顶的和风。

    那一幕映在他的脑中，久久不散。

    “已经过去了好几年，真快……”苏铭喃喃，他深吸口气，看向了普羌峰的铁链，目中有了精光，身子向着左侧的铁链，一步迈去！

    咳……有一本女频的书，是耳根必须要推荐的，作者与耳根同城，是个美女，书名仙路悠然，拜托大家一定一定要去收藏支持一下啊。

    （未完待续）

