
　　“喂…我警告你不要乱指，杀人犯就能没有礼貌乱指人吗。”

　　“我也没说认识你杀的，你慌什么。还是，我不小心道出了真相，嘿嘿嘿。”

　　“荣非，别以为你是杀人犯我就怕你，你…你再诽谤我，我…我就跟你拼了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘿嘿嘿，好啊，那就来呀。”

　　顾清没工夫理会这两人，仔细观察过浴室地面和门口位置没有任何发现后，便垫着脚尖走了进去。

　　走到浴缸旁边，先是掰开张川的眼皮检查了瞳孔，又摸了摸颈动脉，确定张川的确已经没有生命体征。

　　随后又对颌关节、颈部、双肩、后脑等位置进行检查。

　　“颌关节和颈部已经出现轻微尸僵，浴缸里现在的水温二十二度左右，初步估计死亡时间在半小时到一个小时之间。后脑枕骨碎裂，应该是脑干出血导致死亡，死因与亨利一样。谢导演，麻烦你进来一下。”

　　顾清大声喊道。

　　“呕~”

　　谢忠闻言过来朝里面看了一眼后，又立即退了出去干呕起来。

　　顾清有些无奈，站起身来走到浴室门口倚着门框，先递了根烟给他，随后问道。

　　“说一下具体情况。”

　　也不知是被吓得，还是呕吐的原因，谢忠的手指一直在颤抖。直到抽了两口烟后才有所缓解，干咽了一口吐沫后说道。

　　“因为担心杀手的事情，我和张川就找到张教授，商量今晚三个人一起睡。八点多的时候，因为紧张睡不着，张川就提议喝点酒助眠。我们一直喝到九点才睡。张教授睡床上，我睡沙发，张川打地铺。

　　我喝了挺多酒，躺下就睡着了。也不知道过了多久，迷迷糊糊的听到有声音，睁开眼睛好像看到有黑影在窗户跟前一闪就消失了。吓得我赶紧起来去开灯，然后就看到张教授倒在床边，张川却是没了踪影。

　　我下意识的就以为张川是杀手，他把张教授给杀了。赶忙跑过去查看，结果发现张教授只是被打晕了。把张教授抱回到床上，就要去找你们帮忙，经过浴室门口时看到有好多血水淌出来，再往里面一瞧，就看到张川死了。

　　然后就是先去找来了荣非和玫瑰，去敲富川房门却是没人答应，再之后上楼去找你和文森特。”

　　听谢忠说完，顾清看了一下手环上显示的时间。

　　“现在是22:43分，你醒来有多久了？”

　　“嗯…大概三四分钟吧。”

　　从富川乱吾出现在顾清房里，二人交谈了一会，再到谢忠前来敲门，中间差不多有十多分钟的时间两人一直待在一起，所以顾清首先排除了富川乱吾的嫌疑。

　　“大家也都听到谢导演所说的了，麻烦都各自说一下三四分钟前自己都在做什么，有谁可以作证。”

　　顾清朝站在房间里的其余五人说道。

　　“呵呵，问别人之前，是不是应该先说说你自己啊，顾大作家。”

　　仍旧站在床边的玫瑰冷笑着说道。

　　“我在房间里睡觉，谢导演可以证明。”

　　顾清摊了摊手说道。

　　“谢导演只是能证明他敲门的时候你在房间，在此之前你在哪里，又在做什么，他又怎么可能知道。没记错的话，这件房间的楼上就是你的房间，从这里的窗口爬到你房间的窗口，并不费事。”

　　玫瑰说完，谢忠忍不住倒退了两步，上下打量着顾清，脸上露出回忆思考的表情。

　　“那个黑影的身高…好像是跟顾清差不多。”

　　“呵呵，怎么样，露馅了吧。根本就是你杀了张川，然后又要杀死张教授，结果谢导演醒了过来，吓得你只能逃回房间里装睡。”

　　这回就连荣非都点了点头，认可了玫瑰的推论。

　　“仅凭我正巧住在楼上和身高差不多的黑影，就认定我是杀害张川的凶手，会不会太草率了。”

　　面对玫瑰的指控，顾清倒是并不慌张，慢条斯理的说道。

　　“诸位，相比于顾清，我觉得此时不在现场的那个人嫌疑更大吧。”

　　文森特插言，帮顾清分担火力。

　　这时玫瑰和荣非才想起来，富川乱吾竟然一直都没出现。

　　“糟了！”

　　玫瑰似乎想到了什么，连忙冲了出去，跑到富川乱吾的房间前敲门。

　　敲了几声后见没有反应，玫瑰朝文森特喊道。

　　“傻大个，撞开！”

　　文森特瞥了一下嘴，明显对傻大个的称呼不太满意，可也知道此时不是争论外号的时候，走到房门前，嘿的低吼一声，一肩膀将房门撞碎。

　　“你们干什么？”

　　正准备往房间里冲的玫瑰和文森特闻声一愣，扭头一看，富川乱吾正站在楼梯口，冷冷的注视着二人。

　　“嘿嘿嘿，干什么？我们还要问你呢。富川乱吾，你干什么去了？”

　　刚从张教授房间里出来的荣非冷笑着问道。

　　“我刚刚在走廊里听谢忠说有黑影在窗口一闪消失了，所以就去外面看看有没有脚印之类的痕迹。”

　　富川乱吾解释道。

　　“哦，原来是这样。那我还要问一下，在这之前你又在干什么呢？”

　　荣非不依不饶的继续质问道。

　　“我…”

　　“他跟我在一起。”

　　没等富川乱吾回答，顾清从荣非身后闪出来，抢先说道。

　　“刚才你不是还说自己在房间里睡觉吗，怎么，这么快就改口了。”

　　“谁说我要改口了，我的确是在房间里睡觉啊。不过不是一个人，而是跟富川一起。不过大家别误会，我俩没什么的。实际情况就跟谢导演和张川睡到张教授的房间里一样，相互有个照应嘛。”

　　“可是之前你跟富川的关系并不是很好吧，想要照应的话，也应该是跟文森特一起才更合理吧。”

　　“额…虽然这么说有点不礼貌，但情况就是文森特身上的味道太重了，我不太适应得了。”

　　顾清对文森特抱歉一笑。

　　“有吗？我怎么闻不到。”

　　文森特抬起胳膊，朝自己的咯吱窝闻了闻。

　　玫瑰闻言看向富川乱吾。

　　“去我去主动找的顾清，从窗口爬进去的，窗台上还有我留下的脚印，不信的话你们可以现在去看。我进入顾清房间的时间是10:30。”

　　富川乱吾冷冰冰的说道。

　　“哼。”

　　玫瑰冷哼一声，转而将目光望向文森特和荣非，得到的答案是两人都在各自的房间里睡觉。

　　看看两人穿着的睡衣，光着的双脚，还有眼角残留的眼屎，玫瑰知道这两人没有说谎。

　　“这就奇怪了，所有人都有不在场证明，那是谁袭击了张教授，杀了张川呢。难道是田芃的鬼魂回来报仇。”

　　“大半夜的别说这种吓人的话好不好，怪瘆得慌的。”

　　谢忠感觉到有凉意袭来，缩着头嘟囔道。

　　“瘆得慌，嘿嘿嘿，杀人的时候怎么不这么想呢。”

　　荣非突然冲到谢忠身边，伸手掐住他的脖子厉声说道。

　　“你干什么？放开他。”

　　文森特大吼一声，就要朝荣非动手，却是被顾清拦了下来。

　　“既然所有人都有不在场证明，那么谢导演你的嫌疑就是最大。除非你能拿出证据证明自己没有杀人，否则我们只能将你当成杀手看待。”

　　拦下文森特后，顾清对谢忠说道。

　　谢忠的喉咙被荣非掐住，呼吸不畅导致他的脸被憋得通红。

　　见所有人看向自己的目光里都满是怀疑之色，谢忠顿时更急了，控制不住的剧烈咳嗽起来。

　　“先放开他吧，这么多人在他也跑不了。”

　　荣非斜眼看了顾清一眼，冷笑一声放开了谢忠。

　　“说说吧谢大导演，你是怎么杀人的。”

　　“我…我没有杀人，你们不要冤枉我。”

　　谢忠喘着粗气，瞪着满是血丝的眼睛惊恐的喊道。

　　“证据，证据，证据，重要的事情说三遍。你说你没杀人，倒是拿出证据来啊。”

　　“我…我…反正我没有杀人，你们爱信不信。”

　　谢忠思考了半晌，发现自己的确拿不出任何有利的证据，只能扯着嗓子大声叫喊。

　　“那就没办法了。诸位，要不要我现在就结果了他，大家还能睡半宿的安稳觉。”

　　荣非舔着嘴唇提议道。

　　“随便吧，你看着处理。”

　　丢下一句话后，顾清拉着文森特回到张教授的房间。

　　“咱俩把张教授抬到楼上的空房间吧，这里毕竟死了人，万一老人家醒来过被吓到就不好了。”

　　“不用你，我一个人就行。”

　　文森特瓮声瓮气的说道，走到床边把张教授横抱在怀里。

　　二人回到走廊里，玫瑰、富川乱吾和荣非却是已经没了踪影，只有谢忠一人垂头丧气的坐在地板上。

　　顾清让文森特先上楼，自己则是在谢忠身旁坐下。

　　“你也认为是我杀了张川？”

　　谢忠侧头盯着顾清，许久后才哑着嗓子问道。

　　“我相信人不是你杀的。”

　　“真的？那你刚才…”

　　“我只是说你的嫌疑最大，但没说人一定是你杀的，这是两码事。”

　　谢忠闻言立刻来了精神，一把抓住顾清的胳膊哀求道。

　　“顾清，我知道你有本事，你帮帮我好不好，只要你肯帮我，我一定会没事的。”

　　“谢导，你现在有几票？”

　　顾清抽出根烟叼上，对着谢忠喷出一道青烟后问道。

　　“嗯…0票。”

　　谢忠反应了好一会，才明白顾清说的是中午获得的票数。

　　“我比你多，有三票。如果今晚不能把两个杀手全都揪出来，明天中午我必死无疑。所以，你在担心什么呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第七十章 谢忠的担心免费阅读。https://www.23sk.com 