    东阳郡郡守甘蔗，此人名声不错，也有些能耐，东阳郡在他的治理下，已比前些年好了许多。

    甘蔗此人不喜溜须拍马，做人做事可以，做官就很一般了。要不是他有个好老师为他撑腰，这个郡守的位置早就换人了。

    郡守官邸，甘蔗望着长山县的县令半响，才幽幽说道：“最近有个人口失踪的案子，你可知晓？”

    长山县令柴广孝闻言道：“老周倒是跟我提过一嘴，说是有可能与人私奔了。”

    甘蔗揉了揉头说道：“苦主盘桓在官道和长山县三天了，这事传的满城风雨，影响很不好！眼看着就要过年了，尽快把案子破了吧，也好给老百姓一个交代，让百姓安安心心的过个好年。”

    郡守发了话，柴广孝哪敢怠慢，急忙躬身告退，回了县衙。人刚到县衙，便喊来了周捕头。

    周捕头五十多岁的样子，干捕快这一行，干了二十多年，在东阳郡那也是小有名气。

    只见周捕头人不高还有些瘦，可那双眼睛却亮的很，看人时好像那双眼睛里有钩子，能将人的五脏六腑都勾出来。

    周捕头快步来到柴广孝身前，躬身行礼道：“不知县令大人，唤小人何事？”

    别看周捕头名气大，可依旧是“吏”不是官，在县令面前不由得很是恭敬。

    柴广孝不容置疑的说道：“盼弟的案子，我给你三天时间！比限一到案子若是没个结果，你手下要挨板子，你这个月的工食银也不用领了。”

    人口失踪的案子，一向不是什么大案子，今儿县令大人怎的如此重视！周捕头很是惊讶，却依旧领命道：“属下遵命，属下这就去办。”

    周捕头一路皱着眉回了班房，就连同事打招呼都没注意。

    班房内周捕头看着八名手下说道：“盼弟的案子，县令只给了我们三天时间，所以都给我打起精神，谁误事小心我拿谁顶雷.”

    一众捕快忙正身听令，因为大家知道头马上就会安排各自的工作。

    “把手里活都停了，猴子、老刘去现场看看，青子、二蛋跑趟正阳村摸摸底，日头落山前你们必须赶回来！螳螂、虎子把今年人口失踪的卷宗都给我搬过来，其它人原地待命。”

    周捕头话落，接到命令的捕便快各自领命而去……

    只见一名老捕快来到周捕头身前说道：“弄得这么急，是苦主闹到县令那了么？”

    周捕头苦笑道：“若是苦主找到县令那里就好了，刚刚县令找我时我便问了护卫，县令刚刚打郡守那里回来，所以这事八九不离十是捅到郡守那了！”

    老捕快皱眉道：“郡守可不比咱们那位县令大人，是个不好糊弄的主，这事还真得上点心才成！”

    二人正说着，县衙的鸣冤鼓却响了。鸣冤鼓已经有年头没响过了，老百姓就算有冤情有纠纷，也不会敲那鼓的，毕竟鼓一响事就瞒不住了。

    周捕头听到鼓声吓了一跳，不由带上两个兄弟直奔县衙大堂……

    青衫锤鼓，那鼓声便传遍了长山县城。

    柴广孝，一路小跑来到府衙门前，朝那锤鼓的青衫郎君喊道：“莫要锤啦！再锤我这鸣冤鼓就被你锤破了！”

    青衫郎君放下鼓槌，正身行礼道：“见过大人。”

    柴广孝这才松了口气，找收道：“随我进来。”

    按理说，只要鸣冤鼓响，便要正是升堂断案的。可今儿不一样，柴广孝此人能力虽然不行，却是个有眼里的，见到那郎君背的剑匣，便知道此人不简单，就别升堂了。

    升了堂，你是让那郎君跪也不跪。若是不跪，衙门的威严何在，而那郎君显然不会跪，又何必弄的大家都难看。

    柴广孝将郎君让道后堂，同时朝那些个捕快护卫挥了挥手，如同赶苍蝇一样，将他们轰走……

    “不知郎君如何称呼？鸣鼓有何冤情？”

    柴广孝让座后，才正身问道。

    青山郎君拱手道：“小民李太平，路遇正阳村赵家阿婆，得知其女失踪，受其所托察看案发现场，发现盼弟是被人绑架，所以才来县衙鸣冤。”

    柴广孝听说又是为了这个案子，不由微微皱眉，这正阳村赵家可真是手段高明，竟然双管齐下，一边走郡守的路子，一边又找江湖人士。

    “原来是太平小兄弟，这赵家的案子我已交与周捕头，并限期三日破案，小兄弟可等上几日，自然会有结果。”

    李太平起身拱手说道：“大人，在下有个不情之请，不知大人可否应允？”

    柴广孝微笑道：“小兄弟但说无妨，若是本官权职范围内的事，当可应你。”

    “在下想配合周捕头侦查此案，还请大人通融。”

    “这——”

    听了李太平的话，柴广孝犯了难，江湖人参与破案这不合规，若是被有新人参上一本，郡守倒是不会说什么，可这面子过不去啊。

    柴广孝毕竟在官场上摸爬滚打了几十年，虽然能力一般，可是这趋吉避凶的本事，倒还不错，不由沉思半响才说道。

    “此事也不是不可行，不过要委屈小兄弟临时当几天县衙的捕快，这样名正言顺也方便小兄弟侦破案件。”

    李太平倒也未觉不妥，便笑着应允了。

    只见柴广孝招来主簿，登记造册，当李太平步出衙门后堂时，俨然成了一县小吏，长山县捕头。

    柴广孝这人也是灵光，直接给了李太平捕头一职，不过确是个光杆司令，手底下连个传话的都没有。

    望着离去的李太平，柴广孝乐了，竟然还有自动送上门来当壮丁的好事。

    柴广孝再次招来周捕头，交代了李太平的身份，同时告知他此案还以他周捕头为主，那李太平只不过是个临时帮忙的。

    周捕头回到班房时，李太平已经在班房等了许久。

    只见周捕头三步并作两步，来到李太平身前，笑着说道：“这位可是新入职的李捕头？”

    见李太平点头，周捕头取出腰牌递将过去：“我是长山县周捕头，刚刚顺路便把李捕头的腰牌取了来。”

    腰牌有半个巴掌大小，呈椭椭圆形，一面刻着铺头二字，另一面则详细刻录了腰牌持有人的身份和职务，还有就职地区等信息。

    大乾朝的捕快虽不是官，却也统一了腰牌，腰牌上还有防伪的花纹，以防有宵小冒充。

    李太平接过腰牌揣入怀中，拱手抱拳道：“谢周捕头！”

    周捕头命人煮了茶，同时指着满桌子卷宗苦笑道：“不怕李捕头笑话，您瞧瞧，一个小小的长山县，一年的人口失踪案子就有几十件！咱县里捕头捕快满打满算不过三十余人，不是兄弟们不肯下力气破案，而是根本忙不过来，只能捡重要的案子先来。”

    李太平很少与官府打过交道，更没在官府任职的经历，这时看着堆积如小山的卷宗不由得暗暗咋舌，心道“这官也不好当啊！”。

    周捕头看出李太平心中想法，不由又填了一把柴说道：“这是咱们长山县的失踪人口卷宗，咱东阳郡的汇总卷宗在郡守官邸呢，那里更多！”

    李太平皱着眉说道：“其它卷重就先不看了，先说说我的发现吧。”

    约莫半盏茶的功夫，李太平和周捕头将盼弟的案子整理出了点头绪，可以肯定作案之人必定是武道高手，起码也有着五品左右的实力，否则不会一点痕迹也没留下。

    赵家祖辈都是种地的，根本不可能与江湖人结怨，而那盼弟长相也就普普通通，也不可能被采花贼掳了去。至于绑票勒索银钱，抓上山当压寨夫人这些，就更不靠谱了。

    两个人合计了半盏茶时间，就只得出作案之人是武道高手这么一个线索，在就没有其他的了。

    只见周捕头揉了头头说道：“就怕这种案子，若是找不出作案之人的作案动机，咱们连查案的方向都没有！若是此人只是临时兴起作案，这案子可就没个查了！除非，作案之人是个惯犯，曾多次作案，我们兴许还能查出一点线索来。”

    只见一旁的老捕快忽然起身，翻找起案上卷宗。不大工夫，只见老捕快打一堆卷宗里翻出一个来，并递给周捕头说道：“我记得年初发生过一起少女失踪案，不知这两起案子可有关联？”

    周捕头拍了拍老捕头肩笑道：“老高，记性不错啊！”

    李太平拿过盼弟的卷宗，与周捕头同时展开手里的卷宗进行对比……

    卷宗首先记录了失踪人的姓名年龄住址，和案件发生的时间。二人细细对比之下发现，这二人生辰八字，竟然都是阴年、阴月、阴日、阴时出生之人，那也就是说盼弟和另一名失踪的少女都是纯阴之体。

    李太平和周捕头对视一眼，皆从对方眼中看出了惊异之色。二人继续展开卷宗对比起来，可直到将卷宗对比完也没有发现什么相同之处，当然也不是完全没有，而是二人同时忽略了一件事和一个人……

