
　　“谢谢徐董。”

　　周银生连忙感激道。

　　徐东笑着摇摇头：“不用客气，去年发生了太多的事，你们也辛苦一年了，大伙儿都不容易，接下来安心过个好年吧！”

　　“徐董，不瞒您说，我老周这辈子做得最明智的事,就是跟随您来到袋鼠国，雪梨这里真是个好地方啊！”

　　“好地方不假，但也没你说得那么夸张，这边工业基础太薄弱了，想要发展起来，起码还需要十年时间。”

　　一座城市能够容纳多少人口？

　　以当前现状，这百分百取决于自身的工业规模,天竺之所以成为第一個崩溃的大国，就是因为工业基础太薄弱了，完全无法养活所有国民。

　　歐罗巴原本也有这个趋势。

　　只不过人家底子厚，并且及时转移了矛盾，才没有步入后尘。

　　半个小时后，麦克家到了。

　　之前的那次黄金交易，已经顺利完成，对方果然如麦克所料，全程都是规规矩矩的，不敢越雷池半步。

　　通过这次交易，双方初步建立了互信，麦克也如愿以偿拿到了第一笔大单子，算是取得了开门红。

　　麦克看到徐东，显得很兴奋。

　　“老徐，你终于来了,我还以为你对这批货物不感兴趣呢？”

　　“哪能呢,临时有事耽误了两天。”

　　徐东解释道。

　　“我听朋友说,你在到处找游艇,找到了吗？”

　　麦克先生关心道。

　　徐东点点头：“暂时找到了。”

　　“什么叫'暂时'？”

　　“之前找游艇是因为有急事，目前事情已经解决了。只不过,我现在有了新想法，想购买一艘二手游艇，你这边有没有渠道？”

　　“你想买什么样的游艇？”

　　“第一，游艇要大；其次，速度要快；最后，越豪华越好。”

　　徐东直接说出了自己的要求。

　　“好游艇价格不便宜啊！”

　　麦克先生提醒道。

　　徐东笑道：“没事，最近股市行情不错，我趁机套现了一笔资金，买艘游艇还是绰绰有余的。”

　　“好吧，你的预算是多少？我回头帮你打听一下，最近抛售资产的富豪比比皆是，应该不是什么难题。”

　　“价格在五亿以内，我都能接受，还有游艇的船龄最好不要超过十年，总之越新越好。”

　　“我明白了，你等我好消息吧！”

　　“谢了，还是老规矩，我给你一个点的提成。”

　　麦克先生当场拒绝道：“这次就不用了,之前黄金的事,你已经帮过我一次了，这次算我还你的。”

　　“行，你货物放哪了？试水效果怎么样？”

　　“我在附近租了一间小仓库，没几步路，我带你们过去吧！至于试水效果嘛，目前看起来还不错，应该能小赚一笔。”

　　“恭喜了。”

　　“后续再看吧，现在说成功还早。”

　　两人一路边走边聊，很快就到了仓库，仓库果然不大，估计连100平都不到，里面堆满了各种麻袋和木箱子。

　　“这些都是大米吗？”

　　“大部分都是，总共有10来吨，另外还有1吨左右的当地土特产。”M.23sk.com

　　麦克先生介绍道。

　　徐东连忙追问道：“都有什么土特产？”

　　“除了咖喱，就是各种肉干。”

　　“只有这些吗？”

　　徐东顿时有些小失望。

　　“还有一条活着的咸水鳄？你要不要？”

　　麦克神秘兮兮道。

　　知道对方不差钱，这是他花了不小代价，专门为徐东准备的。

　　“咸水鳄？有多大？”

　　徐东立马来了兴趣。

　　“大概1000公斤，差不多接近4米长，你们想不想亲眼看看？”

　　“那还等什么，赶紧的啊！”

　　“哈哈，跟我来吧！”

　　麦克先生带着两人来到仓库的最里面，然后直接掀开了面前的草席，一座四米长、半米宽的铁笼子映入眼帘。

　　铁笼子的钢筋有大拇指粗。

　　里面关着一条巨大的鳄鱼，鳄鱼被惊醒后，开始剧烈挣扎起来，把铁笼子撞得碰碰作响。

　　徐东吓了一跳，没想到咸水鳄的力气这么大，随即露出兴奋神情：

　　“这玩意儿多少钱？”

　　“我首先声明啊，鳄鱼不同于一般牛羊，它是肉食动物，养殖成本很高。你如果真心想要，直接给个成本价就行了，1500万吧！”

　　“行，我要了。”

　　徐东毫不犹豫地答应下来。

　　一旁的周银生见状，偷偷给大老板使了一个眼色。

　　“咳，周队长，有话不妨直说。”

　　麦克先生眼尖，一下子就发现了两人的小动作。

　　徐东笑着附和道：“老周，麦克是咱们自己人，你想了解什么，直接问他就是了。”

　　“那好吧！”周银生点点头：

　　“麦克先生，我在海外当过雇佣军，咸水鳄我也听说过。不过据我所知，咸水鳄又被称为食人鳄，您这条咸水鳄来源正规吗？”

　　听到这话，徐东大惊失色，瞬间向后退了几步，以天竺半岛那种地狱环境，还真不排除有这种可能。

　　毕竟，以天竺土豪们的德行，他们一向视人命如草芥。

　　麦克先生连忙保证道：“老徐你放心，这条咸水鳄是人工养殖的，喂的都是各种海鲜，完全不存在食人的可能性，天竺人虽然喜欢鱼肉百姓，但不是变态。”

　　“靠谱吗？”

　　徐东仍然心存顾虑。

　　“绝对靠谱，我去天竺的第一天，人家就是用鳄鱼肉专门招待我的，这是他们那里最贵重的食材。”

　　“不是就好，我等下给你转账，你直接把这条咸水鳄送到莪家。”

　　徐东终于放下心来。

　　麦克先生点点头：“要不要帮你找个大师傅？一般人可不会处理鳄鱼。”

　　“不用了，我们家大厨应该有经验，如果不行，我再找你。”

　　“好吧，下午就给你送过去。”

　　“对了，再给我来5吨大米吧，不用成本价了，正常售价就行。”

　　徐东紧接着补充道。

　　“没问题，大米每吨60万，5吨就是300万，下午一起给你送过去。”

　　麦克先生很快算出了金额。

　　交易达成后，徐东没有留下来一起共进午餐，很快就离开了。

　　回家路上，周银生忍不住将心中的疑惑问了出来：

　　“徐董，天竺人明明自己粮食都不够吃，他们为什么还要出口？而且他们看起来也不像缺钱的样子啊？”

　　“为什么？当然是为了自保。”

　　“自保？怎么自保？”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百七十章 咸水鳄免费阅读。https://xs.23sk.com 