    蝙蝠侠到处袭击市民。

    听到这个新闻时，杰昆心里就已经猜测出幕后真凶是谁了。

    毕竟且不说布鲁斯韦恩现在应该还坐轮椅上没有完全康复，更重要的是，如果布鲁斯真的疯掉黑化想要对市民出手，那么恐怕哥谭现在早就成为人间炼狱了。

    人蝠，真名为科克·朗斯通，原本是哥谭赫赫有名的动物学家以及化学家, 专门研究蝙蝠行为以及利用蝙蝠基因治疗人类疾病。

    从芭芭拉黑进去的GCPD资料中杰昆了解到，这个世界的科克在几个月前成功研究出一种特殊的蝙蝠血清，通过实现蝙蝠的超声波通讯功能，可以有效治疗人类的耳聋失聪问题。

    然而当他在自己岳父的帮助下，成功说服了众多哥谭富豪对该项技术进行投资生产，即将走上人生巅峰时，悲剧发生了。

    由于稻草人的越狱事件，当时酒会变成了灾难现场。更糟糕的是，他的岳父由于失血过多且吸入毒气变成了植物人, 失去了他岳父的人脉帮助，加上对于那个晚上的糟糕回忆，许多投资者纷纷选择撤资。

    被毁掉人生的科克朗斯通终于还是走上了原作漫画里的道路，将一种变异获得的特殊蝙蝠血清注入体内，成为了半人半蝙蝠的怪物——人蝠。

    不过，杰昆虽然猜测出科克就是人蝠，但还是不明白他制造袭击事件的动机，袭击大学研究室也许是为了获得制造血清的材料，问题是袭击孤儿院——还有一些风马牛不相及的平民百姓，这对他应该没什么好处才对。

    而且神奇的是人蝠居然每次都能在GCPD有其他案件无暇分身时出来袭击，而且作案时从来没有让任何拍摄工具捕捉到。

    这让GCPD根本对他无从下手，而且这种作案风格让很多人怀疑到同样来无影去无踪的蝙蝠侠身上。

    虽然杰昆心里还是有点可怜科克这个倒霉鬼的，但也不能就这样把他放着不管。

    不然且不说可能会被蝙蝠侠以消极怠工为由扣工资，更麻烦的是他们GKD组织本来就是由蝙蝠侠背书来获得市民信任，再这样下去蝙蝠侠名声受损，也会牵连到他们，让他们日常的巡逻工作变得困难。

    所以他们在芭芭拉的牵线下和GCPD联合制定了一个引蛇出洞的计划, 故意放出消息要将稻草人从阿卡姆转移到黑门监狱，创造出一个绝佳的“作案机会”。

    如果敌人是科克朗斯通的话，绝对不可能放过这个报仇血恨的机会，即使是明知道这是陷阱，也会飞蛾扑火般自投罗网。

    杰昆一开始的提议是让真正的稻草人成为诱饵，并且暗搓搓地想着到时候要不要故意放点水，“失手”让科克成功复仇把稻草人解决掉算了。但也不知道是不是戈登猜出了他的想法，强烈要求让杰昆假装稻草人以防万一......

    杰昆心里甚至还有点怀疑，是不是戈登这老头还记仇前段时间芭芭拉电话里开的玩笑，暗中想报复自己，要不是他技高一筹，还真差点被突然出现的女人蝠给伤到了。

    不管怎么说，从结局来看他们的计划很成功，科克和弗朗辛这对苦命鸳鸯已经双双落网了。

    “对不起，弗朗辛......到最后连你一起......”

    科克看向同样手脚被铐住坐在自己身边的妻子，眼神中悲怆且带有一丝温柔。

    “啊......啊......嗯......”

    弗朗辛却目光呆滞地靠在科克肩膀，发出无意义的讫语。这个可怜的女人脸上还有着用手指抓出来的明显疤痕，身上只披着哈莉刚刚脱下来的GCPD制服外套。

    “她自从被那个混蛋灌了恐惧毒气之后, 就变成了这幅样子......只有在被我注入蝙蝠血清后，在变身的那段时间里才会恢复一点神智......”

    科克痛苦地交叉着手指，看向蒙托亚的眼神中带有哀求。

    “我的妻子是无辜的, 所有的事情都是我做，所以求求你们放了她——”

    “抱歉，朗斯通教授。你的妻子也随时会变成危险的怪物，所以我们不能......”

    “她才不是怪物！只要再给我足够的时间和足够的材料，我就能研究出解除血清副作用的办法，那么就能真正地救回她，还有我的岳父——要说是怪物的话，是那个一心只想散布恐惧的家伙，还有你们这些包庇他的人才是真正的怪物！”

    看到科克近乎于癫狂的嘶吼声，杰昆有些看不下去了。

    唉，我就是个打工的，最见不得这种人间惨案。

    “蒙托亚探员，既然任务已经完成，我和哈莉就先走一步了。不然待会你们的人到来，看见我们两个也不好解释。”

    “好的，戈登警长说他已经在路上，估计五分钟之内就会到来......总而言之，谢谢两位出手相助。”

    杰昆从侧翻的押运车车厢里推出一辆早就准备好的摩托车，哈莉给蒙托亚一个告别飞吻之后，坐上摩托车后座紧紧地抱着杰昆腰间。

    在摩托车发动的一瞬间，杰昆用眼角余光瞥到芮妮·蒙托亚在向他们挥手告别——而且他那强大的夜视能力，捕捉到女探员脸上似乎有一丝红晕？

    你脸红个泡泡茶壶啊，杰昆心里突然多了一丝危机感，这位蒙托亚警官在原作里也是设定了特殊取向的。很明显她的脸红并不是针对他，而是针对......

    “亲爱的，你是不是......吃醋拉？”

    哈莉奎茵那带有狡黠和娇媚的轻声细语在耳边响起，正在开车的杰昆连忙清了清嗓子假装若无其事地说道。

    “咳咳，什么吃醋，你在想什么呢，不过我以前不知道你和蒙托亚探员也这么熟......”

    “嘻嘻，我熟悉的女孩子还多着呢，小红、小芭还有卡珊德拉......说不定我哪天也会突然带一个陌生的漂亮女孩回家呢。”

    果然你这小妖精是在故意报复我把卡洛琳带回来并且让她加入组织的事情——杰昆心中苦笑不得，刚才他在车厢中，就听到蒙托亚和哈莉聊天时的语气暧昧的过分。

    “卡洛琳的事情我不是已经解释过了吗，而且我看你们相处的还是很愉快......”

    “卡洛琳是个好女孩，我当然不会欺负她——但我担心的是她会被达令欺负，看来得先做点保险才行，例如抢在达令面前先......”

    “嗯？先、先什么，哈莉你说话别说一半啊！”

    .......

    摩托车在凌晨的哥谭公路上驰骋，不过杰昆和哈莉你侬我侬的交谈下，倒是不觉得沉闷，一路往归家的方向驶去。

    与此同时，刚才和人蝠战斗的地点，侧翻的押运车旁边。

    “你到底是谁！”

    脸上满是鲜血的蒙托亚艰难地抬起手中的手枪，一脸不可置信地看向刚刚突然从黑暗中袭击她，而且解开了朗斯通夫妇的镣铐，伫立在她面前的身影。

    只见面前这个身材魁梧男人，头上带有一双尖耳的头罩，全身被黑色的紧身战甲覆盖，漆黑的斗篷披在身后......

    更重要的是，他的胸前有着一个明显的蝙蝠标记。

    随后，一个浑厚且低沉的声音响起。

    “我是复仇，亦是黑夜......”

    “我是蝙蝠侠。”

