
　　“我叫罗修。”

　　这一次罗修说出了自己真正的名字，虽然李煜和叶浩然也是他的名字，但那已经逝去的两世，终究是过往，而非当下。

　　就如同时间法则也有过去，现在，未来的区分一样，于罗修而言，他的人生，便是活在当下！

　　也就是说，他是罗修，也是叶浩然，也是李煜，也是他曾经历经过的一世又一世的轮回，但叶浩然和李煜却不是罗修，那过去的一次次轮回中的生命过往，也都不是罗修。

　　“你可否愿意拜我为师？”姬玄崆老眼灼灼的盯着罗修。

　　蓦然，罗修有种奇怪的感觉，似乎自己跑来这里就是来拜师的，结果却好像变成了不是自己来拜师，而是人家要收自己为徒？

　　此刻姬玄崆的眼神让罗修觉得，如果自己拒绝的话，恐怕这位老前辈会很伤心的。

　　根据姬玄崆前后反差如此大的反应，罗修哪里还不明白，因为参悟丹经的缘故，自己所展露出来的天赋，着实把这位天栌大世界唯一的神丹大宗师给惊住了。

　　“普天之下，除却老夫之外，没有谁有资格收你当弟子！”

　　似乎唯恐罗修不答应，姬玄崆连忙补充了一句，那意思好像是说，你要是不拜我为师，就白瞎了你的天赋。

　　“弟子拜见师父。”

　　罗修没有再犹豫，只见他缓缓起身，然后就跪在了姬玄崆的面前。

　　男儿膝下有黄金，我辈武道之修，跪天跪地跪父母之外，便唯有在尊师的面前才会下跪。

　　这并不是什么屈辱的事情，而是一种发自于内心的尊敬。

　　很多人也会有师徒相称，但只要是没有行过跪拜之礼的，实际上都不算是真正的师徒。

　　譬如当年在玄天界的时候，荀无涯在名义上是他的师尊，但他却没有行过跪拜之礼，所以只是名义的师徒，而非真正的师徒。

　　即便是当初在北天星界的泰云老祖，罗修也没有行过跪拜之礼，因为泰云老祖只是希望在他的身上，让阵经残卷传承下去，两者之间的交流并不多。

　　不过在罗修的内心，还是将泰云老祖当做是自己半个师父的，只可惜泰云老祖寿元耗尽，没过多久便坐化了。

　　但这一次，罗修是真心诚意的想要拜姬玄崆为师，一方面是对方神丹大宗师的造诣极高，另一方面的原因则是因为相对于浩瀚广阔，强者如云的三千大世界来说，他实在是太卑微渺小了。

　　他需要一个靠山，而姬玄崆无疑便是一个不错的选择。

　　一个想收徒，一个愿拜师，那自然是一拍即合。

　　“哈哈，好！好！好！”

　　姬玄崆很高兴，连道出三个好字。

　　于他而言，他姬玄崆想要收徒，拜师之人犹如那过江之鲫，但自从八万年前他有了收徒之意，但这么多年来，却没有一个年轻俊杰能够入的了他的眼。

　　那些人，要么就是心不诚，无法完成第一个考验，即便是可以完成第一个考验的寥寥几人，却也没有修炼丹经的天赋和资质。

　　丹经不只是炼丹的秘典，还是一门修炼的功法！

　　这一点，罗修并不知道，因为他所看到的丹经内容，只是很少的一部分而已。

　　“我姬玄崆一生只收一个徒弟，只要你没有陨落，直至老夫寿元耗尽坐化之前，便不会再收其他人为徒。”

　　姬玄崆起身，郑重的拖着罗修的双臂将他扶起语气干脆而又毋容置疑的说道。

　　“你能够从丹经中有所领悟，就应该知道，丹经之中所蕴含的丹道，不同的人去参悟丹经，所感悟出来的道也不同，就如同你炼丹所使用的丹诀，与我便有极大的不同。”

　　师徒二人重新相对而坐，姬玄崆款款而谈，道：“你懂得炼丹，应该也会阵道，在阵法方面，为师的造诣不高，一生所修都在炼丹之上，但为师却是知道，阵法之道的境界分为阵旗，阵盘，阵符三大境界！”

　　听闻此言，罗修点了点头，只是他并没有说自己实际上已经达到了阵符的境界。

　　只见姬玄崆继续说道，“阵法的境界是日后成就高低的根本，若始终都是阵旗的境界，那么一辈子最多也就是达到神阵大师就是极限了，而阵盘境界，便有希望达到神阵宗师，唯有达到阵符境界，才有希望成为神阵大宗师。”

　　“我们炼丹之道同样也有境界划分，那便是登堂入室，初窥门庭，信手拈来三大境界。”

　　“三境之上，还有一个境界，乃是臻至化境，但自古以来便是传说，最起码老夫不知道有什么人达到过那种境界。”

　　“武道也好，丹道也罢，阵法，器道皆都是道，而道无止境，既然没有止境，又何来臻至化境之说？”

　　对于姬玄崆的这番话，罗修深表赞同，以前的时候他以为武帝就已经很强大了，直至后来，他才知道还有神魔，天神，神王这些境界层次。

　　再后来，他以为神帝就已经是武道的巅峰了，但自从知道了远古轮回崩灭的说法之后，他便知道，神帝也并非是最强。

　　那武道的最高境界又到底是什么样的？

　　罗修不知道，轮回之灵殇也不知道，只知道认知之中最强大的存在是第一轮回主，也就是创造远古轮回的那位存在。

　　“为师参悟丹经已经有了千万年的岁月，早在数万年前就已经达到了炼丹第三境的巅峰，有心更进一步，却始终无法再从丹经内获得感悟，使得臻至化境的传说，无法在我的手中得到证实。”

　　良久后，姬玄崆一声长叹，将古书丹经递给罗修，“这本丹经，为师便交给你了，你的天赋为师生平仅见，希望你有朝一日可以达到传说中的那个境界。”

　　“丹经之中，除却让人感悟炼丹之法，更有一门功法，名为炼魂成圣诀。”

　　听闻此言，罗修心中微动，修炼法则之道，他有诸天生死功，提升修为他有星海天道诀，淬炼肉身他有穴窍秘术和阵道铭刻，但对于炼魂功法，一直以来他都缺少一门。

　　丹经与阵经同样玄妙，来历之古老无法揣度，其中所蕴含的功法，其档次必然不弱于星海天道诀和一百零八窍秘法。

　　罗修将丹经收好，打算找个时间好好参悟一番。

　　“关于你斩杀天栌阁核心弟子的事情，为师已经知道了，为了以防万一，你带上这件法宝，你的气息便会被法宝锁住，不论你杀了谁，也不会被人知道你是凶手。”

　　说话间，姬玄崆取出了一个血红色的面具。

　　这是一件面具法宝，一般的面具法宝都是隐藏身份遮掩气息的，而姬玄崆拿出来的这件面具法宝，却是锁住气息，无法被人记住的功能。

　　一般来说，那些大势力之修的身上都有特殊的印记，一旦被杀，就会将凶手的气息和一些特征信息传递到宗门，但是有了这件面具法宝，但什么都不会传递过去，不会被人追查到他就是凶手。

　　“这件法宝是为师当年帮人炼丹所得到的报酬，名为修罗假面，与你的名字倒是非常的契合。”

　　罗修伸手将这件血红色的面具法宝接过，与战斗用的攻击亦或是防御法宝不同，这件法宝不具备任何的威力，但对他来说，却正是他所需要的。

　　这简直就是杀人放火隐藏身份的必备之物。

　　“师父，您老人家跟天栌阁到底有什么恩怨？”罗修好气问道。

　　“你实力太低，暂时还是不知道的好，为师给了你修罗假面，遇到天栌阁的弟子，能杀几个就给为师杀他几个！”姬玄崆眼中寒芒闪烁。

　　“永恒神域存在极其古老，其上三件至宝始终都没有人能够得到，你去了之后，一切还是要以自身的安全为重，顺便要照看好老夫的孙女。”

　　关于天栌阁的事情，姬玄崆闭口不提，转而对罗修叮嘱说道。

　　听闻此言，罗修便知道那姬小紫应该会跟自己一起去永恒神域了。

　　“师父，弟子有一件事情希望师父可以帮忙。”罗修犹豫良久之后，突然对姬玄崆说道。

　　“哦？有什么麻烦便告诉为师，既然你我已经是师徒，为师便会给你做主！”

　　看到罗修神情凝重严肃的样子，姬玄崆毫不犹豫的说道。

　　从语气中，罗修可以听出姬玄崆对自己的那份关怀，这让他觉得自己拜师的决定是正确的。

　　深吸一口气，罗修将自己与天云仙宗的恩怨说了出来，但出于谨慎的心态，关于宙光之心的事情隐瞒没说。

　　玄崆丹楼的一层，姬小紫无聊的坐在椅子上，一双小脚丫来回的晃动，娇小可爱的身形，就像是紫色的精灵。

　　蓦然，她听到了脚步声，目光不禁看向楼梯的位置，旋即便看到两道身影一前一后的走了下来。

　　“爷爷？”

　　姬小紫有些吃惊，欢快的蹦跳过去，明亮的眼眸看到了罗修，“爷爷已经收他为徒了？”

　　对于自己的这个孙女，姬玄崆很是宠爱，伸手摸了摸她的长发，笑道：“不错，为师已经收他为徒，以后他就是你的师兄。”

　　姬小紫并无炼丹的天赋，否则的话，以姬玄崆对她的宠爱，也不会另寻传人了。

　　“小紫拜见叶师兄。”姬小紫略微惊讶之后，倒也没有多想，笑嘻嘻的看向罗修，盈盈施礼。

　　罗修笑了笑，道：“叶浩然并非我的本名，师兄我的名字叫做罗修。”

　　蓦然，姬小紫好像突然想起了什么，急忙道：“罗师兄，星月城中贴了一张和你有关的告示。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百章 修罗假面免费阅读。https://xs.23sk.com 