    要是宁荣的‘二营长的意大利炮’拿去拍卖，估计宁风致能喊上10个亿金魂币的天价，买回七宝琉璃宗，当做镇宗之宝。

    就算是原材料不如成品值钱，但是卖上一个小目标的金魂币，那也是合情合理的吧？

    “对了爸爸，还有个事你要注意下。”

    宁荣想起了昊天宗的隐世驻地, 距离七宝琉璃宗，可不算远，而且昊天宗内，封号斗罗的数量，也不再少数。

    “嗯？”

    “昊天宗的隐世驻地，就在天斗城外的深山老林当中，距离也就几百里远，跟咱们七宝琉璃宗应该也很近。”

    “什么？昊天宗的隐世驻地, 就在天斗城外？”

    众人立马惊呼了起来，有些不可思议。

    世人都不知道当初昊天宗被武魂殿打得封山隐世之后，到底去了哪里，但是他们万万没想到，昊天宗居然就在天斗城外，而且距离七宝琉璃宗这么近，这可真够意外的。

    “荣荣，这事是你的女神姐姐告诉你的？”

    宁风致的神色十分凝重。

    这狗、日的昊天宗安得是什么心呐！离得七宝琉璃宗这么近，要是有一天跟昊天宗结仇了，岂不是打上门来，七宝琉璃宗都还不知道？

    指不定哪天昊天宗觉得实力足够抗衡武魂殿了，重出山门，正好面临缺钱的窘境，盯上七宝琉璃宗这头肥羊，也不是不可能的。

    “嗯嗯。”

    宁荣点点头。

    宁荣知道，昊天宗也就在天斗城外三百里处，至于具体是哪个方向, 那就不清楚了。

    只不过，七宝琉璃宗就在天斗城外不到百里处，那昊天宗跟七宝琉璃宗的距离，最多也就在四百里的样子，甚至要是方向差不多的话，还会更近。

    “这样，剑叔、骨叔，你们以天斗城为中心，方圆五百里内，全都仔仔细细地探查一遍。

    不过如果有发现的话，先别轻举妄动，莫要被发现了。”

    沉吟了一会儿，宁风致对着尘心和古榕说道。

    要是昊天宗的隐世驻地真的距离天斗城不远，那肯定是逃不了尘心和古榕两人的探查的。

    而且现在的七宝琉璃宗实力强大，光是封号斗罗，就足有十位之多，其下的魂斗罗和魂圣级高手，那就更多了。

    就算是昊天宗有什么小心思，七宝琉璃宗也是不惧的。

    当然了，说不定也是自己想歪了也有可能，昊天宗也不一定会打七宝琉璃宗的注意。

    “好！”

    尘心和古榕点点头。

    甭管昊天宗是不是没安好心, 先找到再说。

    要是换成以前, 七宝琉璃宗只有剑骨斗罗坐镇，在武魂殿越发势大的情况下，宁风致肯定是尽可能地拉拢有实力的盟友。

    而这，也是宁风致嘴上三句不离‘上三宗同气连枝’的原因，但是自从七宝琉璃宗有了宁荣之后，盟友什么的，那就不需要了。

    在宁风致看来，蓝电霸王龙家族也就玉元震一个封号斗罗，昊天宗也就唐啸和唐昊两个封号斗罗，虽然这两家的总体实力都不错，但高手数量到底是少了些。

    而且盟友这玩意，哪有自家人靠谱？

    盟友盟友，说到底只是为了各自的利益，而联合在一起而已，别说出工不出力，能够不互相捅刀子，那就算是不错了！

    要是七宝琉璃宗按照如今的趋势发展下去，什么蓝电霸王龙家族，什么昊天宗、什么两大帝国、什么武魂殿，宁风致都统统不会放在眼里。

    整个斗罗大陆，封号斗罗绑在一块，也就几十个而已，并且大多数的封号斗罗，魂力等级都在95级以下。

    而七宝琉璃宗的魂斗罗，一个个全都修炼有特殊功法，实力也不见得就比那些垫底的封号斗罗差了。单挑可能不一定干得过，但是两个联手，肯定是十拿九稳的。

    七宝琉璃宗内，只是最顶级的战力有些稀缺而已。

    毕竟七宝琉璃宗内，除了尘心和古榕两位老牌封号斗罗之外，其他八人都是最近这些年突破的，魂力等级还低了点。

    虽然他们也能够越级挑战，但是进入封号斗罗等级之后，每个等级之间，实力相差是很大的，尤其是等级进入到95级之后，差距更是巨大。

    ......

    两天后。

    尘心漫无目的地在天斗城周边区域上空御剑飞行，寻找昊天宗的踪迹。

    “天斗城附近的区域都快转遍了，怎么还是没有昊天宗的踪迹？该不会是假的吧？”

    “不对不对，荣荣肯定不会骗人的，昊天宗肯定就在附近！”

    陡然，就在尘心从高空飞过一片崇山峻岭时，他那强大的精神力，感知到了下方云雾缭绕处，有着不少人生存的踪迹。

    “嗯？这前不着村，后不着店的，居然也有两百多号人生活？该不会就是昊天宗吧？”

    想到这里，尘心眼前一亮。

    要是普通人，肯定不可能生存在这种崇山峻岭当中，毕竟光是食物和出行方面，就是个严峻的考验。

    当即，尘心立马朝着下方不远的一座山顶上落下。

    没了高空云雾的阻隔，尘心看到了远处崇山峻岭上，有着一片规模不大，但是略显宏伟的建筑。

    想了想，尘心准备悄悄地摸过去。

    尘心知道当年的唐啸，就是封号斗罗级高手，要是自己光明正大的过去，肯定会被发现。

    这次过来，尘心只是想着确定一下，这里是否真的是昊天宗的隐世驻地而已。

    另外，如果这边真的是昊天宗的驻地，那尘心就要探查一下，如今昊天宗到底有几个封号斗罗级高手。

    毕竟如今距离当初昊天宗封山隐世，都已经过去12年了，说不定昊天宗在这些年内，就有人突破成为封号斗罗。

    不过还没等尘心靠近，陡然一个六人组成的巡山小队朝着这边走了过来。

    这六人，正是昊天宗弟子组成的巡山小队。

    虽然这里是深山野岭，一般不会有人路过，但也不能不妨，类似这种巡山小队，身为宗主的唐啸，可是派了不少。

    每个时辰，都会有一个六人组成的巡山小队，轮流巡查附近区域，确保无人知道这里是昊天宗的驻地。

