    “啊，我的孩子！”依依发出凄厉的尖叫，瞬间燃烧精血，爆发出最强大的速度，追了上去。

    龙帝眼中同样是爆发出滔天杀意，对众人说道：“你们看管好大本营，我跟依依去追！”

    直接以手撕裂出一条巨大的空间裂缝，带着依依追了上去。

    百万里之外，一尊高达百米的白骨巨人右手从空间裂缝中伸了出来。

    在他的手中，抓着一名被星光包裹的孩童。

    额头上，一个缩小无数倍的星辰图在一闪一闪的，自主护体。

    “桀桀桀。”白骨巨人发出阴冷又畅快的笑声：“吾等了这么多年，终于等到了应运而生的万星之主，待吾入主其中，定能重现前世辉煌！”

    轰！

    金色拳头突兀的出现在其脑后，狠狠的砸了过去。

    白骨巨人猛地转身，一拳轰了出去。

    两个拳头碰撞，所产生的冲击波让方圆数千里内的一切生灵都死绝。

    龙帝跟依依现身，依依红着眼望着被白骨巨人抓在手里的婴儿：“我的孩子，你放开他，有什么冲着我来！”

    “速度倒是挺快！”白骨巨人的眼眶中燃烧着紫色的魂火，冷笑一声：“奉劝你们最好离开，免得出现不必要的伤亡。”

    龙帝沉声道：“我以为是谁敢有那么大的胆子，原来是上古时期赫赫有名的丧家之犬‘天空镜主’。”

    这是一位准帝，当年曾与真武大帝争夺帝位，后因实力不济败下阵来，便企图抓住真武大帝的家人以此要挟。

    只可惜最终他失败了，被愤怒的真武大帝灭了其种族，而这位天空镜主也被打散肉身，下落不明。

    ‘丧家之犬’四个字让天空镜主魂火剧烈跳动，发出灵魂咆哮：“你在找死！”

    他张嘴就要把手中婴儿给吞下去。

    别看他一身骨头，没有血肉，但实际上体内也是有一个独立空间的。

    “住手！”龙帝双目赤血，无法眼睁睁的看着自己的儿子被吞下去，哪怕不会被消化，也做不到。

    这一瞬间，龙帝直接六条轮回河与六个洞天融合，跨越至帝君之境。

    而后，燃烧千年修为，全部加持在了帝域之上！

    帝域扩散，笼罩住对方，让他的动作有刹那的停顿。

    与此同时，依依也燃烧己身，冲了过去，手中拿着灭世磨盘，朝着天空镜主抓住孩子的手砸了下去。

    手臂应声断落，依依一把抱住孩子，然后转身，将后背露在天空镜主面前。

    这一切说来话长，但不过是在刹那间就完成。

    天空镜主有着无限接近帝君后期的修为，如此才能毫无预兆的就破开无极城的护城大阵，然后当着龙帝的面将孩子掳走。

    不过是有片刻的停顿，他就恢复了过来，另一只拳头朝着依依背后轰去。

    她整个身体如同炮弹般砸落地面，迸发出巨大轰鸣。

    “你们找死！”天空镜主出离了愤怒，拼着暴露才将星主抓住，还没来得及享用就又被夺走，这等于是断绝了他重回巅峰的希望。

    不灭龙凰战体显现，龙帝头顶御天环，周身八条神龙护持，手捏六道轮回拳，以最强大的姿态迎了上去。

    他心中的杀意前所未有的强盛，敢对自己的儿子出手，那么不惜一切代价都要将其轰杀。

    两者交战，像是两个金属大星碰撞在一起，迸发出了让乾坤都颤动的火光。

    无敌的威势在绽放，这是一场最为可怕的对决，震得无数人心神颤栗，双腿发软，几乎要瘫软在地上。

    天空镜主之所以会有这种称呼，是因为他所修炼的神通就是以反射他人攻击的，而且其准帝之兵也是一面镜子。

    在龙帝近乎疯狂的攻击之下，他也不得不拿出准帝之兵。

    那是一面由无数晶体组合的禁制，催动之后，镜中像是凝练了宇宙洪荒，万道根本！

    镜面璀璨，射出出了一道划破万古的神芒，射向龙帝。

    神光永恒，始一出现，乾坤同泣，鬼哭神嚎，宛若一曲战歌在奏响，破灭一切。

    而龙帝全力催动御天环，化作一个无底黑洞，将大部分攻击力都吸收了进去。

    御天环，恰好是这面镜子的克星！

    同时，龙帝又催动天地钟狠狠撞击了上去。

    瞬间，混沌汹涌，寰宇碎灭，这个地方像是要开天辟地一般，可怕到了极点。

    另一边，依依从巨坑中飞了出来。

    头顶上灭世磨盘散发出强烈的光芒，护住周身。

    她低着头看着被抱在怀里的孩子，浑身都散发出母性的光辉。

    “幸好你没事，不然我肯定要发疯。”

    这小家伙除了刚出生的时候啼哭了一声外，就没有再哭过了。

    眼睛很明亮，肥嘟嘟的，刚刚才经历了一场生死危机，自己却察觉不到，还在咿咿呀呀的笑着，伸出两个胖胖的小手，要去触碰自己的母亲。

    依依把脸凑了上去，两个小手摸着她的脸，母子两个都笑了起来。

    笑了一阵，依依才将目光放在了远处龙帝跟天空镜主的战斗上，眼中闪过厉色：“不管你是谁，敢伤害我儿子，都要将你碎尸万段。”

    将孩子暂时收进灭世磨盘内部空间，依依也朝着天空镜主杀了过去。

    两夫妇此刻的杀意都是惊天动地，所能发挥出来的战力也是远超以往。

    先是一打二，后面龙帝突兀的释放出一千影骑，又打了天空镜主一个措手不及，变成了以多打少。

    天空镜主怒吼连连，感觉无比憋屈。

    他可是曾经准帝，距离大帝只差一步之遥的。

    但现在却被几个后辈逼迫到这个份上，眼看着就要坚持不住了，不得不大吼：“住手，这件事就此算了，就当没有发生过！”

    “休想！”龙帝气息再次攀升，杀意狂涌：“身为人族一员，在种族有危险的时候不见你出来，现在反而是窝里横，对于你这种人，百死莫赎其罪！”

    他加大了攻击力道，铁了心要将这个家伙留下。

    随着时间推移，天空镜主已经快要到达极限。

    眼看着龙帝就要将其击杀，异变突生！

