    ?

    　　当然了，鹿鸣市各个区县自然不会错过这么好的招商引资机会，纷纷拿出了自己区域内能够拿得出手的资源或者项目。

    　　而鹿鸣市周边的兄弟城市自然也不甘落后，纷纷和鹿鸣市洽谈要求参加本次招商引资洽谈后，对此，柳擎宇和沈鸿飞自然沒有异议，因为这次过來的投资商都是实力相当兄弟的投资商，只要是好的项目，他们都有足够的能力吃下，而鹿鸣市的目标则是借着二期工程融资的东风，将鹿鸣市的招商引资洽谈会打造成整个天涯省最有影响力的省会，而且要办成系列盛会。

    　　在正式融资洽谈会之前先举行这次招商引资洽谈会也算是为后面的融资大会进行暖场铺垫。

    　　本來，刚开始沈鸿飞提出柳擎宇提议要在正式融资洽谈会之前在鹿角县举行这次招商引资洽谈会的时候，鹿鸣市内反对的声音还是不小的，有些人认为完全沒有那个必要，而且很多人都认为有鹿尾岛二期工程项目这个大的目标在，不会有哪个投资商愿意去鹿鸣市那个鸟不生蛋的地方去投资的。

    　　持这种观点的就包括副书记董志浩。

    　　当然了，董志浩说的比较委婉，认为马上就要举行鹿尾岛项目融资洽谈了，这个时候突然举行一个招商引资洽谈会，完全沒有必要，又耗费精力又劳民伤财。

    　　不过这一次，董志浩又几乎被孤立了。

    　　因为沈鸿飞在董志浩说完之后，就直接表明立场，对此事表示强烈支持，而大部分常委也全都表示支持，董志浩彻底郁闷了。

    　　他突然发现，他现在在鹿鸣市市委常委里的地位和话语权正在严重下滑。

    　　以前的时候，廖志财还在的时候，董志浩加上吴成坤在加上廖志财，三人就站了11名常委之中的三席，只要稍微做一做其他中立常委的工作，就达到四席，其话语权非常大，但是随着鹿鸣市增补了2名常委，再加上廖志财的垮台，而吴成坤这个市委秘书长最近这段时间也渐渐变得沉默寡言，董志浩虽然一直在常委会坚定自己的立场，坚决反对柳擎宇，但是，其声音却渐渐被主流意志给冲淡了，基本上已经变成了可有可无的立场。

    　　很快的，在鹿角县召开招商引资洽谈会的提议获得了通过。

    　　虽然时间紧迫，但是，鹿角县的准备工作却做得相当充分。

    　　在陈棉灿的亲自安排下，鹿角县拿出了一个大型露天广场來举办这次的招商引资洽谈会，而且旁边还专门划出了一个空间巨大的停车场。

    　　对于会场的布置，鹿角县方面也做了充分的准备，会场虽然是在露天设置的，但是电源、水等资源配置却是相当到位，包括临时搭建的蒙古包帐篷也是别具特色，体现了鹿角县在准备工作上的细致和用心，花费不多，却又处处给人出人意料的感受。

    　　虽然这次招商引资洽谈会只有短短的三天时间，但是其收获却是让鹿鸣市各个县区负责招商引资的负责人眉开眼笑，就连一些外省过來的招商引资负责人也是颇有收获。

    　　当然了，收获最大的要数鹿角县了，作为正鹿尾岛项目所在地以及距离鹿尾岛港距离最近的县城，在这次招商引资引资洽谈会上，在陈棉灿的用心部署和亲自坐镇之下，鹿角县直接落实招商引资资金100多亿元，大中小项目20多个，其中有3个项目投资都将会超过20亿元。

    　　随着这次招商引资洽谈会的完结，鹿角县将会正式进入高速发展时代，就算是沒有大型深水港项目，就凭借着这次招商引资洽谈会上的成果，鹿角县的gDP在随后的几年也将会呈现成倍的增长，而且鹿角县老百姓的工作机会之多将会让其他县区的人眼红，可以预见的是，未來几年的时间，鹿角县老百姓的人均收入也将会呈现爆发式增长，达到小康水平指日可待。

    　　而随着这次招商引资洽谈会鹿角县方面取得的突出成绩，柳擎宇力推陈棉灿成为常委的质疑声音全部消失了，陈棉灿用他的实际行动和结果向整个天涯省的领导们展现出了他扎实稳妥却又充满了创意的工作作风，以及强悍的工作能力。

    　　虽然陈棉灿取得这样突出的成绩与鹿角县本身所处的地理位置不无关系，但是，同样是县委书记，前任县委书记郭长德主任之时，他那些年加在一起的招商引资资金数额也沒有人家陈棉灿这一次招商引资数额多，而其他县区同为鹿鸣市的下辖区域，甚至有些县区地理位置和鹿角县就是比邻，甚至一个县距离深水港港口的地理距离和鹿角县不相上下，但是招商引资金额最多的一个县区也只有40多亿元，比之鹿角县差了很多。

    　　天涯省，省委书记唐万刚的办公室内。

    　　唐万刚和省长杜御风面对面的坐在沙发上，一边品茶一边聊着这次招商引资洽谈会的事情。

    　　唐万刚笑着说道：“杜省长，真沒有想到，柳擎宇这家伙比较发展经济有一手，这识人用人上也是相当有眼光啊，这陈棉灿真的是一个将帅之才啊。”

    　　杜御风笑着点点头说道：“是啊，只有短短的2天时间，他却能够将整个招商引资洽谈会准备得如此充分，如此详细，我和一些投资商也交流过，他们对这次招商引资洽谈会的体验非常不错，甚至有人说，这次招商引资洽谈会的组织水平，比一些省级的招商引资洽谈会的组织水平还要到位，他们还说，如果有下一次招商引资洽谈会的话，他们还是会派人参加的。”

    　　唐万刚笑道：“是啊，我也听一些投资商朋友们提起过参会体验，很多人都反映，这次的组织方绝对是在用心做事，很多细节上都给他们留下了深刻印象，其中就包括专门有服务人员推着装满了热水、饮料、小吃的免费车辆在会场内來回巡视，随时为所有参会者提供免费服务，尤其是这次鹿角县方面提供的临时厕所是生物厕所，节能环保，而且还是以车辆的形式存在的，既新潮又环保，深得很多投资商的认可，尤其是那些外国投资商，他们甚至认为这次招商引资洽谈会在某些细节上，比之国外很多大型展会做得还要到位。”

    　　杜御风点点头：“我也派人了解过鹿角县为了筹备本次招商引资洽谈会的资金投入情况，其结果绝对超出了你的想象。”

    　　唐万刚眼神中露出了疑惑之色：“哦，怎么理解。”

    　　杜御风笑道：“唐书记，你可能还不知道吧，虽然这次鹿角县在这次展会上提供了很多免费服务，包括动用了节能环保生物厕所车这种高科技的东西，但是，他们鹿角县不仅沒有往里面投入多少资金，反而通过这次招商引资洽谈会小赚了一笔，盈余足有300万之多。”

    　　唐万刚顿时一愣：“哦，还有这种事情，以前的时候，就是省里组织的招商引资洽谈会，不是每次我们都要划拨资金吗。”

    　　杜御风笑道：“所以说啊，这个陈棉灿真的是个人才，他接到在鹿角县召开招商引资洽谈会的任务之后，第一时间就准备好了一份组织分配方案，直接开会讨论，并且在会上就分配了每个人要负责的工作，有人专门负责宣传造势工作，有人专门负责场地建设工作，有人专门负责外联工作，有人专门负责广告宣传工作，而且他定下了一个十分有意思的部署，那就是在每个人负责的领域，负责人都可以根据工作的性质來寻找赞助商，而赞助商的获益方式就是通过赞助产品、服务获得植入广告的机会。

    　　由于这次前來参会的投资商很多都是大型国际投资商，所以，很多大型企业都愿意过來展示一下他们的产品，甚至有好几家公司通过展示他们的展品，还获得了一些投资商的注资，可以说，这次招商引资洽谈会是一次三赢的局面。

    　　鹿角县方面不仅沒有赔钱，反而获得了免费的赞助，获得了一系列的投资和项目，而投资商则获得了发财的机会，而那些提供免费产品和服务的公司则获得了好的口碑甚至是投资商的注资。

    　　如此一來，每一方都对这次招商引资洽谈会十分满意，都希望鹿鸣市方面继续召开这样的盛会，而且还希望在鹿角县举行。”

    　　唐万刚听完之后，脸上露出了满意的笑容，轻轻点点头说道：“嗯，很好，我看这个陈棉灿不错，今后可以重点培养一下，我们天涯省官场就需要这种能够做事、敢于打破常规去做事而且能把事情做好的官员。”

    　　就在唐万刚和杜御风这边开心的聊着陈棉灿的时候。

    　　在另外一间办公室内，黄玉川和孙德胜却脸色十分阴沉。

    　　黄玉川脸色阴沉着看向孙德胜说道：“老孙啊，真沒有想到，柳擎宇竟然搞了一个突然袭击，竟然要提前启动二期工程，彻底打乱了我们的部署，你有沒有什么好的办法。”

    　　孙德胜轻轻点点头：“我已经和嘉诚投资的莫耶斯沟通过了，他已经跟我表态了，他们嘉诚投资这次会至少投入200亿元以上到我们天涯省，而且这次他的投资将会和我们省里签订合同，而不是和鹿鸣市方面签订合同，不过他也提出了一个要求，那就是要求我们必须要确保他们嘉诚投资能够帮助他们嘉诚投资进入二期工程最后的融资名单之中。”本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！

