    埃克斯冷眼看向面前的两人，同时重新取出一把神器长剑握在手上。

    瓦格纳阴笑一声：“你居然敢对上位神出手，真是愚蠢，你今天死定了！放心，我会好好照顾你的美女同伴。”

    老波特也说道：“我很遗憾，你做出了错误的选择。”

    两人口中说话，手上可不曾停息，一刀一剑从不同角度击向埃克斯。

    埃克斯心中十分焦急，眼下可不是和他们纠缠的时候，再过片刻就会有大量敌人围拢上来，到时候他和莫伊娜是插翅难飞。

    声音奥义——剑闪雷音！

    埃克斯挥动手中的神器长剑，使出威力大增的声音奥义，长剑带着阵阵剑吟，沿着奇妙的弧线时隐时现，将来袭的刀剑一起迫开。

    分身术！

    埃克斯身形微摇，同时分出十道气息相同的神力分身，反把瓦格纳和老波特围在中间一顿乱打。

    这种程度的攻击自然不会对同为中位神的二者造成什么伤害，但困住他们一时却是足够了。

    埃克斯真身回转，赶来支援莫伊娜。

    此刻莫伊娜已经被压在下风，她身处一片黑色的夜幕中，面对光头族长的挥拳猛攻，只能勉力遮挡，没有还手之力。

    埃克斯发动风之空间产生变化，全力压制拳风呼啸带来的灵魂攻击，同时再度挥出剑闪雷音。

    光头族长对着埃克斯轻蔑一笑，就要出拳击飞长剑。

    就在这时，

    一道透明的环刃从埃克斯的眉心飞出，流光一闪，直接后发先至，飞进了光头锃亮的脑壳。

    “哎哟！”

    光头族长痛呼一声，未能及时出拳，埃克斯的长剑也紧接着劈在他的肩膀上，将他劈得“噔噔噔”连退数步。

    几乎就在同时，莫伊娜的攻击也到了。

    她将手中短剑指向光头，剑尖上浮现出一个小小的黑色漩涡，随着她左手抹过剑脊，一道乌光便从漩涡中爆射而出，正中光头族长裸露出来的胸膛。

    光头族长短时间内连遭重击，登时神躯受创，头晕目眩，气的他大喊一声：“来人，给我围杀了他们！”

    外围的下位神岗哨之前就已经在赶来的路上，此刻族长的大喊更是将远处的中位神军队也召唤过来。

    “唰！”“唰！”

    破空声不断响起，已经有对手赶到大殿周围，再等下去，会有越来越多的人围拢过来。

    时机稍纵即逝。

    “走！”

    埃克斯大喊一声，一把拉住莫伊娜，两人破顶而出，随意选了个方向就要突围。

    两人飞出不远，就见到前方有十几位下位神岗哨迎面而来，当中领头的命令道：“全体物质攻击，放！”

    顿时剑光、斧芒、鞭影等等攻击连成一片五颜六色的匹练，袭向逃窜中的两人。

    莫伊娜冷哼一声，伸手一点，一个巨大的黑色漩涡出现在匹练前方，将之全部吞没。

    埃克斯紧接在后，一道忽隐忽现的剑光划过，几位下位神立时死的死伤的伤，让出了前方道路。

    埃克斯二人正要抓紧时间跑路，就见到土黄色的光芒闪烁，一道身影出现在他们面前。

    正是金发青年瓦格纳。

    只是被岗哨小队稍稍耽误了一点时间，这瓦格纳就用地行术追了上来，他脸上带着坏笑，似乎想要说点什么。

    埃克斯才懒得理会他想说什么，直接动用天赋技能，环刃飞出，瓦格纳立时就惨嚎一声，身形摇摇欲坠。

    紧接着埃克斯又是一剑，直接劈开了瓦格纳的头颅，斩在他的神格之上，将他的灵魂陨灭。

    埃克斯一套连死瓦格纳，近乎瞬杀。

    埃克斯二人不敢多耽误时间，随意卷了几枚空间戒指就再次向外冲突。

    越过了第一时间赶来的岗哨所形成的包围圈，两人顿时感到压力大减。

    埃克斯看到稍远处追来的中位神军队，一咬牙，取出了一个金属生命。

    莫伊娜看着突然出现的黑豹模样的金属生命，惊奇地望向埃克斯。

    “没时间解释了，快上来！”埃克斯大喊一声。

    等到莫伊娜也进了金属生命，埃克斯心念一动，这金属生命就陡然发动，遁速惊人，很快就将快要追来的对手甩在身后。

    光头族长左手揉捏着额头，埃克斯两人的突围过程全部都被他看在眼里。

    他先是看到埃克斯瞬杀同级，这点他并不意外，埃克斯的灵魂攻击连他这样的上位神也要受创，更何况是中位神。

    而当他看到埃克斯拿出金属生命，瞬间加速远去的时候，这才变了脸色。

    因为埃克斯拿出来的金属生命级别很高，比他自己用的还要高级，却出现在一个中位神手中；

    再加上埃克斯两人非同一般的实力，他开始怀疑这两人身份并不普通。

    一番思索后，他立即下令军队取消追击，配合下位神岗哨恢复部落的秩序。

    有这样的金属生命，他手下的中位神可以说根本追不上，而如果只有自己一人追上去，他也不觉得自己能拿下对方。

    索性随他们去，不信他们还敢杀回来。

    至于他们身上的财富，追不到，那也是没办法的事情了。

    埃克斯专心驾驭金属生命全速飞遁，很快就离开了山谷区域，视野里也不见了追兵。

    莫伊娜稍稍放下心来，看向埃克斯问道：“这个金属生命哪里来的？”

    “还能是哪里，那只冥凤的呗。”埃克斯解释道：“这些年我参照回忆珠里的记忆，将当初不认识的物品好好清理了一番，这就是收获之一。”

    “我本来想着先随便加入一个部落，等混到城池里就安全了，谁能想到会有这一出啊。”

    “这下暴露的东西太多了点，不知道它们会不会因此心动，无脑追杀我们。”

    “早知道有这一出，当初就不该加入那个黑心部落！”

    埃克斯一开始解释的时候语气还算平缓，之后越说越气，忍不住锤了一下面前的桌子。

    莫伊娜这时候反倒微笑着开导埃克斯：“好啦，反正只是打了一架，没什么实质上的损失，我们之后再找人问路就是了。”

    埃克斯一想也是，点点头不再纠结。

    之后两人见没有追兵，便先打开了卷到手的几枚空间戒指。

    果然，这些地狱底层的神级还真是凄惨，最多的一个也不过几百墨石，少的只有几十，另外还有两件下位神器，一枚光明属性的下位神格。

    埃克斯对此早有心理准备，倒是莫伊娜有些嫌弃。

    自从她得知之前得到的黑色石板，一块抵得上十万墨石，就拔高了眼界，这不过几百的数目完全不被她看在眼里。

    埃克斯看她神情，忍不住说了一句：“少归少，但是作为入城费还是绰绰有余的，我们在达到上位神之前最好不要暴露那些黑色石板。”

    “确实，”莫伊娜听了之后点了点头，道：“以咱们表现出来的水平，手上不该有那种东西。”

    就这样，金属生命载着两人一路疾驰，直到一座大型山脉附近。

    “轰！”

    不知哪里来的巨大刀光将这个黑豹模样的金属生命一劈两半。

