    拍戏之余，林渊当然也关注了自己短篇小说的影响。

    结果并没有出乎林渊的意料，《项链》不愧为莫泊桑的作品，其得到的认可是不打折扣的。

    这让林渊感到开心。

    至于自己和冯华的作品孰强孰弱，这种争论林渊自然也注意到了，不过实际上和冯华战斗的人根本不是楚狂而是莫泊桑，所以林渊的参与感并不强。

    相比之下。

    倒是部落文学的第二届梦笔生花活动中，《项链》的读者投票遥遥领先第二位，稳稳当当的坐在冠军宝座上，这事儿让林渊充满了参与感——

    他仿佛看见一百万奖金在对着自己招手！

    这一刻林渊忽然有些庆幸。

    因为就看各方评价的话，如果《变脸》这部作品不是发在博客小说而是参与了梦笔生花的活动，那林渊这个冠军的位置，大概会有点悬。

    他有特意看过《变脸》。

    无垠时空，总有人心意相通，似是勾连了宇宙星河。

    冯华的作品，像极了林渊前世看过的契诃夫经典作品《变色龙》！

    这就是蓝星。

    这就是蓝星的艺术高度！

    在这个艺术高度发达的世界，自己拿出《项链》这种级别的小说，尚且不能稳操胜券！

    不过想到自己的歌也经常拿不到赛季冠军的事儿，林渊倒是释然了很多。

    这是个不缺乏惊才绝艳之辈的世界。

    地球的那些经典作品，也是人写出来的，他们在地球尚且不是领域无敌，更遑论在蓝星呢。

    不过就是这样才有意思。

    而林渊不知道的是，此刻的博客小说，才是真的兵荒马乱。

    “怎么可能！”

    “楚狂竟然打平了冯华老师？”

    “我以为冯华老师是不败金身……”

    “这都让部落翻盘了？对我们来说，拥有冯华老师坐镇，还和对手打平，就等于是被翻盘。”

    “虽然不想承认……楚狂真的好强！”

    “我们能挖到楚狂吗？”

    “很难，楚狂已经和部落文学合作过好几次了……”

    “……”

    博客小说这边，很难受。

    部落文学这边，却是恨不得张灯结彩！

    现在回想起来，卫龙那句“三驾马车又何如”确实是略显冒失了。

    三驾马车仍然是天花板！

    不过楚狂也摸到了天花板！

    长琴那句“第四辆马车”的评价固然不能一锤定音，让楚狂真的现在就成为秦省的第四辆马车，但这番评价的意义却是留在了很多人的心里！

    至少……

    从此以后提起楚狂，大家想到的不是短篇领域的新贵，而是货真价实的，无限接近天花板的人！

    此事的意义还不仅于此。

    在最新发布的《文艺报》上，也报道了此次楚狂和冯华的短篇之争，这个报纸是这样形容的：

    “长琴老师说，楚狂可能是秦省短篇领域的第四辆马车，这样的说法或许存在一定的争议，但如果说楚狂是秦省最接近三架马车的作家之一，这个说法却是不容辩驳的！”

    “秦省最接近三驾马车的作家之一！”

    这次是真的一锤定音了，《文艺报》作为秦齐合并后的文艺界第一报刊，有官方组织作为背景，这种背书式的认可，足以打破百分之七十以上的争议！

    此外。

    借着楚狂和冯华的热度，《文艺报》还正式发布了一份关于短篇领域的作家实力榜，这个榜单把秦齐两地前一百名的短篇作家全部名列其中！

    第一名，是长琴。

    第二名，是齐省作家。

    第三名，同样是齐省作家。

    第四名，是秦州三驾马车之一的飞虹。

    和楚狂有过一番争议的冯华，排在榜单的第六名。

    至于楚狂……

    他排在第十位。

    虽然《文艺报》说林渊是秦省三驾马车之下最厉害的短篇作家之一。

    但“之一”毕竟不是“唯一”。

    秦齐二地，还有其他的“之一”在榜单上。

    有人统计过，榜单上有五十三名作家，是秦省这边的，剩下的四十七名，则是齐省那边的。

    估计等未来其他洲也合并进来，这个榜单还会有一个不小的变动。

    这一下。

    楚狂引起的关注更高了，几乎是几天时间，楚狂的部落粉丝，直接突破了三千万！

    微博留言也是大量提高。

    只是楚狂的粉丝，三分之二都是来自幻想小说圈的读者，剩下的三分之一，才是短篇领域。

    毕竟，幻想小说的影响力以及读者覆盖面，是远远大于短篇小说的。

    也就是这次《项链》大火，外加楚狂上了报纸，进入秦齐短篇领域的排名前十，最近才会吸引这么多的短篇爱好者关注他的部落账号。

    值得一提的是……

    三千万粉丝，在部落上只是毛毛雨。

    因为部落上最高的粉丝关注，已经突破了十亿，而且随着秦齐的合并，这个数字估计要不了多久就会被再度拔高到新的档次！

    林渊本来是不会关注这种事情的。

    他之所以特意查看一番别人的粉丝数，主要还是因为，就在他部落粉丝关注度大涨之际，突然接到了一个系统提示：【鉴于秦齐的突然合并，宿主之前率领星芒音乐分部崛起的任务重置，仅仅改成单纯的收徒任务，成功收徒三位并顺利出师即可，任务奖励不变。】

    “明白。”

    系统又叮咚一声响了：“另外恭喜宿主触发系统新任务，如果宿主可以在一年内让楚狂的部落账号粉丝破亿，将会获得一个白银宝箱，三个青铜宝箱！”

    “接受。”

    这就是林渊查看其他人粉丝关注的原因，他得先搞清楚部落粉丝破亿的概念。

    “好像不难？”

    十亿以上关注的都有，自己争取破亿应该不难吧，只是这样一来，自己就得让楚狂这个身份，足够的活跃才行。

    简单来说，就是要开新书！

    继《网王》和《诛仙》之后的新书！

    系统这任务，有点变相刺激自己消费的嫌疑。

    但林渊馋宝箱奖励，所以只能氪金一波了，于是林渊唤出了系统：

    “定制一本新书吧，要求就是价格别超过一千万！”

    林渊最近一直在氪金，花钱跟流水一样。

    本想着新书缓一缓再开，但系统这任务一出，林渊忽然觉得自己已经休息够了。

    “系统定制中……”

    “恭喜宿主获得作品《鬼吹灯》，定制价格一千万！”

    “……”

    定制价格一千万，确实没有超过一千万，没毛病？

