    乾熙帝一抬手，轻叹一声道，“好了，你们两个别争了。朕是让你们畅所欲言，并非让你们骂架，朝堂之上互相攻击，出口成脏，若是传出去成何体统？”

    两人一听，不约而同道，“微臣知罪！”

    乾熙帝挥了挥手，示意此事到此为止，两人抬头，又互相瞪了一眼，这才不情不愿回到原位。

    乾熙帝目光一扫，漫不经心道，“鉴于两位爱卿的提议，诸位爱卿可还有其他言论？”

    杨廷和挣扎一下，出列道，“陛下，臣赞同高大人的提议，往年我朝给大莽那么多的钱财货物，不正是为了两国的和平？这些年来，为了边疆安定，百姓免遭流离之所，付出了这么多，若是此时恶化，那不是要前功尽弃？”

    杨廷和话音刚落，就有一道声音响起，“陛下，臣反对。”

    凌云定睛一看，出列的人竟是他那便宜师傅，使得他大吃一惊。

    李承佑向来不参与朝堂争议，用他自己的话来说，朝堂水太深，早朝能不说话，尽量不说话，免得说了什么让人看不顺眼的言论，遭到小人的报复。

    乾熙帝一喜，惊讶道，“哦？李爱卿有何看法？”

    李承佑看了一眼东方和，缓缓说道，“陛下，臣虽然不懂边疆上的事，但臣仍觉得东方大人说的在理，杀人偿命，欠债还钱，这是自古流传下来的不变真理，我朝一直以来都是依法治国，诚言道，天子犯罪与庶民同罪，更何况是大莽使者。”

    李承佑目光扫过一干大臣，表情略微有些凝重，面目愁容道，“诸位，难道我们要为一个外人，更改我们的律法不成，倘若我们为大莽大开先例，那又置我朝的律法于何地？此头一开，百姓是否还会相信我朝的刑罚？”

    随后他又将目光看向高安翔，露出似笑非笑表情，意有所指道，“高大人身为刑部的尚书，我想依法办事的规矩不会不懂吧？”

    凌云乍一听，怎么感觉有一种火药味？

    莫不是他这便宜师傅，与高安翔有什么宿仇？

    凌云浮想联翩，然而朝堂上的争论还在继续。

    两方的人再次争吵在一起，支持东方和明显处于劣势，看着快要被口水淹没的李承佑，凌云忍不住想要冲上去帮忙。

    最终，凌云按耐不住性子，在角落里走了出来，看向乾熙帝，惶恐不安道，“陛下，臣有话要讲。”

    “嗯？”

    乾熙帝眉头一皱，死死盯着他，估计是没有料到凌云如此大胆，竟然敢站出来说话。

    注意到凌云走出来，高安翔大声喝道，“大胆，你适合人？金銮殿内，未得陛下允许，你一个小小从六品的翰林院修撰，竟敢私自站出来说话，你可知罪？”

    凌云一看说话的人是高安翔，顿时就没有好感，刚刚吼他师傅，就属其狗叫的最大声，这才让他忍不住站出来说话。

    凌云身体微倾，以表恭敬，毕竟他再不喜高安翔，人家也是二品大臣，该有的样子，他还是得做。

    “高大人，陛下还未开口，您又何必迫不及待跳出来叫，难不成高大人比陛下还要威风不成？”

    【作者题外话】：对不起啦！

    今天先欠一更，明天补回来。

    坐车太累了，精神不够集中，对着手机写了又删，删了又写……只能先这样，望谅解

