    看到这种情况，韩三千有些呆了，虽然看台上的人他不认识，但是这种情况，却让他感觉非常熟悉，当初闫冰峰出现的时候，不也是这样的人，万众瞩目，那些女人的眼神，恨不得把闫冰峰给吃了。

    而现在，闫冰峰的待遇，似乎已经落在了他的头上。

    “这些人，不会是闫冰峰以前的粉丝吧，她们变得也太快了。”韩三千哭笑不得的说道，这种粉丝效应未免也太不坚固了，说变就变，上一场比赛，她们可还嚷嚷着闫冰峰的名字呢？

    面对这种情况，施菁喜笑颜开，几乎已经藏不住自己的笑容了，她倒是很喜欢这些人把韩三千当作偶像，指不定，还能在这群女生里找到自己的儿媳妇呢。

    “怎么，难道你不高兴吗？”施菁问道。

    韩三千一副无所谓的样子摇了摇头，说道：“这有什么好高兴的，难道我需要她们的加油声才能赢得比赛吗？”

    施菁无奈的翻了一个白眼，韩三千懂得很多，什么都好，就是太不解风情，这些女人的加油呐喊，对于男人来说，那得是多兴奋的事情，可他却是一副无感的样子。

    “我看你这辈子，只能打光棍了。”施菁无语的说道，就他这种状态，想要找到一个女朋友，除非对方心眼瞎。

    打光棍？

    对韩三千来说，这可是不存在的事情，毕竟他未来老婆已经有人选了，而且他们在曾经还结过婚。

    “妈，这话你可说错了，我的媳妇，肯定是最漂亮的。”韩三千笑着道。

    施菁瞥了瞥嘴，当然，这只是表面上不屑，但内心里，她同样是这么认为的，不漂亮，又怎么可能配得上她这么优秀的儿子呢？

    “韩三千，我爱你。”

    “韩三千，你是我的偶像。”

    “我能嫁给你吗？”

    看台上那些女人开始起哄，争相对韩三千表露自己的心思。

    韩三千一阵头大，上一世桃花已经够多了，没想到这一世竟然更加严重，他甚至怀疑自己上辈子是不是一棵桃树，否者的话，哪来这么多花出现在自己身边。

    相反，施菁却是在韩三千头大的时候高兴得合不拢嘴，这对她来说，是一件值得炫耀和骄傲的事情，只可惜，离开韩家之后，她和那些朋友也断了联系，想要炫耀现在也找不到人了。

    就在这时候，一老一少出现在会场，他们身边没有跟着任何人，但是韩三千却一眼就发现了他们。

    崇阳更年轻，而祁虎更只是一个孩子而已，但韩三千仅需一眼就认出了他们。

    相比起成年后的祁虎，现在的祁虎个子略显娇小，但是与同龄人相比，还是要壮硕许多。

    这时候，施菁发现了一个问题，看到女人都不会露出笑意的韩三千，这时候竟然笑了，而他看向的地方，就是那一老一少。

    施菁心里咯噔一下，难道说这儿子，还有特殊的癖好，他根本就不喜欢女人，所以才会对一个男孩露出这样诡异的笑容？

    就这么一个想法，差点让施菁的心里崩溃了，虽然人人都有追求自己所爱的权利，但是爱得这么特殊，实在是施菁无法接受的事情。

    “三千，你笑什么呢？”施菁忍不住问道。

    “没什么，我看到今天的对手了。”韩三千说道。

    “对手，你是说那个小男孩？”施菁疑惑道。

    “不，是那个大人，他就是崇阳，身手很不俗，他身边的小男孩，是他的徒弟祁虎。”韩三千解释道。

    对于对手信息了解，这不是什么奇怪的事情，所以施菁也没有多想，但是韩三千看向祁虎的眼神，却让施菁不得不担心！

    “儿子，你跟那个小男孩，认识吗？”施菁问道。

    “现在还不认识，不过以后，我们会成为很好的兄弟。”韩三千情不自禁的说道。

    兄弟！

    施菁松了一口气，只要不是情侣，什么都好说。

    韩三千不知道施菁脑子里的奇怪想法，要是让他知道了，估计会被施菁这个疯狂的想法吓坏。

    这时候，人流之中，又一个让韩三千瞩目的人出现了。

    他打扮得非常低调，而且身边没有跟着任何人，看起来平平无奇，甚至扔在人群之中，他就是最普通的那一个，但是韩三千却清楚的认得，这个人就是南宫博陵。

    他低调出现，是想要看看韩三千在擂台上的表现，但是他绝对预料不到韩三千已经认出他了。

    身为南宫家主，南宫博陵对于自己的身份信息保护得非常好，整个世界上，除了南宫家族的人，真正知道他模样的，绝对不会超过十个。

    “南宫博陵来了。”韩三千说道。

    施菁听韩三千给她形容过南宫博陵有多厉害，所以对于这样的人物，她是非常好奇的，一听韩三千这么说，赶紧打听道：“在哪？”

    “不用急，等比赛结束之后，他会出现在我面前，那时候，你能更清楚的看清他。”韩三千说道。

    施菁点了点头，也就不再多问。

    距离比赛开始前十分钟，几乎所有的观众都已经到场了，燕京每一个世家，每一个武道馆，都没有缺席，就连南宫千秋都来了，足以见得这场比赛有多么的瞩目。

    很多人都知道，这一场比赛是专门针对韩三千而来的，他的对手，必然是一个非常厉害的人物，所以他们想看看韩三千究竟能够有什么样的表现。

    当然，这其中还有一部分人，是知道崇阳身份的，他们清楚崇阳的身手，所以对于结果更加好奇。

    曾经的崇阳，也算是武道界一位非常有名的大人物，因挑战无数武道馆而成名，身手自然不在话下。

    传言崇阳已经退隐江湖，而这一次再次出山，不仅让那些人想看看崇阳的身手，他们更想知道究竟是什么样的人，才能够让崇阳出山。

    “师父，好多人，你不会给我丢脸吧。”祁虎看着这种大场面，突然说了一句让崇阳几乎内出血的话。

    崇阳一巴掌拍在祁虎头上，说道：“老子等会儿就让你见识见识什么叫强者。”

    <!--over-->

