    “何为三灾五难？”

    薛宇解释说道：“修仙但是非常之道，侵天地造化逆天而行，夺天地之造化，侵日月之玄机；丹成之后，鬼神难容。虽驻颜益寿，但到了五百年后，天降雷灾打你，须要见性明心，预先躲避。躲得过，寿与天齐，躲不过，就此绝命。再五百年后，天降火灾烧你。这火不是天火，亦不是凡火，唤做‘阴火’。自本身涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，五脏成灰，四肢皆朽，把千年苦行，俱为虚幻。再五百年，又降风灾吹你。这风不是东南西北风，不是和薰金朔风，亦不是花柳松竹风，唤做‘赑风’。自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自解。”

    薛宇说这些话的时候平平淡淡，在这平淡之中又隐藏着无限的恐惧，即便是祖龙嬴政也听着身心发凉，面露惊恐之色。

    “竟如此恐怖？”

    “不然呢？如若仙真的这么好修的话那么天地间尽是仙人，也不至于这么多人去求仙寻道了？”

    这点嬴政倒是赞同，自己作为皇帝寻找了几十年有没有寻找到，如果其他人这么轻轻松松的成仙的话就实在是太过于夸张了。

    “不知陛下还愿意修仙吗？”薛宇问道。

    嬴政脸色一正，霸气道：“那是自然。”

    “哈哈，不愧是祖龙，如此我便代师收徒，传你《飞仙诀》。”

    嬴政拱手道：“就多谢师兄了。”

    薛宇也哈哈大笑道：“师弟有礼。”

    说完便口述《飞仙诀》要领，嬴政也是聚精会神拿出十二分精神来仔细倾听。

    “修行主要是分四个阶段，炼精化气、炼气凝神、炼神返虚、炼虚合道。”

    “敢问师兄，这四个阶段有何区别？”

    “炼精化气阶段为基础，修行之后可产生真气，真气在而百病不生，此阶段可为百人敌，能为沙场大将，飞檐走壁如履平地。”

    “炼气凝神可化元神，元神出当增五百年寿命，此阶段便可出入幽冥，御空而行，操水弄火，御使法术。”

    “至于后两个阶段便是为兄也未修成，其间奥妙也不知，不过只知如果能够达成后两阶段便可翻山倒海、担山赶月，虽无仙人的长生之命，但已经拥有部分仙人的威能。”

    嬴政惊讶道：“就连师兄也没达到第三阶段？”

    “哎，修仙难难于上青天啊！”薛宇故作叹息道。

    薛宇又交代了一会儿，此事东方以露微明，知不觉间一夜就已过去。

    “师弟暂且修炼，为兄也该回去了。”

    嬴政也站起身道：“师兄住在何处？不如以后就留在这阿房宫中，你我师兄弟二人每日探讨大道，追寻长生岂不快哉？”

    薛宇面色凝重道：“师弟此言差矣，你可知昊天上帝不许人间帝王长生除了是怕威胁到他的统治之外其次便是因为修仙无岁月寒暑不知年，有时一次打坐闭关就是数年之后，但身为皇帝又岂能如此不关心国事。”

    嬴政也是一愣，作为皇帝自然知道每日批改奏折的劳累与辛苦，嬴政自然知道如果整个帝国少了自己的话会产生怎样的动乱。

    “原来如此，那国事缠身修行岂不是耽误？”

    “孟子有云：鱼和熊掌不可兼得，专心修行耽误国事，治理国家有耽误修行。”

    嬴政脸色难看道：“师兄可有解决之法？”

    长生是嬴政的梦想，但如果空有长生而丧失帝国又不愿，甚是贪心啊！

    薛宇对嬴政的表现看在眼中，这次来本来就是来忽悠嬴政的，《飞仙诀》不过是一个武林秘籍罢了，再怎么练也就是武林高手，想要修炼成仙，呵呵，想想吧！

    薛宇忽悠嬴政最主要的目的当然是想要看看大秦的发展会如何？如果不二世而亡的话华夏会产生如何的变革。

    薛宇沉吟了一下问道：“师弟你可知封神榜？”

    嬴政听到封神榜这三个字只感觉心头一颤，连忙问道：“何为封神榜？”

    薛宇哈哈一笑，右手一张，一本略厚的书籍出现在手中，封皮上用小篆书写着三个大字。

    封神榜。

    “此乃封神榜一书，书中记载的乃是上古商周大战之时，不过却于那人间记载不同，这其中记载的乃是另类的隐情，师弟可先行观看，待到明日师兄再来。”

    嬴政接过书籍，只感觉自己又接触到了事件的隐秘，点头道：“多谢师兄。”

    “哈哈，为兄去也。”

    说完脚步一顿，运转‘云体风身’，脚踏清风而去，飘飘欲仙犹如飞行，之后又利用镜花水月收敛去身形，给人一种飞失青冥的感觉。

    嬴政对于眼前的一幕极为火热，眼神中更是幻想着早晚有一日自己也会如此出入青冥之间。

    “来人。”

    “在。”

    “今日不再上朝，所有的事情由丞相处理，必须有任何人来打搅朕，违者杀无赦。”

    “是。”

    一夜未睡但嬴政精神却是极为亢奋，捧着书籍一路返回。

    另一边。

    薛宇回到家中也是舒了一口气，端起茶杯吨吨的一口喝完。

    “呼，累死我了，不愧是祖龙，真是难忽悠啊！”

    不过随后又是极为兴奋：“嘿嘿，我现在成为祖龙的师兄了，哈哈，实在是太棒了。”

    秦始皇嬴政，中国历史上最伟大的人之一，也可以说是薛宇最为崇拜的人，没想到自己有朝一日真的能够见到他而且还成为了他的师兄，这要是能回去肯定就是吹牛逼的资本了。

    至于让嬴政修炼武功秘籍也是经过精心策划的，至于能不能成功薛宇也不太清楚，不过按照之前的推测应该是可以成功的。

    而且薛宇将修仙化成四个阶段，如此也就解决了到时候嬴政问自己为什么修炼这么长时间还没有成仙的问题，那是你资质不行好吧！

    当然。最主要的还是想看看不二世而亡的大秦帝国到底能够发展什么样。

    “所以接下来就是寻找崔文子了，长生不老药应该也快出现了，到时候让祖龙服下长生不老药，我就不信了，我还改变不了历史。”薛宇喃喃自语道。

    吱呀～

    “郎君，你回来啦？累不累？我给你留了饭菜。”吕素推门而入看到薛宇之后一脸的开心。

    看着温柔的吕素薛宇心中莫名的升起股罪恶感，要知道已经连续小半个月薛宇每日晚上都会消失不见，作为枕边人素素他们自然知道的一清二楚，不过这从来没有询问过，只要是在现代社会自己的丈夫天天晚上夜不归宿早就大战开启了，也就吕雉会抱怨几句，而素素却从来没有说过什么，反而每天等待薛宇的回来。

    薛宇上前一把将素素抱起，强迫他坐在自己的大腿上，柔声说道：“这些日子苦了你了。”

    素素心中一暖，靠在薛宇的胸膛之上。

    “素素不苦，能够每天陪着郎君是素素最大的幸福，只希望郎君不要忘了素素才好。”

    薛宇搂着的双臂愈加的用力，如此一个温柔善良的女孩怎能辜负。

    “放心，我怎么会忘了素素呢，等我处理好这里的事情便于你们踏遍整个世界的大好河山。”薛宇柔声说道。

    “嗯，素素相信你。”

    两人又温存了一会儿，吃过早饭后薛宇便带着素素起身前去这咸阳城中闲逛，因为薛宇的陪伴素素脸上的笑容就没有断过，薛宇也许是被这笑容感染，也许是出于补偿的心理一直陪着素素逛遍所有的大街小巷，不过还是小看了女人逛街的天赋，自己就算拥有真气也是累得双腿发软，但这个普通的女孩却是越来越兴奋。

    抬头看了看天色，薛宇无奈的说道：“素素，我们去找你姐姐吧，也快到中午了，去吃点东西。”

    “嗯。”

    高要的酒肆依旧是围满的人，因为扩大生产的缘故使得每日的酒水大卖，订单更是不知凡几，各有一些远道而来的商人前来购买，因此每天可以说是日进斗金，不知惹了多少人的眼红。

    毕竟这里是咸阳城，一块砖头砸下去不知道能够砸到多少贵族。

    吕雉确实很有经营的天赋，直接扯虎皮对外宣布已经将酒坊卖给了丞相李斯，至于现在不过是趁着这短暂的时机赚一笔钱而已。

    丞相李斯一是在忙着宫中祖龙交给的任务，毕竟这些时薛宇拿出来的好东西实在是有点多，每一样都需要去验证，基本上没有时间来管这小小的酒肆，二是李斯也打算着空手套白狼，毕竟在他认为不管高要如何扩大生产也不过是为他做嫁衣而已，何乐而不为？

    至于其他人也没有几个敢来得罪目前祖龙身边最为红的人，大秦丞相李斯的名字还是很好用的。

    因此众人倒是有了一个很好的发展期，只是在别人的眼中确实有一股怜悯。

    高要每天没心没肺，吕雉确实很好的看透这一点，不过她还是比较相信薛宇的话，既然薛宇说能够解决那么就一定有解决的办法。

    “姐姐，姐姐，我和郎君来看你了。”吕素兴奋的大声说道。

    吕雉先是一喜，随后故作怒气将头颅转向一边不看薛宇。

    薛宇也不生气，知晓吕雉是在闹小脾气，毕竟这小半个月自己每日晚上都会消失，正常的人都会以为自己相公跑出去留恋烟花之所，吕雉就算再相信自己的也会生气的。

    薛宇嘿嘿一笑，将买来的一些小东西放在吕雉的面前，也不说话，就跪坐在一旁静静的看着高要还有吕雉他们两个忙碌。

    一直过了晌午，人流才开始慢慢散去，不是因为要回家吃饭而是酒水已经卖光了。

    不管高要他们做多少蒸馏酒基本上过了晌午就能卖完，每日可谓是日进斗金，供求不足，惹得四周之人极为眼红。

    经过这么长时间的忙碌吕雉也是饿了，拿起高要放的东西轻轻地吃了一口，然后故作嫌弃的艰难咽下，但眼神中的喜色却怎么也掩饰不住。

    高要也不满地瞥了薛宇一眼，不过很快就将这件事放到了一边，因为草环也送饭来了，高要屁颠屁颠的跑过去，兄弟哪有女人重要。

    薛宇起身上前抓住吕雉的小手，小声的说道：“还在生我的气？”

    “妾身哪敢呀？”吕雉阴阳怪气的说道。

    “阴阳怪气，该打。”

    说完丝毫不顾及周围的环境，一把将吕雉按在自己的大腿上朝其屁股上啪啪地打了几下，浑圆挺翘在这手掌之下泛起阵阵波纹。

    “你……哼。”

    “哈哈，别生气了，我都跟你说过了，最多一个月我就会把所有的事情能告诉你，现在才过去大半个月，还有一点时间呢！”薛宇笑着说道。

    吕雉怔怔的脸色，双目直视薛宇道：“郎君，妾身只有一个要求，不管你在外面有没有其他的女人，但绝不能忘记我和妹妹。”

    薛宇也是心中一叹，任谁能想到能够做到造就出惨绝人寰这个词的吕后会有如此温柔一面，自己这么做是不是太渣了。

    “好啊，原来你在外面真的有其他女人，我吕雉真是瞎了眼，妹妹，我们走，回沛县。”

    说完就要拉着吕素向外面走去。

    不过薛宇一番好说歹说的劝说，又是发誓又是赌咒最后才勉强将吕雉劝服，虽然依旧是在生闷气不过相对于之前已经好了很多。

    连续两天时间薛宇都没有去皇宫，而是陪着吕雉姐妹各种游玩，目的当然是为了让她消气了，高要这时候也比较满足，毕竟有了自己的事业还有了草环这个温柔善良的女人在抚慰他的身心，一时间只感觉自己身处天堂。

    夜晚时分，一皇而后，经过一番激烈的争斗之后房间的灯才熄去。

    “郎君，你又要出去了吗？妾身虽不知你到底是在做什么事情，但一定要注意安全，家中还有我和妹妹在等你。”吕雉担忧的说道。

    吕素也是满心的担忧，一双手臂紧紧的抓住薛宇。

    薛宇语气温柔道：“放心，在这个世上还没有你男人做不了的事情，好好休息，也许明天就结束了。”

    “嗯。”

    “嗯。”

    穿好衣物，薛宇运起轻功朝着阿房宫奔去，并没有直奔祖龙的居所，而是去了虞姬所在的位置。

    两人一份温存之后，一直到后半夜薛宇才直奔祖龙而去。

    宫殿的灯火依旧通明，此时的祖龙并没有批改奏折，而是捧着薛宇给他的那本《封神榜》在研读，眼神中满是兴奋与火热之色，口中喃喃自语也不知道在说什么。

    当然，最让薛宇惊讶的是感受到了祖龙身上一股不同的气息。

    “这……这是修炼出了真气？怎么可能这么快？三天时间练出真气虽然有但更多的是那些天生资质非凡的少年，而嬴政已经四十多岁的年龄，就算天生资质非凡也不可能这么快，毕竟经脉已经定型，想要修炼的话可谓是千难万难，嗯，不对，面色赤红，双目泛有血丝，精神亢奋，这是吃了大量的气血药物啊！怪不得。”

    真气的本质就是凝练体内多余的能量，也就是气血之力，这也是为什么那些武林高手总是去寻找一些天材地宝之类的东西，可以通过人参、灵芝、朱果一类拥有大量气血能量的药物来提升真气。

    如果是一般的武林高手这么做当然可以，可是祖龙本身年龄已高，可惜嬴政因为之前长期服用一些金汞丹药之类的使得体内残疾大量的金属药物，在服用这种药力过于强大的东西就有些火上浇油了。

    身影一闪，薛宇出现在祖龙的面前。

    嬴政面色一喜，放下手中的封神榜道：“哈哈，师兄来了。”

    薛宇也没说话，上前一把抓住迎战的手臂，真气探入其中。

    “果然。”

    嬴政眉心一皱：“可是有什么事情？”

    薛宇面色凝重道：“师弟这是修炼出了真气？”

    “哈哈，不错，这《飞仙诀》果然如同师弟所说，不愧是传说中的修仙之法，朕已感受到体内流转的真气，运转之下身轻体壮，精神百倍。”

    薛宇摇了摇头继续说道：“师弟可是服用了什么药物？”

    “可有什么不妥之处？”

    “师弟毕竟不是少年之人，经脉早已定型，况且因为服用大量的金汞丹药使得体内沉积大量毒素，按理来说根本不可能这么快练出真气，如今你服用灵物强行练出真气，如此之作对身体是一个极为严重的负担，并不是什么好事。”

    嬴政也是面色一正，事关自己的修行大业自然不敢轻易，询问道：“可会发生什么事情？”

    “也不算是什么大事，毕竟是凡间之物灵气稀少，不过以后绝不可随意服用，待炼化这股药力之后慢慢调养身躯。”

    嬴政也松了一口气，点了点头道：“朕明白了，对了，这《封神榜》朕已看完，难道真的是上古封神之事？为何朕从来没有听过？史书也并未记载？”

    薛宇笑道：“这毕竟是神仙之事，凡人又怎能可知？”

