    整个过程发生在电光火石间，以至于玄雪直到现在才慢慢的反应过来。

    黑衣强者的速度出奇的快，几个呼吸，便从后面渐渐追了上来，而此刻，在王长生的正前方却出现了一条深不见底的断崖，毫不留情地挡在了他的面前。

    “小子，既然天都不帮你，你就认命吧。”其中的一名黑衣强者见二人已无路可逃，冷笑着出声道。

    “你们是谁，为什么要追杀我们？”玄雪也感觉到了对方身上的杀意，话语中出现了些许慌张。

    可两名黑衣强者却不再废话，相互对视了一眼，直接攻向了两人。

    “玄姑娘，你快走！”见此情形，王长生根本就来不及，直接把玄雪挡在了身前。

    如果按魔界的实力等级来划分的话，王生差不多也就是魔灵境的层次，在面对这两位王级大咖的时候，几乎没有一点的还手之力，不出三合就被其中的一人，一掌劈在了胸口。

    “噗……”

    一大口鲜血顿时从他的口鼻喷出，他的身体也踉踉跄跄的后退了数步，直到断崖边，才勉强站稳。

    不过，挨了一掌的他气息瞬间就萎靡到了极点，仿佛随时都有倒下的可能。

    “长生哥，长生哥！”玄雪银牙紧咬，拼命的冲向了两人。

    在魔域森林的时候，这个男人已经救过她一次了，这一次，就算是死，她也绝不会独活。

    “小丫头，我本不想杀你，你可别逼我。”一个黑衣人冷冷的道。

    “少废话，你最好还是杀了我，否则，就等着承受我心魔族的怒火吧！”玄雪的双手快速的结着印法，双眼中满是决绝。

    “哎……”随着一声轻叹，玄雪连对方怎么出手的都没有看清，便觉脖子一紧，就被其中的一人轻易的掐住了咽喉。

    而另一人，也几乎在同一时间，人影突然一闪，在王长生还没站稳的时候，一脚把将他狠狠的踹下了悬崖。

    “长生哥……”一道撕心裂肺的呼唤声响彻山林，玄雪眼睁睁的看着王长生坠入崖底，可她却无能为力，甚至连身体都动不了一下，悲痛交加的她突然升出了一股急火，眼前一黑，一下子失去了知觉……

    不知过了多久。

    王长生慢慢的醒了过来，可当他睁开双的时候，却再也没看到任何森林或山崖的影子，而是独自躺在了一个墙壁雪白的房间里。

    这是怎么回事？

    周围特别安静，他随意地翻了下身，可就在他无意中看到挂在床头的那个塑料瓶子时，突然猛的坐了起来……

    我这是在哪？

    除了有些轻微的头疼外，王长生并没有别的明显感觉，身上也没有任何伤痕，他明明记得自己被那个魔王境强者打得满地吐血，可现在却像是根本就没发生过一样。

    这时，房间的门轻轻地打开了，一个身穿白衣，头带白色帽子的年青女子端着一堆器具走了进来，而她看到坐在床上的王长生时，先是吓了一跳，而后发出了一道惊呼：“咦？你醒啦？怎么一点声音都没有啊，吓了我一跳。”

    “这是哪？”王长生先是一愣，随即反问道。 

    “这是医院呀，你都昏迷四个多月了。”

    “你先别动哦，我去叫你的主治医生来看看。”女护士说完，便放下手中的东西，小跑了出去。

    “医院？我这是？？又回到了人间界了？还是之前的经历只是一场梦？”说是梦境，但之前的种种经历却又如此真实，一时间，就算王长生心智非常沉稳，也难免有些始料不及的感觉。

    “对了，她说四个月了？那唐昆……”刚想到这里，房门再次被人从外面推开，一个四十多岁的中年男子和刚才的女护士走了进来。

    “你好，我是你的主治医生，我姓何，你感觉怎么样？有没有不舒服的地方？”何医生刚一进门，就对着他急不可耐的问道。

    “没。”王长生动了动四肢，道：“对了医生，这是哪？我是怎么来到这的？”

    虽然他还不知道自己目前的状态是梦境还是现实，可他还是把心里的疑虑问了出来。

    只见何医生先是皱了皱眉，甚至有点不可思议的说道：“那可真是奇怪了，你的大脑受到了强烈的撞击，按理说，你是不可能醒过来的呀，你真的没事？”

    “哎”王长生叹了口气。

    可下秒。

    那个何医生只觉一阵轻风吹过，刚刚还坐在病床上的王长生，已经彻底的消失在了他了眼前……

    夜晚的街道，霓虹灯五光四射，街道边到处可见的烧烤摊上，三五成群的男男女女，大口喝酒，大块吃肉，好不惬意。

    王长生看着街上形形色色的人群，久违的熟悉感油然而生，可他刚随意的扫了几眼，目光却在一个男的身上猛的一凝。

    那是个身材“丰满”的胖子，肚子鼓鼓的，赤裸着上身，下身穿着一条蓝白格的短裤，此刻，正端着杯啤酒，和他旁边的一个体形成鲜明对比的瘦弱男子口若悬河的聊着什么。

    胖子的本身并没有什么特别的地方，可在他的肩头却趴着一只超大号的蚊子。

    那蚊子的体形实在是太大了，足有普通的鸽子大小，而此刻，它正在把自己长长的嘴巴插进了胖子的脖颈上，吸食着他的血液，可诡异的是，其他人好像根本就视若无睹，任其胡作非为。

    王长生眯了眯眼，他本想前去一探究竟，但生性谨慎的他为了不横生枝节，还是只停留了片刻，便继续迈步走开了。

    这是个陌生的地方，虽然看上去很像是人间界，但他却没有从任何身上感觉到一点活人的气息。 

    走着走着，他陆陆续续的看到了十来只这种巨型蚊子，它们有的落在了某人的头顶，有的落在了肩头，而众人却无一例外，均都置若罔闻。

    不知不觉间，他来到了一座与魔域森林有几分相像的山脚下，而当一阵冷风的吹过的时候，却宛如在对他吟唱着一首凄凉的葬歌……

