    双掌在半空中对撞，轰然破碎。

    卷起的“狂风巨浪”让周围的神仙、罗汉们变成狂风中飞舞的干枯树叶，随时随地都有被撕碎的危险。

    唐洛笑着，又拍一掌。

    如来神掌再现，挡住大手印。

    这次，不仅仅只是一个金色的手掌，如来神掌之后，还有完整的手臂，金色袈裟。

    巨大无比，立于天地之间的金色大佛出现。

    脑后一道白云形成的圆环。

    唐洛嘴角噙着一丝放肆嚣张的笑，大手印前推，狂暴的力量涌动。

    如来顶天立地的高大金身没有退后，但金色的手掌上面出现一道道裂痕。

    下一息，轰然破碎！

    涅槃琉璃大手印轰在如来金身的脑袋上。

    那金色佛头和手掌一样，碎裂开来，只是，碎裂的金身没有就此崩碎消散。

    相反，金身碎裂后直接形成一个完全由“白云”组成的巨大如来，继续抬手拍向唐洛。

    唐洛又是大手印轰出，争锋相对。

    白云组成的如来神掌被大手印击碎，瞬间重新凝聚，带着倾天之位落在唐洛身上。

    唐洛左手抬起，撑住如来神掌，丝毫没有退后，连身子都不曾晃动。

    他五指收拢，就要捏碎头顶的巨掌。才刚刚用力，巨掌自行破碎，笼罩唐洛周围。

    这白云之身颇为玄妙，力量方面丝毫不下金身，偏偏丝毫不受力。

    打到身上就好像落在真正的云雾之中，不能造成多少真正的伤害。

    唐洛周围尽是白色云雾，强大的力量从四面八方碾压而来，要将在手掌中的他碾成一团肉泥。

    双手向两边一撕，唐洛撕碎手掌，飞临白云之身上空，一掌拍出。

    同样是涅槃琉璃大手印，但没有外放出去。

    唐洛的掌心，黑色空洞出现，旋转着，形成吸引、吞噬一切的黑色漩涡。

    “如来！上来领死！”

    嚣张至极的挑衅之声响彻云霄。

    大手印·改版·嘲讽。

    嘲讽可以用在往生度化指上，自然也可以和大手印融合，产生效果。

    杀伤力不如往生度化指，但覆盖范围更大，更加适合群攻。

    也适合对付这种随便打一打会自我消散的庞然大物。

    如来白云之身看不出什么动怒的迹象，但巨大的双掌掀起无尽澎湃力量，拍向唐洛。

    证明“嘲讽大手印”效果不俗。

    两者，白云巨掌再度破碎，可这次白云没有散开重新凝聚，而是隐约保持着残缺的手掌形状。

    巨大的裂痕顺着手掌弥漫到身躯，将巨大的白云之身四分五裂。

    唐洛左手同样伸出，握拳递出。

    施展千手不能防。

    漫天皆是掌影，拳劲，将如来的之身彻底粉碎。

    而这，才是刚刚开始。

    白云之身消失的刹那，西方天空，如来金身再次出现，脑后金色光圈，散发无尽锋锐。

    北方玄色黑水浪潮，水身浮现，脑后玄水形成圆环。

    南方火焰滔天，火身燃烧天地，火焰圆环扭曲空间，传来炸裂声响。

    东方青木之身，繁茂无比的树冠在身后摇曳着，发出“沙沙”的声音。

    “如来会五行之身吗？”唐洛嘟囔一句。

    虽然把如来当做假想敌，假想了很长一段时间。

    可如来具体到底会些什么，说实话，唐洛真不太清楚。

    孙悟空倒是感受过“如来神掌”爱的关怀，但也仅此而已。

    如来和他的斗法，其实根本算不上是战斗。

    真正的战斗，就那最后的一掌。

    虽然不想承认，但当时的孙悟空完败，最后的挣扎抵抗也被一纸“唵、嘛、呢、叭、咪、吽”给压回去。

    这个世界是依托于孙悟空构建形成的，仅仅从这一点来说，世界的一切都是孙悟空的“想象”。

    可事情又岂会这么简单？

    孙悟空毕竟是和如来交过手的，他的“梦境世界”，具有一定的参考价值。

    而且，这个世界的形成，明显有外人插手促成的行事。

    就目前为止还看不出什么端倪来。

    可作为此方世界的一霸——如来，要是没点特殊之处，打死唐洛都不相信。

    这场战斗，对唐洛来说势在必行。

    绝对不是为了单纯揍如来一顿，为以后打基础。

    五行中的金木水火之身，一只手竖在胸前，一只手拍出，天地都被如来的手掌取代。

    面对如此可怕攻势，唐洛取出玄变，短棍变化长戟。

    朝天便是一击！

    上次任务后，唐洛和猪八戒商量，把玄变改造了一番。

    取消了不少花里胡哨，实际上作用都差不多的形态。

    现在玄变就四种形态：剑、方天画戟、伞以及弓。

    方天画戟刺破苍穹，粉碎如来神掌。

    同时施展往生度化指，唐洛一指覆灭如来金身。

    火身一消失，最后一个土身也徐徐出现，带来的压迫之感，像是大地倒卷笼罩，远胜其它之身。

    天庭神仙和佛门罗汉、菩萨都已经退到了极远之处。

    唐洛和如来的战场，波及到天庭的华美宫殿。

    包括南天门、灵霄宝殿在内，都已经不复存在。

    玉帝内心在哭泣，当年孙悟空那妖猴大闹天宫，战损也没有这么严重。

    在这样打下去，怕是连天庭都给打没了。

    他让去西天请如来佛祖，要的可不是这种结果。

    应该说不愧是妖猴之师，一身修为，难以估量，连佛祖一时间都难以拿下？

    就在玉帝内心滴血哭泣的时候，远处天庭附近骤然安静下来，双方战斗隐约泄露出来的力量，完全消失。

    “结束了？”

    “佛祖赢了？”

    众神相互对视，还是大雷音寺的菩萨、罗汉反应更快，架着金光就往那边飞去。

    一众神仙也立刻跟上。

    堪堪靠近，所有“人”都停了下来。

    被毁掉一部分的天庭上空，营造出缥缈如仙境的云雾彻底不见。

    一个硕大无比的空洞出现，周围是密布的裂痕，扩散出去，像是“天”都被打出了一个洞，即将破碎。

    嗯……不是像是。

    而是真实情况就是如此，唐洛和如来大打出手，真的打到后面，会对这个世界造成不可逆的严重损伤。

    甚至还会彻底毁掉此方世界。

    然而这又不是真的梦境，打破了就梦醒了。

    天知道会对孙悟空造成什么影响，所以唐洛选择收手。

    如来也收手——可能是感受到了真正的灭顶之灾。

    空洞之中，如来依然是六丈金身的“真佛雕像”形象。

    “现在可以跟我说孙悟空在哪了吧？”唐洛说道。

    “妖猴红尘磨练，我等不会干涉，亦不知晓他此时此刻在何处。”如来说道。

    “这么说，你们都没有用咯？”唐洛轻笑一声。

    听到这威胁的话语，六丈金身依然没有表情，只是声音传来：“六道轮回由地府主管……”

    如来的意思是说，他们的确不知道，但通过地府的“轮回系统”，可以找到孙悟空。

    唐僧和孙悟空的轮回转世，走的也是正常路线。

    “那另外几个取经人呢？”唐洛问道。

    如来一如既往地嘴巴不动，传音几个地点。

    猪八戒在高老庄，沙悟净在流沙河，小白龙在鹰愁涧，跟原本所在分毫不差。

    “很好。”唐洛说道，“下次灵山再见。”

    转身离开，途径一众神仙，还冲他们笑了一下，笑得玉帝他们心惊胆寒。

    菩提老祖，恐怖如斯！

    “佛祖……”

    唐洛离开后，菩萨、罗汉、神仙们过来。

    玉帝看向狼藉一片的天庭说道：“佛祖为何不留下此獠？现在放虎归山，日后必有大患。”

    如来轻轻一叹，没有多说什么，六丈金身的头顶却猛地浮现出一道裂痕，接着像是水流一般“流下”、扩散。

    刹那间遍布大半身躯。

    众神俱是惊骇不已。

    西天大雷音寺，如来佛祖，天地间的至强守护者。

    在刚才和菩提老魔的交手中，竟然伤成了这样？

    “此魔乃是我佛门大敌，吾之大劫。”佛祖说道。

    “他到底是什么人……”玉帝的声音都在发颤。

    “他有很多名字，六梵天主、波旬、摩罗、他化自在天、婆罗维摩婆奢跋提。”佛祖“说”道，“如今自称‘玄奘’，那便是大天魔玄奘。”

    “这，这该如何是好？”玉帝脸色惶惶。

    周围神仙、罗汉、菩萨们也是如此。

    天魔玄奘，此乃众生之敌！

    “一切皆有定数，玄奘并非无敌，他亲手培养出了一生之敌，逝去的终将归来。”如来佛祖终于动了，双手在身前合十。

    “阿弥陀佛。”

    随着一声佛号，六丈金身上的裂痕再度爆发，化作齑粉，随风而逝。

    “佛祖！”

    “世尊！”

    罗汉、菩萨们皆是悲痛欲绝。

    玉帝抬头看向迟迟没有恢复的空洞，黑暗要降临了吗？

    佛祖圆寂前留下来的话语又是什么意思。

    亲手培养出了一生之敌，逝去的终将回来？

    难道说……对付此大魔，大劫难的关键，便在其徒孙悟空身上？

    所以当初佛祖当留下其性命，三藏法师（区别于大天魔玄奘）才愿意以身担保，和妖猴一块共堕轮回？

    天庭这边发生的事情，唐洛并不清楚。

    就算清楚，也不会在意。

    你有阴谋诡计，我看穿了你的阴谋诡计，你看穿我看穿了你的阴谋诡计？

    开玩笑呢。

    有那个脑力精力进行套娃之战，还不如直接一拳怼上去，来得干脆利落。

    真男人1V1大战，靠拳头说话。

    只有娘炮才玩阴谋。

    没错，绝对不是因为唐洛没有足够的智慧。

    