    罗伯特坐在办公室柔软的沙发上，身前的小桌上放着一款最新的笔记本电脑，盯着屏幕上的股价，还有默沙集团最近突飞猛进的销售量，他有些苦恼。

    不知道是该恨陈搏龙，还是该抱着他狠狠亲上两口，估计这两口亲下去，那个可恶的东方小子一定会认为自己是个同性恋。

    但如果可以的话，真的想要抱着他亲上两口。

    夏国的绿意公司在研究他们自己的抗炎药，这可能会让默沙集团失去很多的市场，可有意思的是，先前他们以最低价卖出去的那批进口药却可以以更低的价格买回来，买回来之后再以高价卖到别的国家。

    这一来一去，竟然赚了不少！

    罗伯特不得不佩服陈搏龙的本事，就这么一来二去最普通的倒买倒卖居然都能让他玩出这样的花样，不仅是从他们默沙集团卖给夏国的那些进口药可以以低价买回来，更恐怖的是，他居然提前布局，从夏国那些商人手中收购别的进口药。

    夏国研究出抗炎药之后，进口药对夏国的影响力就不是那么大了，趁着这个时候多赚一些是很多米国人和米国集团的想法，但这些事情都被陈搏龙提前算到了。

    还有那个周萧，也很恐怖。

    先以抗癌药惊艳世界，现在又打算让夏国摆脱进口药的影响，也不知道这家伙究竟想要做什么。

    而且据夏国传来的消息，这家伙是搞农场的。

    现在做农场的都这么恐怖了吗？

    罗伯特的左手食指不耐烦地轻敲着自己的膝盖，他现在的心情有些不自在，看着夏国人才辈出，肯定是不自在的。

    只可惜，现在的默沙集团还是要先想办法把自己的局势稳住。

    就在罗伯特烦恼这些事情的时候，秘书的声音缓缓响起：“总裁，车已经准备好了。”

    “嗯。”

    罗伯特起身。

    他今天要去拜访陈搏龙，捎带也是要去为陈擒虎庆贺一下，他在本地的州赛事中获得了第一名。

    最恐怖的是，他是凭一条胳膊反败为胜的！

    这两兄弟真是没一个让人省心的。

    陈搏龙最近自己掏钱买了一栋海景别墅，不是给他自己的，是专门送给陈擒虎的，庆祝他的这次胜利。

    不过，在他的伤没有治好之前，只能止步于此了。

    今天的聚会，就是在这里。

    非常中式的聚餐，这次的厨师都是专门去唐人街请的，手艺是非常不错的。

    因为算是家宴，来的人并不是很多。

    陈搏龙两兄弟加上凯瑟琳，还有陈搏龙最新的合作伙伴罗伯特。

    罗伯特是真的不想承认自己是他的伙伴，可又不得不承认，默沙集团的起死回生有陈搏龙的一份功劳，而且这份功劳还相当不小。

    这就很烦。

    “坐，坐坐，都入座吧。”陈搏龙招呼他进门，看到凯瑟琳还站着，主动招呼起了她，她如果不坐的话，罗伯特是不敢轻易坐下来的。

    “幸好来得还算及时，要不然等这几道菜凉了就不好吃了，尤其是这几道，可要好好尝尝。”陈搏龙示意保姆倒酒。

    “闻着就不错。”罗伯特笑了笑，十分捧场。

    不是刻意的捧场，是真的非常不错。

    刚进门，就闻到香味儿了。

    要说到吃，还是要看夏国人的，夏国人可是太会吃了，是吃的祖宗！

    罗伯特先搞了一块儿肉吃，他是个非常喜欢吃肉的人，闻到肉香就忍不住食指大动，更不用说这肉闻起来还这么香。

    吃起来，就更香了！

    如饕餮般不讲礼节的胡吃海塞了一顿。

    陈搏龙笑道：“看来罗伯特先生很喜欢这几道菜。”

    罗伯特竖起了大拇指。

    凯瑟琳说话了，“这是猪肉吧？”

    陈搏龙微微点头，道：“这是绿意公司的五香猪，全世界独一份儿，我也是费了好大劲儿才弄到，现在在国内相当的火，几乎是每餐必备。”

    闻言，罗伯特放下刀叉，擦了擦嘴看向他道：“这个绿意公司，究竟是个什么来头？”

    陈搏龙微微摇头，道：“没什么来头，就是个普通的农民，创办了一家普通的公司，研究出了普通的抗癌药，又研究出了普通的抗炎药。”

    “抗炎药已经研究出来了？”罗伯特皱眉。

    他最近消息闭塞，成天忙着集团内部的事情，真没时间去发现国内的那些事情。

    “都已经准备上市了。”陈搏龙说。

    罗伯特怔住。

    这才多久。

    从夏国的远景集团主动联系他们到现在，就才一个月的时间，居然已经到了这个地步了！

    “这就是周萧啊，永远在你最忽略他的时候，突然捅你一刀！”陈搏龙又是感慨，又是叹气，眼睛却在观察着罗伯特。

    见他完全怔住，没什么反应，陈搏龙又说：“听说，他过段时间会来米国。”

    “打算推广抗癌药？”罗伯特眼前一亮。

    “不是。”陈搏龙摇头道，“听说是因为个什么研讨会，他不是燕京大学的教授嘛，这次是跟着燕大的人一起来。”

    “这个我知道……”

    “你说，这家伙会不会是来砸场子的。”陈搏龙循循善诱。

    “什么意思？”

    陈搏龙笑道：“他是个中医。”

    罗伯特的眉皱得更深了。

    “也许只是我想太多，其实周萧这个人还是蛮不错的，救死扶伤，是个好医生。就是你们米国的医学界太不争气了，研究了那么多年的癌症，还没一个二十岁的小孩厉害。”说着，陈搏龙夹了一块肉给凯瑟琳，还有意无意地碰到了盘子。

    清脆的声音让罗伯特忍不住看了过去。

    看到那肉，顿时没有吃下去的胃口了。

    一个做农牧的公司居然研究出来了抗癌药，对夏国来说是个好消息，对米国的医学界而言就是个天大的笑话了。

    米国自诩世界第一大国。

    可这次，还是落了下乘了。

    罗伯特面色如常，表面上看起来并没有任何的不悦，可看他吃饭的样子就知道，他现在已经食之无味了。

    刚才还吃不腻的猪肉，这会儿吃进嘴里却味同嚼蜡。

    难受得很……

