
　　一番高层密谈以万宕山和萧沙这有些黑的交易落幕，对于萧沙的建议、万宕山这个此时威望依旧很高的高手都没意见，其它低层次的武者领头人就算有意见也不敢说、尤其在此时在这里的顶尖高手里面没有有门派家族的人可以配合的情况下，他们不反对也就没人出来挑头、毕竟就算不满所有人也都知道这是真的会影响整个天下大局的事情。

　　事情至此，关于将里面的人训练成军、以及万一能活着出去的后续已经算是落幕、即使有人还心有不甘也只能随大众！

　　不过为了一次性更好的服众，在尘埃落定以后萧沙揭下了玉沙面具露出他那张此时已经人尽皆知的面容。

　　面具揭下一刻，了解真相的少数高手露出一副果然如此的模样，不了解他身份的人看到他的面容霎时倒吸一口凉气，原本只是因为万宕山妥协、他也强势而勉强答应下来的那些领头人想起他的种种传说心里都火热起来，就连那几个因为各自背后有势力牵挂的人也心下一动、似乎没有之前那么抗拒了！

　　作为现如今江湖上风头正盛的大名人之一，关于冰雷神萧沙的传说有不少、有说他凶狠毒辣杀人无算的、也有说他作为神兵师日入百万金富甲天下的、也有传他和凤家董家关系匪浅、加上除魔帝刃的炼玄云背景深厚的。

　　但是在种种传说中，最出名最让人在乎的还是他的崛起速度和那不知道到底存不存在的‘神刀宝藏’。

　　虽然这方面因为十象城外的比武他已经间接澄清，但是现如今他的资源有多少整个神州大地没有人可以估量、有人甚至猜想几次神兵大会下来光他和他两个神兵师‘徒弟’的钱就足以买下十二世家之中的任何一家。

　　这方面当然是有些夸张了、大离十二世家现存的九家个个根深蒂固，背后隐藏的力量没人可以猜测得到，但是并不妨碍有追捧者把他大书特书往夸张里面的夸。

　　很多事情或许经历了不少事情的江湖人都是带信不信的态度，但是毫无疑问他的资源很多是没有人可以否认的事实。

　　当他的面容真正出现在玄玉殿中的时候，很多人联想到的就是现如今除魔帝刃那些虽然站在最危险的地方、却也享受着天下武林中人最好待遇的那些人。

　　然后很多人都意识到了一件事！

　　现在的情况，对自己这些中小家族小门派或者散修其实也是一个机遇，因为知道了菱族历史、他们也明白接下来的整个神州很有可能会回到玄武纪时期的战乱年代，想要在这样的时代里面生存、以他们这些人的势力和势力都已经有些勉强了，而此时就有一位可以带着他们渡过艰难时期、或许将来还能有所得一跃而上成为人上人的机会。

　　……

　　因种种想法和念头，原本勉勉强强才算是达成的共识不过短短一瞬就变成了一种若有若无的凝聚力，这一点从这么多人看向萧沙的目光的变化中都能让人察觉到。

　　萧沙见如此心下暗喜，他要的就是这个效果、想着这些高手尚且如此、那么外面此时还在狂欢处于战胜后的亢奋中的人恐怕就更是、因为底层的那些人更加的需要机遇和机会。

　　于是乎在看得有些呆、不知说些什么的这些人目光中，他和早已经知情的万宕山、田紘、朱贵真这些人走出玄玉殿，传音召集除了留守城墙的那六万人外所有人到玄玉城中央准备公开真相。M.23sk.com

　　……

　　此时因为萧沙之前一直都只作为幕后推手提点万宕山这些人，虽然经过之前的一些事情绝大部分的人都知道他的存在，他本身威望还不及万宕山、所以此时喊话也还是万宕山喊的，而他自己则和万宕山几个一起御气飞天穿过街道降临在玄玉城中央一处广阔的地方等着听到传音后的众多寻宝者前来。

　　他的目标当然是此时城头先后调集上去的六万最精锐的队伍、尤其是那一万多炼窍境最低八十多窍的武者，但在这里打仗能出力的可不止那些人，而且此时那些人还需防守城墙、很多事情隔空传音让他们听到即可无须全部叫回来。

　　然而即使已经知道自己的分量，他还是低估了自己在众多武者中的威望和名声，他才和万宕山出现在广场中央、万宕山都还没说话、他冰雷神萧沙在这里的事情就已经在人群中掀起轩然大波。

　　……

　　经过之前包地划分的清理后，此时的玄玉城虽然看似破旧且脏兮兮的、实际上已经颇有一座正常城池的模样，将近十万人从各方聚集看起来就似大离某些镇子中赶集时候的模样可谓人气满满，只是终究是零零散散从四面八方而来的人、喧哗吵闹也在所难免、尤其是在刚打了一场大胜仗的情况下就更是如此。

　　而此时，人群喧嚣的原因除了之前那场大胜仗以外、则是关于万宕山的那句传音的。

　　……

　　往广场聚集的人群中，一个看起来很壮实、实际上在高手林立的寻宝者中修为偏低不过开脉巅峰的汉子扛着一口九鬼连环刀和几个一起来的几个朋友兄弟往广场那边赶去途中抬头看到从半空飞驰向广场的身影、在远远看到萧沙那张脸的时候愣了一下向身边某个家伙道：“哎我说老余，那个和万前辈并肩飞行的家伙似乎是新面孔，但是我好像在哪里看过，只是一时半会记不起来了，你们知道他是谁不？”

　　他身边的几个和他熟悉的人里面被他称作老余的人抬头看看，好没气道：“我哪知道？搞不好是以前看过的高手画像，做我们这一行的看过的画像没有几万也有上万，谁知道他是谁、反正看见能飞就是不能惹就对了，管他是谁、只要能带我们活着出去就行。”

　　“就是，老李你担心个鬼、真要有指点武功传授绝技这种事这里这么多人哪里轮得到我们？还是安心等着两天以后学神功吧，老实说我可期待那个叫苏毅的前辈的话了。”

　　“对对对……”

　　这人说完又有一个家伙接口，说到这个的时候连眼睛都放光：“最低四流的，搞不好连三流二流的都有，那可是平时江湖上难得一见的绝学，我们这么多人学虽然不是独家武功、但是只要活着出去过个十几年那就是一大批高手的崛起，就这大恩我柳小白记一辈子。”

　　“可不咋地？一般人哪有苏毅前辈这种魄力？咱要是活着出去其它什么高手都不认、就认这个苏毅，以后有啥事他老人家一吩咐妥妥的赶去！”

　　“就你还是算了吧！，人家苏前辈大高手哪有用得着你的时候？别往自己脸上贴金了，这份大恩我们这些人估计一辈子都报答不了。”

　　“哈哈哈哈，说的有理，不过我们做人得恩怨分明、有恩就是有恩哪怕报不了也得记着，这才是咱们……哎哟，等等！！”

　　几个人边走边闲聊的时候，其中一个说话的时候脑中闪过一个画面，突然就像是发现了什么大秘密一样突然指天叫嚷起来：“兄弟们我想起来了，刚才和万前辈飞过去那个可不就是英豪榜第五的冰雷神萧沙吗？就是铁山一战杀得慕容家和很多去的高手鬼哭神嚎的那个”

　　“什么萧沙？冰雷神萧沙这个名字似乎很熟……哎哟！”

　　听到这话最先开口的那个汉子本来不以为意，却在下一刻突然一下跳了起来脸色大变看向说话的那人，一把揪住对方的衣襟：“你说啥？冰雷神萧沙？”

　　这人身体壮嗓音也大、大惊之下这话几乎是吼出来的！

　　声音一出、四周正在街道上和他们一起往中央广场的那些人都纷纷回头看来，原本这一片的说话声也一下小了下来。

　　冰雷神萧沙，那可是英豪榜上的名人、天下最顶尖的高手之一、也是天下最年轻的高手之一，更是天下最有钱的人没有之一，到了现在在这里的谁没有听过这个名号？

　　被这么多人一看，此时被激动的汉子揪着衣服的这人有些胆怯，但心里那种发现大秘密的兴奋却又让他欲罢不能、涨红了脸激动的道：“应该没错，那张脸我记得熟、毕竟之前我们还商量着去杀披人皮的怪物、也就是现在传说中和上古先贤都战斗过的菱族去除魔帝刃换钱，对发出赏金的金主我可不会认错，那张脸……和刚才那个一模一样。”

　　真是冰雷神？？

　　其才说完，一个在他们身边不远的家伙就眼前一亮朝他们一抱拳：“这位兄弟，你说你刚才看到冰雷神了？你确定？”

　　和他们打招呼这人是个修为比他们高一些的炼窍境武者、平时双方身份有异没什么交集此刻却以恭谦的态度和他们说话、这令认出萧沙的这个家伙有些受宠若惊，狠狠点头：“恩恩，如果没有人和冰雷神长得一模一样那么肯定是他，刚才我看到他和万前辈、田前辈飞过去了。”

　　轰……

　　听得这话这一片的人群瞬间沸腾起来！

　　冰雷神萧沙……在这种今日过完还不知道有没有明日的情况下有这么一尊大高手可比之前的那场大战都鼓舞人心，再加上关于萧沙的种种传说，这么多人就似地球追星的人看到自己崇拜的对象一样许多人激动得不能自己。

　　而除了此地以外，此时其余玄玉城的给出也有一些人偶尔抬头看天发现了了这一点，一时间人们还未汇聚到广场、冰雷神萧沙出现在玄玉城内的消息就已经随着沸腾的人群散开、当十一万多人到达广场的时候已经人尽皆知。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1570章 他是……萧沙！免费阅读。https://xs.23sk.com 