    【415】一剑曾当百万师（上）

    “我很好奇你到底怎么砍死他的？”

    这一局sky五人里面，穆挽离的发育可以说是仅次于薇恩，他有人头有兵线，不论装备等级都没有落下太多，然而因为团队的落后，差距还是有一些的，何况对方此刻还有大龙BUFF，居然能在这种情况下打出单杀，不得不说是很让人吃惊的。

    经过了最初的兴奋后，张恒就有些好奇地问起来。

    穆挽离刚带着兵线推掉了TLR残血的下路一塔，继续朝着二塔进发，听到这句问话似乎是愣了一下，“就砍啊……他装备基本都是血量，我有百分比伤害，技能准一点，不被控到，肯定就能杀了。”

    张恒一时语塞，觉得这家伙云淡风轻的语调听起来有点像是姜景白的风格。

    不过反正杀都杀掉了，怎样杀的并不重要，想要看过程等赛后复盘就是了，他重新购买了装备后，等待复活抓紧去帮忙带线。

    这一波将对方团灭无疑可能会是整局比赛的转折点，虽说整体局势sky依旧劣势，然而TLR携带着大龙BUFF的推进，一路水晶都没能拿下来

    ——当然，上中两路高地塔都已经没了，接下来sky能不能继续守住水晶，还有待后续。

    不过一波团灭不仅仅是士气的提升，慎双杀、薇恩三杀，这都是实实在在的人头，对于劣势局的sky来讲，可以说大大地续了一波命。

    在刚刚的团战中，如果说发挥最为抢眼的人，毫无疑问是薇恩，然而如果深究，其实慎所发挥出来的作用绝不比薇恩弱。

    大虫子拥有两个打断的技能，也就是说在团战爆发的时候，慎哪怕手捏大招与传送两个支援技能，也是很难第一时间支援到的。

    退一步来讲，慎能支援过来，虫子也是用传送的，同样可以支援过来，如果双方上单都来到战场——一个开启了板甲的虫子，一口咬在慎身上或许会要掉小半管血，而如果咬在薇恩身上，是可以直接打残甚至可以配合队友直接秒杀的。

    薇恩绝不可能拥有刚刚那样的收割环境，而一旦队友全部阵亡，薇恩却被虫子限制而没能收割，那么sky将要面临的是怎样局面完全可以想象……

    这才是发现慎将虫子单杀后众人如此欣喜的原因。

    下一条小龙还有近五分钟时间刷新，而大龙则要更迟一分钟，在此之前sky完全可以待在高地不用出去，不必担心TLR会利用地图资源逼团。

    这对于急需发育的sky来讲是一个绝对的喜讯，当然，在这期间，想要单纯地和平发育也不现实，TLR不可能让这两座没有任何防御塔保护的水晶安安静静地躺在那。

    两路超级兵，这是他们获得下一条大龙乃至于这局比赛的重要筹码，不可能这样放弃掉的。

    一旦两路被破，源源不绝的两路超级兵就会让没有太多清兵能力的sky疲于应对，TLR想要拿下大龙的难度就会降低很多。

    “不要着急，我们不要着急，就五个人一起过去点水晶。”TLR队内语音里面，周贺加重了些语气，沉声说道。

    经过刚刚的团灭后，TLR五人明显都变得更加谨慎起来，尤其是刚刚被单杀过一次的上单，因为语言不通，他平时与其他的队友交流都不太多，包括金再秀，其实他也是跟其他几位中国队友的交流要更多些。

    这导致为了赚钱背井离乡来到中国的上单——当然，他也有名字，如果翻译成中文的，叫做崔明秀。

    “大家好，我是TLR的上单，崔明秀。”

    这是他来到中国后，练习最多的一句中文，为的就是能够在采访的时候用中文说出这句自我介绍，听说中国人很吃这一套，他很期待能够听到粉丝们的欢呼声，如果是女孩子那就更好了。

    可惜他长得不帅，也没有能够通过比赛来积累起人气，所以至今为止，那个美好的幻想依旧只能存在于他醒后会变得模糊不真切的梦中。

    这并不是他的错，他是一个个人实力很强的选手，然而TL俱乐部因为他极强的个人实力而将他给招揽过来，却又偏偏在战术体系中限制了他的发挥。

    LPL不……不不不，不仅仅是LPL，整个中国都不需要carry型上单。

    教练和队友限制了他的发挥，否则即便是面对那个所谓的LPL第一上单，崔明秀也不觉得自己会输。

    不过刚刚……虽然不愿，可他确实是有失误的地方，否则即便是没拼过，他总是能够逃掉的，他几乎一个技能都没有命中。

    嗯，似乎这样讲也有些不太准确……R没空。

    不过总的来讲，他们依旧是优势。

    不要再犯错了就好，总归还是能够打赢的。

    每个人都是各自生活的主角，这一场决赛对于每一个参与者都很重要，然而终究会有至少一半的人要失望，这是竞技残酷的地方，也是它的魅力所在。

    崔明秀深深地呼吸了一口气。

    他听不懂其他人在讲什么，不过很快金再秀就给他交流了几句，无非是刚刚的失误没有事情，我们还是优势，稳一些推水晶，接下来我们还是会赢的。

    崔明秀有时候也会羡慕金再秀，两个人的名字里都有一个秀字，但在语言天分上，无疑金再秀要比他更秀，他有时候也很想能够像金再秀那样说一口流利的中文

    ——在他的认知里，金再秀的中文水平显然已经是杠杠的水平了。

    可惜这玩意实在是太难学了，他都不知道自己会在中国打多久，没有时间、精力去学这些，也不值得。

    召唤师峡谷才是他展现天赋、纵横捭阖的地方，不用把时间浪费在这些没有意义的事情上，只要他足够强大，足够耀眼，哪怕他连自己的中文名字都不会讲，也会有很多很多中国人会很喜欢他，包括那些很漂亮的中国女孩。

    比如不败王朝Crane的ADC，鹤王李逸凡。

    比如第一代传奇STR的中单，魔王安成业。

    他们从未说过哪怕一个汉字，然而在世界各大赛区，包括中国，都却有着极其庞大的人气，有很多中国人……其中也包括不少中国女孩，将他们视为偶像，会为他们欢呼、尖叫，甚至激动地喊着要为他们生猴子。

    虽然他不明白为什么会生出猴子来，但这不妨碍他在某些时候畅想未来，会以此为蓝本。

    金再秀天赋其实不比自己差多少，可惜他太墨迹了，比如刚刚那些话……他难道会认为就那场一场意外的单杀就会打垮自己的意志吗？

    可笑！

    还在打RANK的时候就以打倒李逸凡击败安成业为目标的自己，怎么可能会倒在这里？

    会打赢的！

    一定会赢的！

    然后连追三局！

    他需要证明自己，证明自己值得拥有更高的身价、更好的待遇，以及更多的粉丝。

    脑中闪过这些念头的时候，他们已经逐渐逼临了sky的中路高地。

    五人进攻。

    五人防守。

    这是开局以来，双方第一次这样从集结开始，就直接摆开了五人团战的阵势，然而自始至终，团战都没有爆发。

    大虫子、加里奥在前，牛头与皇子在侧翼游弋，保护着霞，围绕着对方中路水晶你进我退，我退你进，如此小心谨慎地戒备、对峙了将近一分钟。

    霞在队友的保护下点掉了中路水晶。

    然后再转上路。

    目光专注盯着屏幕寻找开团机会的苏扬道：“先杀风女再杀薇恩，不然不好杀。”

    金再秀道：“她没啊。”

    苏扬微微一怔，“呃……那还杀薇恩好了。”

    周贺忙道：“别急别急，我们不要先开，我们不开他们不敢开的，推水晶就行，千万不能着急。”

    周贺作为老将与队长的威望还是有的，他再次强调，有些蠢蠢欲动的苏扬都按下了各自的冲动，尤其是想起刚刚那志在必得的一波后，不由更为冷静了下来，“ok，ok，你小心点，我们保你。”

    金再秀也道：“我们不要皂基，我们不凯，他们不敢凯，我们保护，推塔……”

    在辛德拉没有足够威慑能力的情况下，薇恩手短的缺陷变得更为明显，而巨大的压力下，潜力与状态都被充分激发出来的TLR也没有再露出任何破绽，安安稳稳地保护着霞去消耗上路水晶的血量。

    “不能再拖了，开开开！直接开直接开……”

    并没有能够如愿等到TLR露出破绽后，见上路水晶血量不断地在被消耗，林轩不得不做出如此决断，再这样拖下去，TLR将会不用付出任何代价就拿下两座水晶。

    “退一哈，退一哈，泥奏泥走……”

    率先发现了对方走位异常的金再秀立即喊了起来，周贺开启致死羽衣效果后，刚刚打出两个普攻，立即就赶紧后退，旁边的牛头和虫子则再次踏前两步。

    开这两个肉坦并没有什么意义，不过既然已经决定要打，张恒也就没再多迟疑，直接撞了上去，一个大招将牛头与虫子两人都给炸了回来。

    “轰”

    被炸回去的瞬间，牛头人酋长仰天发出了一声震耳欲聋的咆哮，身形看着都似陡然涨大了一圈，翻腾的雄壮身躯霎时稳定下来，随后转头便跃起，扑向了旁边的薇恩。

    江映雪的大招已经冷却完毕，大虫子的威胁还在其后，林轩并没有急着交E，黄金巨弩背在身后，只等被撞起落地后，抬起手弩便是一箭一箭打在牛头的身上。

    虫子开启正义荣耀，皇子与加里奥也都立即逼近过来，霞却似没有看到这一幕，很固执地再次走到水晶面前，利用队友肉身提供的屏障，再次将一枚枚璀璨夺目的羽刃打在水晶上。

    林轩的这个装备是需要羊刀频繁触发被动来打输出的，然而刚刚长时间的拉扯，迫于手短的桎梏，他没有多少机会去叠羊刀被动，因此一开始的输出并不算高。

    好在有薛云琪和穆挽离稍微补充一些伤害，加上风女的护盾与香炉加持，等那边霞点爆了水晶后，牛头的血量也已经降到了半血左右。

    “走走走。”

    拿到了水晶的TLR立即转身，撒丫子就跑。

    “追追追追追追追追追……”

    林轩一骑当先，一边喊着，一边持着黄金手弩，从基地塔前追到了高地塔残骸前，终于收掉了牛头的人头，不过也就到此而至了。

    “轰”

    前方大虫子的地刺封住了追击之路，又一波兵线涌上高地，林轩不得不放弃想要趁着对方减员的机会开团的想法。

    单纯来讲这一波，付出一个辅助的人头拿下两座基地水晶，对于TLR无疑是一个很好的消息。

    水晶复活五分钟，在这期间，sky将会面临两路超级兵源源不断的推进压力。

    而因为高地纠缠时间太长，距离这局第二条大龙的刷新时间，已经不足五分钟，也就是说当下一条大龙刷新的时候，sky依旧要面临超级兵的威胁。

    继刚刚TLR挟巨大经济优势与大龙BUFF加持的最强一**进后，sky又将面临更加艰辛的困境。

    如果说上一波丢掉大龙，是因为TLR的果断与他们的懈怠，那么接下来这一波，他们极可能要眼睁睁地看着对面拿下大龙，然后继续携带着更大优势进行再次推进。

    然而不论再大的劣势，哪怕是绝境，只要不曾尘埃落定，所有的一切的理由，都不是坐以待毙的借口。

    不在沉默中死亡。

    这是一个陈述句。

    有些人，生来就注定是要创造奇迹的。