    “火？”一听到少女的惊呼，古茗等人顿时疑惑的低头看去！
    “嗯……？”
    这一眼看去，古茗这才惊骇的发现，自己的脚底忽然腾起了，一抹碧绿色如翡翠色彩的火焰。
    火焰起初只是蔓延在脚底，旋即便包裹住了他的双脚，顺着脚踝向上，开始快速蔓延，越少越快！
    “这……这是什么鬼东西！”古茗顿时大惊失色。
    与此同时，不光是他，青光笼罩内的其他七人，脚下皆是冒起了一团碧绿色的火焰，火焰在他们身上快速蔓延！
    “啊……！”
    众人口中发出了凄厉的惨嚎，有人开始猛力的拍打身上的火焰，有的则施展神通，或以云器妄图浇灭火焰。
    然而，一切都是徒劳，甚至于他们手中的云器，在沾染了那碧绿的火焰后，竟然也开始快速燃烧起来！
    “啊……”古茗面色顿时扭曲变形，他痛苦的哀嚎道：“师父，快救我……！”
    “嗯……！”
    这一刻，虚空中传来一声惊疑之声，只见那道笼罩众人的青光，骤然收缩搅动，化作八道长虹，向着众人身上的碧绿火焰涌去。
    然而，青光涌向碧绿色的火焰，非但没有浇灭火焰，反而那碧绿火焰竟然顺着青光而上，竟是连同青光也跟着被灼烧起来，飞速向上蔓延！
    “啊……！”
    “这……这是幽罗碧火！”
    虚空中那道声音再次传来，不过却是带着浓浓的惊骇之意，与此同时青光瞬间如潮水退去，缩回了虚空。
    “幽罗碧火”这四个字一经传出，顿时掀起了天地间一阵惊涛骇浪！
    传说中的三十六种天地灵火，乃是世间威力最强的火焰，它们隐匿在七星大陆的隐蔽之处。
    能够有幸见到这些天地灵火一眼的人，已经是凤毛麟角，遑论能够收服其中一种灵火，那更是拥有天大机缘才可能！
    哪怕整个天璇大陆，也只是听说在天照门内有一朵‘紫灵薇火’，乃是三十六种天地灵火中排名第九的灵火，传说此火乃是天照门上任门主所收服，威力无穷。
    借助此火，天照门上任门主斩杀强敌无数，甚至和神剑宗前任宗主公认的大陆第一高手，打了个不相上下与之并列第一，可见此火威力之强，同时也是羡煞了其他宗门。
    然而，此时此刻出现的，这同为天地灵火的幽罗碧火，却是排名第七的天地灵火，甚至比紫灵薇火还要高出两个排名，可见此火的霸道强横！
    此刻，这黑袍人竟然无声无息的施展出了幽罗碧火，众人如何能够不惊恐骇然！
    也就在青光被收回的瞬间，碧绿的火焰将那连同古茗在内的八人，全身都被笼罩在火焰之中。
    八人挣扎扭曲的动作，一时间僵定在了原地，火焰在他们体表安静的燃烧着，显得牲畜无害，这诡异的一幕，令所有人心中发寒！
    片刻过后，一阵微风拂过，八人周身碧绿色的火焰，恍若茂密的蒲公英，在微风中化作漫天火星飘散，飘动的过程中，火光熄灭化为无形。
    而原地，八人的身躯却已经消失不在，竟是连同他们身上的云器、秘宝，皆被烧成虚无！
    “嘶……！”
    整个青冥峰上，倒吸冷气之声连绵响起，所有人都感到了背脊腾起一股凉气，心中的恐惧不能自已的放大！
    眨眼之间，古茗等人，竟然就这么被这幽罗碧火烧的神形俱灭！
    要知道，古茗他们可都不是普通人，皆是各大大势力的核心弟子，不仅修为不低，而且身上都有宗门秘宝傍身，真正的战力皆可能达到天云层次。
    而就是这相当于八名天云境界的高手，而且还有星河武王级别的强者，出手庇护的情况下，却仍旧是被瞬息间灭杀，而且化为虚无，若非亲眼所见，谁敢相信眼前的这一切！
    此刻与熊王站在一起，先前还心中充满了鄙夷之色的鹤王，瞬间呆若木鸡，身子不自觉的颤抖了一下，一旁的熊王早见识过风清扬的本领，此刻倒是还能够保持镇定，反倒是得意的笑道。
    “嘿嘿……怎么样，鹤老五，这下你还有什么话说，这位风前辈的神通可还了得，这可是幽罗碧火，天地灵火哟！若是换做是你，估计连鸟毛都烧没了。”
    鹤王闻言，第一次没有反驳熊王的观点，干咽了一口唾沫，望向虚空中的黑袍人，眼中充满了敬畏，他们却是不知道，这一团威力无穷的幽罗碧火，却是从他们兽皇山‘借来’的。
    这一刻，整个青冥峰上，所有争夺神召而来的青年一辈，都被这突然现世的幽罗碧火所震慑，望向黑袍人的目光，充满了惊骇！
    “不知死活！”
    虚空中，看着古茗等人被烧成虚无的方向，黑袍人冰冷的声音在天地间传开，令众人皆是感到了，发自骨子里的冰寒！
    熟不知，他们心中惊骇恐惧，黑袍之下的项云，此刻也是被吓了一大跳！
    “我靠，这幽罗碧火竟然这么猛吗？”
    项云早就知道，想要震慑住这些人，光靠自己的万里传音术、以及天遁术，营造出的气势，肯定还无法震慑这群人，想要让他们知难而退，还得杀鸡儆猴才行！
    于是项云早早的就准备好了，以‘幽罗碧火’杀人立威！
    恰好在这时候，古茗这小子蹦出来了，所谓新仇旧恨一起算，项云就打算拿古茗，和他的那群狗腿子们做实验！
    项云如今胸口处，已经同时贴着天遁符和地遁符两张符箓，他直接以天遁符冲入地下，遁地到几人脚下，将五行能量包裹的幽罗碧火破开一个缺口，在他们每人脚下放出一缕。
    项云本来也只是抱着试试的态度，也不知道幽罗碧火究竟能够展现多大的威力。
    却是没想到，仅仅是几缕细如牛毛的火焰，竟然能够将古茗等人，连同他们身上的宝物，都烧成了虚无，瞬间震慑住了全场。
    项云心中不禁是感叹，不愧是天地灵火，威力强大如斯，而这还不是幽罗碧火的本源之火，若是收复了真正的幽罗碧火，又该有何其强大的威力。
    然而，项云这一把火烧起来，不仅仅是震惊了青冥峰上的年轻一辈，却也同时震怒了，虚空中隐匿的一群老家伙！
    “轰……！”
    只听虚空中一声闷雷炸响，一座悬浮于虚空中，光芒万丈的青铜大鼎显现，鼎内传来一阵剧烈嗡鸣，一股磅礴气势，如九天之上的银河倾泻！
    “哼，大胆，竟敢杀本尊弟子，阁下是要与我联盟商会为敌吗！”
    只见那青铜大鼎之上，一道庞大虚影升起，竟是一名须发怒张的老者，盘坐于青铜大鼎之上，仿若盘坐在三清殿上的道祖，气势磅礴，法相庄严，却正是那古茗的师尊‘尹天寒’！
    “轰……！”
    与此同时，西面天空也是一声轰鸣，一朵巨大的莲花在虚空中展开，恍若在云海中生长，释放出夺目青光。
    一名美如画中仙子，彩衣飘袂，长袖飞舞的宫装女子，站立在莲叶之上，竟是柳媚倒竖，面露凶光！
    “大胆，你竟敢杀我玉仙宗弟子！”
    “轰轰轰……！”
    随着尹天寒与这名宫装女子显露身形，虚空中轰鸣声不止，海上生明月、苦海种金莲、雪舞天下、星辰耀青天……种种异象接连显现，一道道庞大的法相虚影浮现在虚空！
    有双目喷火，如怒目金刚的魁梧巨人，有横眉冷目手托法印的俊俏青年，亦有眼窝深陷，如枯骨朽木的褴褛老妪……
    一尊尊庞大虚影浮现在苍穹，仿佛是一尊尊天神下凡！
    这些人都是方才，被幽罗碧火灭杀之人的宗门长辈，这些青年弟子，皆是各大宗门内的天才人物，乃是宗门未来的希望。
    此刻他们竟然被黑袍人瞬间抹杀，这些大势力的强者岂能善罢甘休。
    一尊尊庞大虚影之上，气势倾泻而下，青冥峰上的虚空都已经扭曲如一片混沌，那磅礴的威压，仿佛要将这座孤峰压的塌陷！
    峰顶的上的众人，此刻皆是面色惨白，身躯不能自已的颤抖起来，这股威压几乎达到了他们能够承受的极限。
    青冥峰上的鹤王此刻也是面色发白，看到虚空中这一幕，连忙对熊王说道：“老四快走，只怕此刻马上就会爆发一场大战了！”
    然而，熊王此刻虽然也是感受到了莫大的压力，但面上却是露出兴奋无比之色，他激动的嚷嚷道。
    “怕啥呀，风前辈神功盖世，定然能够将这群人类宗门的高手，打得屁滚尿流，俺们在这里观战就是！”
    鹤王闻言，顿时气急败坏的骂道：“这可是将近十位星河武王级别的高手对战，你小子是熊皮发痒了，想当炮灰吗？还不赶快把六弟带着，我们赶紧离开！”
    不仅仅是鹤王，整个青冥峰上的年轻一辈，见到失态发展的苗头不对，或是被己方的师门长辈直接以神通摄走，或是自己快速退下青冥峰，不敢再多做停留！
    近十位星河武王之境的超级高手，同时震怒释放威严，其恐怖程度不言而喻，望着天空中的惊人异象，众人只觉仿佛末日来临一般！
    这一刻，哪怕金色宝塔之上的项云，抬头望向虚空之时，也是目瞪口呆心中震惊，心道：“这一次是真他娘的，玩大发了呀！”
    本以为秒杀了古茗等人，已经足以震慑住众人，没想到却是惹来了一群，更加恐怖的老家伙！
    感受到那恐怖的威压，向着自己当头罩下，若非有功德造化诀硬撑着，估计此时光是这股气势，就能将项云按在地上，摩擦个千八百回了。
    望着如诸天天神佛一般，散发着万丈光华，气势逼人的众多强者，项云心中紧张万分，犹如擂鼓！
    他知道，此刻若是稍有不剩，恐怕他就是尸骨无存的凄凉下场。
    不过现在项云已经是骑虎难下，没有了退路，他只能将这出戏继续唱下去！
    项云连忙查看储物戒中中，五行能量包裹的幽罗碧火，却是发现，此刻五行能量内，竟然只有细若游丝的几缕小火苗了。
    毕竟当初自己也只是收走了，小指头大小的火苗，经过刚才的一番消耗，此刻已经是所剩不多，想用幽罗碧火来对付这群老家伙，想来是不大可能了。
    项云脑海飞速转动，想要寻找能够对这些星河武王级别强者，对他们造成威胁的物品，然而刮地三尺的搜寻了一圈，项云最终却是什么没有！
    “这可怎么办？”
    眼看着虚空中，这些老家伙们，已经是气息咄咄逼人向下压来，光彩越发夺目，声色俱厉，仿佛随时就要施展雷霆手段将自己轰杀！
    终于，在这危机关头，项云也是豁了出去！
    “妈的，丢人不丢阵，即便打不过你们，气势上也不能输给你们，你们以为就你们会发光吗，老子也会！”
    项云这一刻，终于想起了那被他弃之如草芥的‘佛光’技能，或者跟确切的说，是佛光第二层！
    此刻的项云也是抱着死马当活马医的态度，管他什么方法，试了再说，镇镇场子，吓唬一下这些人也好，当下项云心中默念一声！
    “佛光普照！”
