    这段战友之间简短的无声交谈、抚慰和宣誓，被女足、男足的随行记者抓拍下来，女足的随行女记者被气氛所感染，是哭泣着连连按动快门的。过去中国足球是靠着女足撑门面的，而今，铿锵玫瑰，碾落成尘……小伙子们，要争气啊！

    　　当连庄了欧洲金童、获得03-04赛季欧冠银靴的Rey领衔进入赛场通道的时候，现场工作人员吓一跳，所有的中国国奥队员都是一幅表情：严肃、沉重，坚毅，就像走上战场的战士。

    　　联想刚刚结束的女足比赛，工作人员顿时领悟：自家姑娘被人欺负了，老爷们来报仇了！可惜德国队没进奥运会，要不然一定是火星撞地球……可，要倒霉的是我们希腊队啊！

    　　更衣室里，队员们默默的收拾着自己的装备，一种叫做“使命感”的东西在空气中荡漾，所有人的心中都有一团火。

    　　之前哪怕是时隔十六年再次杀进奥运会，大家也只有高兴，而没有太多的历史层面的感受。这是独属于哲学家王艾的。而今，看到女足惨败，这批文化不多的球员正在沉默中压抑自己即将爆发的情怀。

    　　“大家别想太多，也别有压力，该怎么踢怎么踢，希腊队并不强。”老沈在地当间拍拍手，虽然队员们的士气没有受到女足失利的负面影响，反而被王艾的宣誓举动，意外的挑了起来，但老沈又担心队员们失控。

    　　王艾收拾好了，叹口气，走到老沈身边，随手拍了拍小黑板：“女足完了，男足的根子正烂着。但所幸，我们还在。老郝他们已经老了，比我更小的90后一代，还不知道怎么样。此时此刻，全国人民都在看着我们，有志于踢球的孩子们也在看着我们，我们不是为自己踢球，不是为球队踢球，而是为中国足球的未来踢球。所以今天晚上，无论如何也要击败对手！”

    　　队友们三三两两的收拾完了，坐在椅子上沉默的看着王艾。

    　　“过去咱没出息，一直靠姑娘们提携，咱们拿着比她们高几十倍的薪水却拿不出来像样的成绩，一点脸都没有，全国都笑话我们。今天我们在沈指导的带领下，玩了命的拼到今天，该是给我们过去补课了，该是给球迷们争气了，该涨脸了！”

    　　杜威站起来环顾四周：“兄弟们，我觉得小王说的对，我们拿钱就得干活，祖国和球迷都对得起我们。既然我们来到了这块最高的舞台，就要拼尽全力，一定要拿下这场比赛，替咱们中国足球撑住面子！姑娘们累了，该咱们了！”

    　　王艾表情严肃的等杜威说完，接着道：“按照咱们国奥的习惯，我今天还是替补，可能还是下半场上。我和你们说好，你们如果上半场不能解决对手，那别怪我这个国奥最小的，不给你们当哥的面子！赛后要是叫人说大五六岁的一帮人还得靠小王……你们看我这眼神儿！”

    　　说着，王艾拿出了“王之蔑视”，斜着眼一个个看过去。

    　　“嘿嘿！”赵旭日忍不住笑出来，随即更衣室里就是一片低低的笑声。

    　　一直背着手旁观的老沈心里松了口气，这股士气撩拨起来，还得压下去才行，既要紧张，也要松弛，内紧外松才是最好的状态。

    　　20点20分，奥组委的官员来敲门，队员们列队而出。老沈在更衣室里没先出去，一把拉住了邵佳一和郑智：“你们哥俩经验多，可别被小王给忽悠了，比赛可要控制着打！”

    　　邵佳一认真的点头：“我知道了沈指导，我会在前场控制好比赛的。”

    　　郑智也点头：“沈指导，后场你放心，我会适当压着点的。”

    　　20点30分，比赛正式开始。这场比赛老沈照例排出了361阵型，守门员首次换成了宗磊。这两年宗磊一直在和安琦激烈争夺国奥主力门将的位置，一个是大连实德主力门将，一个是图宾根青年主力门将，也是势均力敌。但安琦有时候表现的过于情绪化，比如去年4月，他就因为在亚冠比赛中的表现被老沈开除。后来虽然召集回来了，也参加了全部的预选赛，但表现仍旧不稳定。相反，宗磊始终表现稳健，再加上安琦最近有点小伤，所以，盼了两年，宗磊终于上位成功。

    　　后场三人分别是杜威、张耀坤和张宝峰。双后腰是郑智和徐亮，双前腰是邵佳一和孙祥，左边前卫是阎嵩，右边前卫是于涛，单前锋是张玉宁。

    　　不论老沈怎么在心里嘀咕“拿牌儿”，比赛中还是按照小组出线的目标来排兵布阵的，第一场球就是全主力阵容，除了王艾“万年老替补”之外，从国家队抽调的全部首发。

    　　结果，叫女足姑娘们给刺激了的小伙子们，一开场就是高潮！阎嵩在亚洲杯上的良好表现，极大的强化了他的自信心，因此在左边路格外活跃，突破的非常犀利。而歇了一个月的张玉宁，也一改懒散的作风，体能充沛，跑动积极。

    　　北京央视直播间里的刘建宏和张路并不清楚刚刚女足和男足的碰面，还沉浸在女足大比分失利的懊丧中，可一见到中国队开场这种气势，就是眼前一亮。从麦克风当中听到前方解说的是黄健翔和陶伟他们俩激动的声音，感觉这场比赛有戏！

    　　果然，中国队攻势如潮，开场十分钟内形成了五次威胁。希腊队表现的手忙脚乱，强壮的身体并未赋予他们强大的攻击力，而强力中锋张玉宁的身体素质一点都不差，只要他不懒的情况下。

    　　上半场第13分钟，阎嵩左路突破后没有选择下底，而是沿着中线横趟，然后斜传给了背身的张玉宁。张玉宁难得的认真，做了个反向转身的假动作，骗开了身后的希腊后卫，从另一个方向转身成功，伸着一只手和对方球员纠缠着，脚下不停，大力射门。

    　　两万多希腊球队惊呼一声，足球贴着门柱滚入球门。

    　　这是中国国奥队在奥运会上有史以来的第一个进球！

    　　

    　　

