    回到家里我一个人躺在床上，眼前总是浮现出莫凌轩的的脸，我摇着头想把莫凌轩从我的脑海中赶走，我一个人走到窗前，此时外面已被灰色覆盖，昏黄的路灯下隐约可以看到一个人影，孤独的影子被拉的好长好长，仔细一看这个人不是别人，正是莫凌轩。

    “奇怪，他一个人跑到我家楼下来干吗？”我心想，此时的我心里有一丝丝的开心。

    过了好久，莫凌轩一个人离开，那个背影给人的感觉是那么的忧郁，那么的孤单，那么的伤感，望着他的背影我在心里问着他：“莫凌轩，你又在想安君婕吗？”一想到这里我的鼻子就感到一阵酸酸的。

    我就这样呆呆望着莫凌轩的背影，好久好久才回过神来。

    “樱灵，出来吃晚餐啦！”老妈我房间外面喊道。

    “哦！”我应了一声走出房间，来到餐桌旁坐了下来，吃完晚餐后，又回到房间，躺在我那张软软的小床上，想着莫凌轩的背影，莫凌轩的表情，莫凌轩的一切。最终我的心告诉我自己：“我爱上他了！”就这样我想着莫凌轩进入了梦乡。

    清晨的第一缕阳光透过玻璃折射到我的脸上，我缓缓睁开了眼睛，一看时间，妈妈呀6：30了，莫凌轩那个家伙还让我6：00去他家做早餐的，我连忙起身，梳洗好之后换了件衣服跑出了家门，跑出来之后我才发现：我不知道莫凌轩家的地址。

    “妈妈呀怎么办怎么办？如果迟到的话后果可就可就不堪设想了啊！怎么办怎么办！”我记得跳了起来，慌乱之中我突然想起来，我还有羽晗的电话，打个电话问问羽晗不就得了。

    我拿出手机，拨通了羽晗的电话。过了好久羽晗才接了电话。

    “喂，羽晗，你家在哪里啊？”我着急的问道。

    “死丫头，马上给我过来，不是叫你6：00来的吗，你知道现在几点了吗？限你15分钟之内到我家来，否则你知道后果了！”莫凌轩不知道什么时候抢过了电话，说道。

    “等等你家在哪里？”我问道。

    “真麻烦，你等下我把我家地址发给你。”莫凌轩说完冷冷的挂掉了电话。

    过了不到一分钟，莫凌轩把他家地址发到了我的手机上还说道：“你只有14分钟的时间了，快点，要不然你知道后果的！”

    我忙上前打了辆出租车，来到了莫凌轩家。

    “臭丫头，你迟到了一分钟！”刚一进门莫凌轩就朝我吼道，羽晗在一旁无奈的看着我，对于她这个大哥，她也没什么办法。

    “喂！只不过是迟到了一分钟而已，用得着这样吗？切！”看那个拽小子的样子就让我很不爽，潜藏在心里的怒火终于爆发了出来。

    “马上给我和羽晗去做饭！”他指着厨房的方向说道。

    “哦！”我低下头，一个人走进了厨房。

