    “谷幽！”李如风的口气加重，“难道你真的要叛出李家么！”

    “真是笑话！”谷幽无所谓的说到，“我从来都没有承认过我是李家的人！”

    “既然你如此的冥顽不灵，那我也只好动了手了，今天就好好教导一下如何做好一个小辈！”李如风可是宗师境中期的武者，谷幽不过是刚入高级的异能者，所以他有很大的把握能够镇压谷幽。

    “教导我！”谷幽不屑的说到，“那也得你有那个本事！”

    说着谷幽双手连挥，大量的火球朝着李如风就飞了过去，而且在谷幽御物术的操控下，这些火球并不是乱飞，而是蕴含着一种规律，很快就把李如风包围了起来。

    异能者本来就不多，达到高级异能者的人就更少了，所以李如风并没有太多和异能者交战的经验，加上谷幽御物术的神奇，立刻就让他陷入了被动之中，根本躲不开火球的包围只能用自身的内力和那些火球硬碰。

    接连的爆炸在李如风的身边响起，其中还夹杂着李如风的怒吼声，显然李如风一交手就被谷幽给完全压制了。

    “听你的声音宏亮中气充足，不错！”谷幽虽然也处于战斗中，但是相比李如风的狼狈他就显得很是轻松了。

    “给我开！”李如风被谷幽讽刺顿时怒了，爆发了自己的实力，围绕在他四周的火球顿时被全部打爆。

    谷幽只是看着爆炸的地方，没有继续出手，烟尘消退，李如风静静的站在原地。

    此时李如风的形象很是狼狈，他身上的衣服破破烂烂还有着火星闪烁。

    “你就准备这么教导我么？”看着狼狈的李如风，谷幽平静的说到。

    “真是没有想到你的异能这么厉害！”李如风平息了一下自己的气息，“我承认还真是小看你了，看了对付你还真得认真些了！”

    说完，一股更强大的波动从李如风身上散发出来，显然他完全调动了宗师中期的力量。

    谷幽看到李如风的变化也变得谨慎起来，他的自身水平也就和宗师初级相当，面对宗师级中期的武者压力还是很大的。

    认真起来的李如风不再大意，他全力出手，速度竟然，谷幽的肉眼已经完全跟不上了李如风的节奏。

    不过谷幽也没有慌张，虽然他的肉眼是跟不上，但是他的精神力却能够清楚的感知对方的所有动作。

    “就算你能感知到我的动作又能怎么样！”李如风的声音突然响起，“在绝对的实力面前，一切都没用！”

    “来得好！”谷幽这次没有发射火球，而是用起了武技，靠着精神力的感知他清楚的知道李如风的攻击，躲避的同时用起长拳攻击起李如风。

    “真的很强！”几招过后，谷幽的拳头开始发麻。

    虽然谷幽靠着精神力掌握李如风的动向，可以及时的避开对方大部分的攻击，剩余也能及时的以攻对攻挡住，但是两人的差距在那摆着，他的攻击落到李如风的身上根本造不成实质性的伤害，反倒是和对方对了几拳后自己的拳头受不了了，听到了骨裂的声音，谷幽立刻脱离了战斗。

    李如风看着退开的谷幽没有追击，“怎么小子，这下知道差距了吧！”

    李如风虽然嘴上说的轻松，其实他并不是表面那般自如，谷幽运用的可是法力，谷幽击中了他不少拳，自然是有部分的法力轰入了他的身体，他从来没有接触过这种古怪的能量，一时竟然不知道如何化解，只能靠深厚的内力镇压再慢慢排除。

    “这个小子不是异能者么！怎么近身搏斗也如此厉害？”李如风看着退开的谷幽心中有些惊疑不定。

    “宗师中期果然厉害！”谷幽用法力舒缓了一下拳头上的伤势，“不过想要教导我，你的本事还不够格！”

    谷幽知道自己的武力即使是靠着精神力掌握先机的情况下也不是对方的对手，自然不再用自己的短处去和对方较量了。

    “火蛇术！”随着谷幽打出了一个复杂的法诀，一个火焰构成的巨蛇开始成形，然后朝着李如风就扑了过去。

    “这小子真是个怪胎！”李如风见到迎面而来的火蛇，心中有些发苦，不过他还是振作了精神朝着火蛇发动了攻击。

    李如风此时也拿出了自己的全部实力，他拔出了腰间的长剑，然后灌注了全身的内力，剑光吞吐，锋芒含而不发，然后朝着火蛇就冲了上去，二者狠狠的撞在了一起。

    一股剧烈的波动在二者相交的时候爆发，周围的人都被推着后退，就是谷幽在这股冲击波下都有些站不稳后退了两步。

    火光熄灭，一股焦糊味传来，李如风持剑腰站在一片焦土中间，他的毛发被烧焦裸露的皮肤也被熏黑，不止如此，他的嘴角有着一些血丝，气息很很不稳定，显然在这次交手中他受了伤。

    “火蛇术！”谷幽再次发出了法术，“我到是想看看你能抵挡几次！”

    知道火蛇的厉害，李如风自然不会轻易犯险，他急忙离开原地。

    但是谷幽的火蛇术可不是那么好躲的，在御物术的控制下，火蛇开始追击李如风。

    “小子真当我怕你不成！”眼见避不开，李如风果断的反攻，刚才他已经知道了一些火蛇的特点，找到了一些弱点。

    李如风竟然在和火蛇交锋的那一刻集中内力的一剑打破了火蛇内部的平衡后立刻撤退，火蛇是谷幽的法术形成，他这一击打乱了火蛇内部法力的排布，立刻引起了火蛇的爆炸。

    李如风显然知道结果，在火蛇爆炸时及时抽身，并没被攻击到。

    “宗师级武者果然不简单！”看到李如风竟然破解了自己的火蛇术，谷幽并没有慌张，而是双手挥动，两只火蛇随之产生，“我到是想知道您能对付两只么？”

    看到谷幽施展出了两只火蛇，李如风此时心中有些发苦，经过两次交锋，他已经非常清楚了火蛇的厉害，要是被击中身体他绝对会受伤，甚至有死亡的可能。

    “他不是异能者！”李如风心中有些惊疑，“异能不可能这么强大的，难道这是法术，他是修真者？”

    李家可是大家族，掌握了很多民众不知道的事情，也因此他对谷幽的身份产生了怀疑，不过此刻不是他考虑这些事情的时候。

    李如风可不敢小看两只火蛇，他再次把剑中注满了内力，在火蛇靠近那一刻，他突然抛出了长剑，长剑瞬间就击中了其中一条并引爆。

    同时李如风也打出了一拳，他手上的拳套也跟着发出了强烈的波动，显然这个拳头也不是普通物品。

    两条火蛇的爆发威力更大，周围的人再次后退，不过他们在后退时也注意到，在爆炸的中心，一道黑影倒飞而出。

    待烟尘散去，周围的人都把目光投向了黑影倒飞的方向。

    李如风此刻正在挣扎着想要站起来，只是此刻他真的是太狼狈了，外层的衣物已经被焚烧一空，里面穿的内甲也有了破损，头发眉毛等更是被烧光，整个人都是黑乎乎的，完全没有了平日的威严。

    李如风虽然勉强站了起来，身体摇摇晃晃随时都有可能再次倒下，显然已经没有了再战之力。

    “宗师级的武者还真是难缠！”谷幽此刻体内的法力消耗也很大，不过经过这一战他也知道了自己实力。

    “你果然很强！”李如风虚弱的说到。

    “知道就好，这下我可以走了吧！”说着谷幽转身朝着战车走去，虽然和李家很不愉快，但毕竟是自己母亲的娘家，他也不可能真的下杀手。

    李如风此时身受重伤，已经没有了阻拦的能力，其他的李家人见到最强的李如风已经败了自然是不敢阻挡了。

    谷幽登上自己的战车，开启了自动驾驶后就运起了灶化决，开始恢复自己的法力。

    这时，后面那个狩猎团的车队跟了上来，不过他们并没有前来和谷幽搭话，而是分散开来，竟然像是把谷幽的战车保护起来一样。

    谷幽虽然在运转灶化决，但这种环境下他自然不会进入深层次的入定，立刻就察觉到了这些人，不过他没有搭理只顾着恢复法力。

    “老大，我们干嘛保护他啊？”狩猎团把车队排布好后，之前和谷幽对过话的人忍不住问了起来。

    “执行命令就是了！”战车内部，那个宗师级的武者只是平静的回了一句。

    “哦！”问话的人没有得到答案有些失望，不过他转头看向谷幽的战车时充满了敬佩。

    “君姐，海哥，这就是你们的儿子么！”那名宗师级的武者面上平静，但心中却很兴奋，“看来这次回城会有个不错的开始了！”

    谷幽还未回城，他击败了李如风的消息就已经传回了城内，很快这个消息就在城内传开了。

    谷幽在天都城里没有什么名气，但是李如风不一样，他客户李家二代最杰出的，甚至是被当做了李家接班人培养的，他被击败的消息自然很受关注。

    不过关注的人一多，谷幽的身份自然也被挖了出。

    李家的外孙击败了李家第二代的领军人物，这个劲爆的消息一出，更是让更多的人关注。

