    第67章 结束

    听了夏彪的一番解释，张萌才理清楚了这一切的起因。

    这一切只不过是一个叫“李老板”的人所示意的。

    这个“李老板”给无所事事的夏彪给了一个去凡界的机会，虽然是偷渡过来的，但好歹也是过来了。

    然后“李老板”给了他一个身份就再没有管他。

    就这样夏彪在凡界隐姓埋名的生活几年，可能是夏彪自己天赋不凡，还在凡界通过机械议会的考核获得了一个“高级机械师”的身份。

    不要小看这个“高级机械师”的身份，“初级机械师”要想获得都十分困难，更别说是夏彪所得的“高级机械师”了，机械议会也是凡界的一大势力，不过这个势力是绝对中立的，主要成员全是机械师。

    机械师是在凡界非常有前景的职业，在机械议会里分有七个等级，分别是：初级机械师，中级机械师，高级机械师，超级机械师，顶级机械师，半神级机械师，神级机械师。

    不过可惜的是，夏彪终究是一个砍树的，虽然在凡界的几年里学了不少机械师的知识，还得到了“高级机械师”的资格证书，但恐怕也止步于此了，除非夏彪把近一半的精力都花费在这一方面。

    但事实上，夏彪的主职是特殊职业·伐木工，伐木工和机械师都是要花费大精力的职业，而且机械师也要有极大的天赋，夏彪选择了两个麻烦不小的职业。

    顺便说一句，李建舂已经拿到了“超级机械师”的资格证书，并且据说距离“顶级机械师”的距离也不是很远了。

    而沐亦泫的职业有三个，射手，法师以及灵魂师。

    前两个好解释，灵魂师嘛，顾名思义，玩弄灵魂的高手，沐亦泫之所以接触这个职业，也是与自家家传秘籍“摄魂箭”有关系。

    值得一提的是，当初张萌在秘境内所遇见的黑将军，他也是一位灵魂师，张萌离开秘境的时候，白君泽找那时还是大黑耗子的黑将军，“亲切友好”的交流了一番，就是不知道黑将军是否安好，毕竟白将军都有打不死的Bag。

    至于张萌的职业，张萌自己扳了扳手指头，骗子一个，盗贼算一个，刺客算一个，剑客算一个，法师算一个。

    emmmm，张萌同学突然感觉自己学的东西好杂。

    在凡界呆了好几年都没事的夏彪，都快把“李老板”给忘了，突然有一天“李老板”打通了了夏彪的电话。

    夏彪毕竟欠“李老板”的人情，收到“李老板”寄过去的变身卡·光头强以及剧本后就开始着手准备。

    本来还没准备好，意外发生了，夏彪通过利用自己过来的时的空间豁口，找了一圈“演员”。

    没错“熊大”以及“熊二”都是演员。

    夏彪以凡界一日游为条件，招到了两头狂暴战熊饰演“熊大”和“熊二”，一头暗影魔鹰饰演“涂涂”，“肥波”是夏彪在奇界养的猫，吉吉国王那群猴子却是个意外。

    本来夏彪招收吉吉国王和毛毛的时候，只打算要两只猴子，结果吉吉国王拖家带口的全招来了，也是吉吉国王保证不会惹出什么大乱子，夏彪才同意了那么一群猴子，好吧，实际上那群猴子的实力也是不容小觑的，就是夏彪也会担心自己能不能打得过。

    夏彪还运用自己的“高级机械师”的能力，用自家的大卡车改造出来了公羊·Y2MVR。

    本来演员还没有准备齐全，“熊二”却出意外了，兄弟两个带来的奇界特产的蜂蜜特么让不明的凡界生物给吃完了，熊大还好，好歹是开了灵智的，但是，坏就坏在熊二身上了，熊二直接暴怒，开启种族天赋的那种，一路发狂，直接闯进了洛城。

    当时恰好夏彪不在，熊大也是放心不下，也跟着进去了。

    这就是这一切的起因，夏彪不得已提前展开了计划。

    当然夏彪也有隐瞒，张萌并不认为一个人情就能让败了的夏彪发神誓成为自己的仆人。

    “那个李老板......究竟是谁？”

    张萌感觉这一切都像是那个叫“李老板”的人，所设的局，但却更像是对自己或者沐亦泫和李建舂的考验。

    张萌有预感，这个“李老板”，十有八九是冲自己来的，因为李建舂和沐亦泫的资料张萌知道的不少，两人虽然也有一些东西没有透露，但这次的事不像是与他俩有关。

    “你特么到底有什么目的。”

    ......

    沐亦泫已经脱离了“涂涂”的幻境领域，与之前不同的是，沐亦泫的肩膀上多了一头漂亮的猫头鹰，一人一猫头鹰已经成功建立了战宠契约。

    李建舂这边正在公羊·Y2MVR剩下的残骸里拆有用的零件和分析着公羊·Y2MVR的构造。

    以李建舂“超级机械师”的能力，已经将公羊·Y2MVR拆成了一块块的。

    “公羊·Y2MVR的能量利用率，之所以能那么高，是因为有着非常简洁的能量运输系统，而它的两条机械臂上的锯片的威力之所以那么大，恐怕就是这两个超能电动机的功劳了。”

    李建舂将自己拆下来的一块块零件收入自己的空间戒指内，满意的整理整理了自己身上的灰尘，却又发现了一个肩上站着一只猫头鹰的身影。

    “看得出来，你的收获不小啊。”沐亦泫看着满足的李建舂缓缓的说到。

    “还行，那你又有什么收货？”李建舂反问道。

    “诺，一只战宠，我给它起名为尘。”

    李建舂有些意外，他还以为以沐亦泫高冷的性子，会什么都不说，看来三人之间的关系已经有所长进，也侧面说明了沐亦泫对尘很满意。

    如果鼠蛋听到了沐亦泫所起的名字，大概会留下羡慕的泪水。

    “大家都在啊，都没事吧。”张萌从一旁的树林里钻了出来，身后跟着的是夏彪。

    “这位是？”沐亦泫和李建舂同时警惕了起来。

    “咳咳，不要这么紧张。”张萌随即向两人说了这次事件的情况。

    李建舂对夏彪或者张萌的言论还是不信的，沐亦泫本来也有疑问，但又突然想到了尘的精神领域里的异状，心里信了张萌的话七八分。

    这次“光头强与熊”的事件也快结束了，剩下的任务就交给李建舂了，看着一边忙着招呼检查员的前辈封印空间豁口，一边忙着将其他的物种送回奇界的李建舂，张萌开始期待自己的奖励。

    上次的任务“龙傲天的出现”是张萌的考核任务，所以没有奖励，但这次显然不同。

    一直再一边悄悄看着张萌他们的英俊不凡的男人，打了一个响指，一罐蜂蜜出现。

    “啧啧啧，这蜂蜜还挺好吃的，可惜啊，自己变出来的，终究没有别人...哦不，是别熊手里的香。”

    (本章完)

