    李峰本来以为会的一段时间才会有消息，但是没想到第二天警务处副署长麦里善就来到了九龙区警署。

    李峰来到署长办公署，发现警务处副处长麦里善面带笑容的正坐在斯迪安的位子上，而九龙区署长斯迪安满脸阴沉的坐在旁边的一张椅子上。

    看着二人表情，李峰心中想道：“斯迪安不高兴的事情，对我来说一定是好事。但是什么事情需要警务处副处长麦里善来告诉我呢？”

    忽然李峰心中一喜，想道：“难道是总华探长有结果了？但是这么也太快了吧！我找到波尔伯爵才是昨天的事情呀！”

    李峰压下心中的喜悦，面色严肃的走到两人面前，立正站好，大声说道：“九龙区总探长李峰报道！”

    麦里善笑着点点头，说道：“李探长请坐。”

    李峰闻言正襟危坐在斯迪安对面的椅子上，看着斯迪安。

    被李峰拿着的斯迪安脸色更加阴沉，看着李峰的目光也充满了厌恶。

    麦里善看着李峰说道：“这次雷洛案件全靠李峰探长才能让雷洛这个穷凶极恶的罪犯俯首，而且李峰探长这两年来也多次破获大案要案，不仅处长十分看重李探长，连港督都多次在公众场合夸奖李探长你。”

    李峰听着麦里善的话，心中想道：“这次稳了，一定是总华探长已经尘埃落定。”

    李峰再也抑制不住心中的喜悦，脸上露出了笑容。但是李峰立刻又想到了波尔伯爵，看来波尔伯爵的势力和关系网简直强大的可怕。

    “如果跟波尔伯爵合作，我有能力从他手里抢走那批黄金吗？”李峰还对那批藏在沙漠里面的那批黄金念念不忘，毕竟那是好几十吨黄金呀！

    可是那都是以后的事情了，现在总华探长才是自己急需的东西。。

    李峰面带喜色的说道　：“多些处长夸奖，这都是我应该做的。”

    “啪啪啪！”

    麦里善双手鼓掌赞叹的说道：“李探长果然不愧是咱们警队的典范。这次为了奖励李探长对港岛做出的贡献，处长和港督特意商议了一下。总华探长雷洛死了，总华探长作为港岛所有华人警员的头领，又不能长时间空缺，所以处长决定由李峰探长升任总华探长，维护港岛的治安。”

    李峰兴奋的站起来，大声说道：“谢谢长官！”

    李峰紧紧的攥着自己的拳头，终于到了这一步。自己这一年多一来苦心经营，多次冒着生命危险做任务，为了不就是总华探长的职位吗？

    麦里善忽然对着李峰摆摆手，说道：“但是，鉴于上一任总华探长雷洛的所作所为，处长也考虑到雷洛的名声和犯下的恶性。如果记下来的总华探长不能证明自己的能力和信念。他会很难说服港督统一这件事情。”

    李峰眉头微微一皱，问道：“请处长明示。”

    麦里善满意的点点头，想道：“这个李峰果然很会说话。”

    麦里善笑着说道：“你需要近期尽快破获一件有影响力的案件，这样处长就能以你的正面形象进行宣传。一是可以增加你在港督面前的好印象，二也是为了扭转近期竞对在港岛市民心中的不好印象。”

    因为这段时间鬼佬高层对警队内部的大清洗，造成港岛社会一天比一天混乱，底层的警员也都是人浮于事，没有人安心工作。所以这段时间，警队在港岛市民的心中十分不好。

    李峰看着麦里善问道：“破案正是我的专长，请处长交代任务。”

    麦里善笑着把一个文件夹递给李峰，说道：“这件案子近一年来让处长十分烦恼，尤其是这段时间，这个团伙更加猖狂，连处长的车都被偷了。所以，如果你能把这件案子破了，港督一定会同意处长的提议的。”

    李峰眼神一亮，已经猜出麦里善说得是哪件案子了。

    李峰打开文件夹，想道：“果然是贼公子的案件，哼，这不是简单的如探囊取物一般吗？”

    近期李峰虽然去了一段时间的弯岛，回来之后又忙着雷洛的事情。但是对于这件偷车案李峰可是一点　也没有放松，一直让张彪盯着呢！

    “啪！”

    李峰合上文件夹，挺胸抬头大声说道：“请处长放心，我一定完成任务，把处长的车找回来。”

    麦里善满意的点点头，看着李峰说道：“那我就等李探长的好消息了。”

    斯迪安全程没有说一句话，因为警务处这次的安排简直就是在打他的脸。

    麦里善离开之后，斯迪安满脸阴沉的看着李峰，沉声说道：“恭喜李探长，即将升任总华探长。”

    李峰现在斯迪安已经算是撕破脸皮了，所以李峰也没必要卑躬屈膝的面对斯迪安。

    李峰点上一根烟，不在乎的说的说道：“多些署长了，以后咱们可要好好合作了。”

    以前，李峰作为九龙总探长。而斯迪安是九龙警署的署长。在职位上，斯迪安算是李峰的上司，可以把李峰压制的死死的。

    但是，如果李峰成为总华探长，虽然即使成为总华探长在级别上还是警员级，连督查级别都不是，更不要说跟斯迪安的警司级别比了。

    可是，总华探长能后号令全港岛所有的华人警员，在权力上已经远远超过了斯迪安这个九龙区署长。所以，只要成为了总华探长，李峰就不用再怕斯迪安了。

    斯迪安听了李峰的话，脸色阴沉的好像能滴出水来的样子。

    “那咱们就拭目以待好了。”斯迪安声音怨毒的说道。

    李峰不屑的笑了一下，然后走出了署长办公室。

    李峰兴奋地回到自己的办公署，狠狠的喘了几口气，让自己激动的心情平复下来。

    李峰坐在椅子上拿起电话，说道：“叫张彪来我的办公室。”

    过了一会，张彪一脸疑惑的走进来，看着兴奋的李蜂问道：“峰哥，怎么这么高兴？有喜事吗？”

    李峰笑着摇摇头，说道：“这个你以后会知道的，现在我问你，汽车盗窃案那件案子怎么样了？”

    张彪听到李峰的话，面色严肃的说道：“阿天已经顺利的打入了那个偷车　团伙的内部，并且已经得到了他们的信任，已经开始让他负责一部分汽车的销赃工作了。”

    李峰点上一根烟，说道：“那也就是说，阿天已经掌握了一部分偷车团伙的销赃途径了？”

    张彪点点头，说道：“没错，阿天很能干，我估计再有一段时间就能把这个团伙连根拔起了。”

    李峰摸着下巴说道：“给我把阿天约出来，我要找他谈谈，这件案子不能拖下去了，要提前收网了。”

    张彪吃惊的问道：“为什么？阿天就要摸清这个偷车集团的全部底细了。到时候着肯定是一件轰动整个港岛的大案子。现在如果收网，收回就会小很多的。”

    李峰摇摇头说道：“你不用说了，现在就要收网。”

    即使影响力再大的案子，也必须给总华探长让步。

    张彪无奈的点点头，替李峰去约阿天了。

    尖沙咀，坚记车行。

    阿天鬼鬼祟祟的凑后门走进坚记车行内部。

    坚记车行的老板坚叔看到阿天，用脑袋指着里面，说道：“峰哥就在里面等你，快进去吧！”

    阿天看着坚叔点了一下头，低下头用帽子盖住脸，抬步走了进去。

    坚记车行最里面的一个废弃仓库，阿天走了进去，就看到李峰已经等在那里。

    阿天看到李峰兴奋的说道：“峰哥！”

    李峰满意的看着阿天点点头，这个尖沙咀泊车的小弟，竟然能完成这么大的一件案子，证明自己眼光还是不错的。

    “干的不错，没有辜负我对你的希望。”李峰笑着说道。

    阿天不好意思的摸摸脑袋说道：“都是一些上不得台面的小手段，不值一提。”

    阿天是依靠以前泊车的时候练就的偷车汽车零件的手段才打入偷车团伙内部的，所以在李峰面前才会不好意思。

    “哈哈哈！你不用不好意思，所有技能都有他的用处，那现在正好。”李峰笑着说道。

    阿天看着李峰说道：“峰哥，他们已经安排我负责一部分汽车零件的销赃了。我想再有个一年半载，我就能摸清这个偷车团伙的所有底细了。”

    李峰摇摇头说道：“我这次来找你，就是通知你要收网了。”

    阿天惊讶的问道：“为什么？”

    李峰面色严肃的说道：“这个你不要管了，你只需要知道必须要收网就行了。”

    阿天叹了一口气，不敢反驳李峰。

    接下来阿天就把自己掌握的一些消息告诉了李峰，李峰认真的聆听。

    “这些就是我掌握的所有资料了。”阿天说道。

    李峰点点头，说道：“这些已经足够交差了，你干的很好。湾仔区探长是你的了。”

    阿天兴奋的说道:“谢谢峰哥，谢谢峰哥。”

    忽然李峰想起麦里善的话，所以问道：“最近一段时间，你们有没有偷过一亮黑色的劳斯莱斯汽车?”

    李峰记得警务处处长丢失的那辆汽车就是一辆白色的劳斯莱斯。

    阿天皱着眉头想了一会，点头说道：“没错，就在半个月之前，邱公子和王公子两人偷了一亮白色的劳斯莱斯回来。但是那辆车在偷回来之后，立刻就被拆成零件，已经销赃完毕了。”

    李峰听到阿天的话无奈的摇摇头，本来还想把处长的车原封不动的找回来，让自己出一把风头，但是现在看来只能自己破费一下了。

    李峰看着阿天说道：“我会在明天晚上执行收网行动，你要在明天晚上之前，把所有相关人员的位置都搞清楚。这次能不能把他们一锅端了，就全看你的了，湾仔探长。”

    阿天听到李峰的话，兴奋的大声说道：“一定完成任务。”

