    
只见仙芒耀眼的大坟之上，一道女子的虚影，缓缓出现，长得冰肌玉骨，雪白长裙飘动，气质圣洁，如广寒宫仙女下凡间。

    “千千公主，果然是你！”

    十一株圣树，银色巨人，干尸，蛮荒巨兽，一个个都是又惊又喜，不由自主地向前靠去。

    林飞看得出来，他们对这个突然现身的千千公主，似乎感情很深。

    “在下参见千千公主。

    多年不见，千千公主可好！”

    银色巨人，干尸，还有那蛮荒巨兽，同时跪了下去。

    他们三个当年都是混元道祖的奴仆，对千千公主，也是以下人的身份自称。

    “免礼。

    唉，这些年来，一言难尽。”

    那千千公主失神了片刻，轻轻一叹，似乎不愿多谈。

    “那些是什么人。”

    千千公主的目光，缓缓扫视神朝，地府，还有天宫之主那些人，目光渐渐变得凌厉了起来。

    “回千千公主，这些都是外来闯入者，意图无礼。”

    银色巨人连忙回答道。

    “哼，好大胆，竟来打扰我的清静。

    全部速速退去！”

    千千公主突然变得威严了起来，她秀发飞扬，衣袂猎猎，修长的身影丰姿绝世，宛若从神话世界中走来，她是这般的超然，如仙临世。

    “哼，一道分魂而已。

    也敢用这样的语气对我等说话！”

    神朝的紫衣男子，虽然对千千公主的突兀出现，有点忌惮，不过，很快他就看出，眼前的千千公主，只不过是一道分魂，忌惮之心，顿时消失。

    “是吗？

    就算我只是一道分魂，要对付你们这些小角色，也足够了。”

    千千公主淡淡说道，而且，她那张欺霜胜雪的俏脸之上，露出一种不屑的表情。

    “哼，那我就看看，你区区一道分魂，如何对付我！”

    神朝的紫衣男子一声冷哼，踏前一步，万兵塔轰然飞出，定在高空中，瞬间放大，化成一座巨大的七层宝塔，绽放七彩仙芒。

    “血祭万兵塔，合力灭了她，再扒了她的坟，看看里面有什么古怪。”

    紫衣男子大喝道。

    然后，他和神朝的其他高手，同时一拍自己的天灵盖，一股股本源精血，如长河般冲刷而出，落向高空中那座万兵塔。

    这么多的本源精血，让那万兵塔似乎开始了某种程度的苏醒。

    轰！

    万兵塔爆发冲霄仙光，杀气亿万重，如山河爆发，如大海决堤，千千万万柄可怕的秘宝，从那万兵塔之中，轰杀出来。

    这个地方，成了秘宝的汪洋，恐怖无比，破灭一切生机，轰隆隆向那座大坟斩杀过去，当真是不可阻挡。

    众人目睹这一幕，不由得大惊，感觉灵魂都在悸动。

    原来，之前万兵塔，一直没有发挥出真正的威力！

    直到现在，在这些神朝高手的合力血祭之下，才是勉强有了苏醒的迹象。

    “这座万兵塔，真是太恐怖了。”

    林飞盯着高空中的那座七层宝塔，又惊又佩。

    不过，就在此时，林飞突然注意到，那千千公主的美眸，掠过一丝不屑，似乎，她对这座万兵塔，并不是很放在眼中。

    轰隆隆……

    就在那座万兵塔发动攻击的时候，虚空中，喷发出来滚滚尸气，一个巨大的死亡阴暗世界出现。

    这个死亡世界中，充斥着强大的死亡法则，有着无尽的腐烂尸首。

    这个死亡世界一出现，便是向着千千公主所在的大坟，笼罩过去，想封锁那一片空间。

    “有趣。

    想不到，神朝和地府的人，都同时出现在这个偏僻落后的宇宙。

    万兵塔，阴风尸阵，算是不错。

    不过，让你们这些小角色来催动，还吓不到我。”

    千千公主淡淡一笑，根本不为所动。

    然后，面对万兵塔，和阴风尸阵惊天动地的攻击，千千公主并没有大动作。

    她只是抬起右手，白玉般的纤纤手掌，轻轻拍出去。

    波浪般的掌力缓缓推出，发出清脆的轰鸣，如龙吟九天上，似凰在仙界鸣，颤音悠悠不绝，天地间所有斩过来的秘宝都消失了，就此不见。

    那个笼罩过来的死亡世界，发生大爆炸，不断崩坏，一面面漆黑的阵旗，不断从虚空中跌落出来。

    然后，高空中恢复了平静，所有的攻击能量，全部消失。

    这是一个非常突兀的转变，刚才还杀气腾腾，能量狂暴，然而，一只莹白的纤手掌轻轻拍出，就让此地风平浪静，过于震撼。

    林飞看了，心惊动魄。

    太不可思议了，这个千千公主表现出来的战力，简直就是超越了林飞的想象。

    “继续血祭！”

    神朝的紫衣男子大喝道，和神朝的高手，拼命摧动体内的本源精血，滚滚精血，不计成本地从他们的天灵盖冲出，落向那座万兵塔。

    万兵塔再次复苏，威能滔天而出，无尽的秘宝，好像暴雨般斩出去。

    “哼，既然如此，这件秘宝，我就收下了。”

    千千公主见神朝这些高手，不知进退，似乎生气了。

    只见她纤美的十指，不断放大，遮蔽天空，一道道璀璨的神芒符文，跳跃而出。

    刷！

    玉手猛地伸出去，竟然一把抓住了高空中的那座万兵塔。

    密如瀑布般的神则符文，从玉手上垂落，将那万兵塔镇压。

    然后，千千公主的玉手，直接将万兵塔拿了回去，优雅地托在掌心之上。

    “什么？！”

    神朝的那个紫衣男子，骇然失色。

    千千公主的实力，远远超出了她的想像，竟然将复苏状态的万兵塔夺了过去。

    “地府的这套阴风尸阵，我也收下了吧。”

    千千公主轻语道。

    然后，一只玉手，再次伸了出来，向虚空中抓去。

    玉手所到之处，一面面漆黑的小阵旗，不断从虚空中跌落出来，落在掌心之中。

    “大胆，地府重宝，你也敢动！”

    那些黑袍人一个个大惊失色。

    这套阴风尸阵的阵旗，珍贵之极，这一次，三太子舍得将这套阵旗交给他们带来，主要是为了能抓到十一株圣树。

    如果失落在这里，事情就大了。

    所以，一个个黑袍人，拼命向那个玉手轰去。

    玉手轻轻一震，一道道神则涟漪扩散，向那些黑袍人荡漾而去。

    一个个黑袍人的躯体，轰然炸碎，只不过瞬间，就有十几个黑袍人被瞬杀。

    林飞简直是看得目瞪口呆，内心震憾到极点。

    很快，千千公主将所有的阵旗，都抓住了，玉手伸了回去。

    “这两件东西，我也用不着，你们谁要呢？”

    千千公主的美眸，望向林飞的这一方人。

    众人看得出来，她根本就没有将万兵塔，和阴风尸阵的阵旗放在眼内。

    “我要！”

    十一株圣树，林飞，同时高叫了起来。

    开玩笑，万兵塔，阴风尸阵，这一秘宝，一阵法，威力大得可怕，谁都心动。

    重宝当前，林飞的脸皮也是变得厚了起来。

    只不过，那银色巨人，干尸，蛮荒巨兽，自视为千千公主的仆人，不敢随便要主人的东西。

    而八石圣等仙陵界的高手，自然不会和林飞争。

    所以，只有十一株圣树，林飞开声要。

    “小子，没你的事，有多远，滚多远。”

    尊宝圣树冲林飞说道，一边挥手。

    “独食不肥！”

    林飞哪里肯让。

    “你们这些圣树数量多，阴风尸阵，就交给你们吧。

    这套阵法，一个人施展，比较麻烦。

    年轻人，念在你带着人马，保护我的坟墓，这件万兵塔，就给你吧。”

    刚才大峡谷中发生的所有事情，其实这个千千公主，都一清二楚。

    林飞带着仙陵界的大批人马，守护在她坟墓的周围，让她多少有点感动。

    “多谢千千公主！”

    林飞大喜，连忙上前，接过那座万兵塔。

    这座万兵塔内的神魂印记，刚才已经被千千公主随手抹去，所以，林飞可以直接炼化。

    “千千公主，这小子是外人，你怎么把万兵塔交给他呢！”

    尊宝圣树望着万兵塔，口水差点也流了出来。

