    人群哗然。

    就连唐明都有些震惊，自查行动倒是情理之中。

    可后面那道公告，着实有些出乎意料，连五年前买到假药都能赔偿，可想而知孟家对于打假行动贯彻得有多坚定。

    当然，对于消费者而言，这算是天大的好消息。

    “太好了，孟家终于出手了！”

    “有孟家这巨头出手，相比草药市场的伪劣产品能得到改善。”

    “呵呵，某些黑心商估计要赔得倾家荡产，太爽了。”

    “孟家好样的……”众人欢呼。

    山羊须却是面无人色。

    因为孟宏再次把注意力，聚焦在他身上。

    “来人，把微草堂所有药材封存，店铺管事抓回去，严查假药流通渠道，包括微草堂分公司管理。”

    一声令下。

    孟家执法人员接踵而入，压着微草堂员工一一离去。

    “先等等，他讹诈了我朋友的钱，让他吐出来。”

    唐明淡漠出声：“周丽，你刚才给他转了多少钱？”

    “两百万！”

    周丽恶狠狠道。

    孟宏闻言，将森然的眸子看向山羊须老人，没说话，眼眸中爆出凛冽寒意。

    “我，我给，我给……”山羊须赶紧拿出手机，将先前周丽转给他的钱还回去。

    这时。

    李俊峰葛毅等人也快步走来。

    “唐先生您好。”

    李俊峰挤出一抹笑容，小心翼翼道：“我们刚才也被讹诈了……”“你们被讹诈就讹诈，关我什么事？”

    唐明瞥了他一眼，态度冷漠。

    李俊峰话语一滞，满脸尴尬，他想要让陈思琪帮忙，可硬是没脸说出口，葛毅等人同样如此，脸色涨得通红。

    孟宏试探着询问：“唐先生，这些人是……”“我和他们不熟，该怎么处理，按你孟家的流程来办。”

    唐明淡淡开口。

    李俊峰葛毅这些人既然选择和陈思琪割裂，那他自然没好脸色。

    说实话，如果不是因为陈思琪，他甚至，看都不会看这些纨绔子弟一眼。

    “嗯……”孟宏也是个人精，瞬间明白这些人惹得唐明不愉快。

    孟宏看过来：“你们也被骗了吗？”

    “对对，我们也是同一批被骗的，和周丽一样。”

    李俊峰赶紧点头。

    “知道了，不过事情还要调查，调查清楚才能拿回骗款，毕竟，我们也需要验证举报人是不是说假话。”

    “你们跟我一起回去，若是情况属实，会让微草堂退钱给你的。”

    孟宏语气也冷漠下来。

    葛毅皱眉道：“凭什么周丽可以马上退，我们就要拖着？”

    “嗯？”

    孟宏皱眉，凌厉的眸子凛射而来：“你在质疑我的决定？

    还是在教我怎么做事？”

    就这一道眼神，看得葛毅惊恐不已，感觉周身的空气都开始稀薄，呼吸困难。

    这是气劲威压。

    身为孟家统领，孟宏实力强劲，就算稍微释放一点威压，也不是寻常人可以抵抗的。

    “别说那么多废话！”

    “要么跟我们回去调查，要么自己走，事情没调查清楚之前，钱不会退的。”

    说完。

    孟宏带着麾下径直离去。

    李俊峰叹了口气，苦着脸跟了上去，他们自然想尽快拿回骗款，不然怎么跟家里面交代？

    葛毅等人也没办法，一一跟上。

    虽然很想找唐明帮忙，可唐明只和陈思琪关系好，如今调研小队分裂，他们也没脸叫陈思琪帮忙。

    ……微草堂，清静了不少。

    “唐先生，谢谢你。”

    周丽松了口气，拍着颤巍巍的胸脯，后怕不已：“幸亏您来了，要不然，我们可是要被骗惨了。”

    “没事，举手之劳。”

    唐明笑着摇头。

    陈思琪也过来道谢，接着似乎想起什么，有些焦急：“糟了，许永安还在昏迷呢，我们快把他送去医院吧。”

    许永安，此时依旧躺在地上昏迷抽搐，而且脸色也乌黑发青。

    这是即将窒息的症状。

    “我来吧，送医院已经来不及了。”

    唐明走了过来，蹲下来，单手捏出一道剑指点在许永安咽喉处，然后划动至胸膛部位。

    重复施展了好几次按压。

    许永安乌黑发青的脸庞，开始消散，只是看起来还是很虚弱惨白。

    “他之前惊慌过度，心神压力骤然间过大，所以才会休克窒息。”

    “不过，除了心神压力外，他身体状况也很差，劳累过度，连续熬夜，这才是昏迷抽搐最主要的原因。”

    唐明微微皱眉，扭头道：“他最近学习很累吗？

    可现在在山渝，你们应该没课吧。”

    周丽和陈思琪面面相觑。

    “学业上的确没课，但，但最近搞课题调研，许永安因为没有携带拍摄器材，李俊峰就让他负责论文撰写和文案策划。”

    “李俊峰葛毅那边加起来有四个人，四名男生包括许永安本人的文案以及论文进展，叠加在一起工作量恐怖，全靠他一个人撑着。”

    “许永安来到山渝后，就天天呆在酒店房间，彻夜不眠，连续熬夜写文案……”说到这。

    周丽和陈思琪两人都满脸愤怒。

    之前没怎么注意，此时反应过来，她们才知道许永安承受了多大的压力和工作量。

    “太可恨了！”

    “我一个人的文案策划，每天都要耗费两三个小时，许永安承担的工作量，是我的五倍。”

    周丽愤愤不已：“那些王八蛋真不是个人！”

    陈思琪也紧绷着俏脸：“早知道李俊峰是这样的人，我们就不该加入他的课题。”

    “对，斯文败类，衣冠禽兽。”

    周丽气得紧咬银牙：“葛毅那些人，也全是王八蛋，天天出去吃喝玩乐，还要对许永安冷眼讥讽。”

    听着两位女生的抱怨。

    唐明有些了然，之前在山渝遇到过陈思琪一行人好几次，都没看到过这名叫做许永安的男生。

    原来一直呆在酒店，熬夜赶文案进度。

    ……几分钟后。

    经过唐明的治疗，许永安迷迷糊糊睁开了眼睛，透过厚重的眼镜片，他双目中依旧满怀恐惧和忐忑。

    “陈思琪，周丽……”许永安艰难做起来，语气有些低沉：“不好意思让你们担心了，我刚刚不是故意昏迷的，我也不会逃避责任。”

    “我，我待会会和家里人说，尽量把钱凑出来，要是还不够我就辍学去打工，去贷款……”许永安神情低落。

    他家境本就不好，当初考上金陵财大，还在因为学费而犹豫来不来上学，是他爸妈逼着他来上学的，说穷人家的孩子，读书才是唯一的出路。

    可现在。

    出路没找到。

    却给自己家里面，找来了一条绝路。

    一百四十万啊！他倾家荡产，把父母全部积蓄榨干都不够！想到父母在工地上劳累的样子，许永安紧咬着嘴唇，双拳紧攥捏得指骨发白，努力不让自己哭出来。

    “许永安，已经没事了，你千万别有太大心理压力。”

    见他这样，陈思琪赶紧安慰：“事情都解决完了，你不用赔钱，一分钱都不用赔了。”

    

