    众人调查任务的过程，说起来比较复杂，实则并没有什么曲折，用最简单直白的话语来描述就是……

    夜未明带着之前答应帮忙的非鱼、想要跟着看看有没有机会上电视的小桥以及存粹为了凑热闹而跟来的唐三彩，一路从乐山返回天荫城，再从天荫城乘坐马车返回汴京。

    回到汴京之后，夜未明带着三人直接来到鹿鼎公府，目的自然是请韦小宝带路进入皇宫二次勘察现场。途中刚好碰到在城里刷任务的三月，于是这丫头也凑热闹似得一起加入了进来。

    然而热情的小宝兄弟明显要比毛人……咳咳，是比苗人凤更通人情世故，在听说几个人都是要来帮忙一起破案的，甚至都不用夜未明主动要求，便直接给他们也发了一个任务。

    协助破案

    任务等级：四星

    协助神捕司玩家夜未明破获皇宫盗窃案。

    任务奖励：经验10000，修为3000，金钱：200金！

    他们任务奖励的经验和修为与夜未明都大致相同，唯独最后一项的神秘装备变成了金钱，但任务等级却足足降低了一颗星。

    由此可见，韦小宝给夜未明准备的神秘奖励，价值还要在200金以上！

    接到任务的三人自然是心满意足，而后众人便在韦小宝的带领下来到皇宫。

    简单的勘察了一下现场之后，非鱼立刻确定了盗贼逃离的方向。

    这一追，就是足足七天的时间。因为在追踪的过程中无法使用马车，众人只能步行赶路，一路上从汴梁城的皇宫追到了杭州附近一个叫做牛家村的新手村，让众人不由感叹游戏里的NPC就是能折腾。

    什么是新手村？

    就是过了开服十天之后，再难见到一个玩家的普通村子。

    众人刚刚抵达村口，夜未明便接到一个来自牛志春的飞鸽传书。

    【夜兄，在哪？】——牛志春

    这时，众人已经放慢了脚步，作为追踪向导的非鱼一边继续查找线索，一边在前方引路，夜未明则是悠闲的跟在后面，给牛志春回了一条消息：【牛家村，干嘛？】

    【牛家村！出生的新手村就在牛家村，你去那里干嘛？】——牛志春

    【这么巧？】——夜未明

    【嘿嘿，也许是因为我的这个ID姓牛吧。】——牛志春

    【你说的真TM有道理！话说我来这里调查皇宫失窃案的，既然你是在牛家村出生的，那你知不知道牛家村里都有什么厉害的高手？】——夜未明

    【我只知道牛家村里有两家忠良之后。一个叫杨铁心的，自称是杨再兴的后人；还有一个叫郭啸天的，据说是梁山好汉吕方郭胜之后。】——牛志春

    【到底是小温侯吕方，还是赛仁贵郭盛？(o__)?】——夜未明

    【是郭盛！是我记错了外号，不过我后来有一次做任务回了一趟牛家村，发现那两户人家都已经不在了，应该与你要找的盗贼没什么关系才对。】——牛志春

    【那你忽然联系我，到底是因为什么事？】——夜未明

    【夜兄，不知道你是不是认识一个叫做妄言的人，而且他还知道你的手里有一样东西，‘痛苦的一袋米’？】——牛志春

    见到这条消息，夜未明顿时一愣。再次询问之后才知道，原来自从上次三人在赤霞庄合作之后，不少人都见到了牛志春和夜未明他们混到了一起，而妄言不知道出于什么目的，竟然主动找上了牛志春，出资50金，他帮忙搞到落入夜未明手里的一袋米。

    但牛志春是什么人啊？

    他是那种只为了区区50金就出卖朋友的人吗？

    用他自己的话说，没有500金，想都不要想！

    于是牛志春明面上答应了对方的要求，但却将整件事情的来龙去脉全部告诉了夜未明。

    而夜未明也没想到他的“一袋米”居然会有人惦记，虽然他一直感觉这玩意就是一个占用背包空间的累赘，但还是毫不犹豫的选择了拒绝，并对牛志春的仗义表示感谢。

    这时，众人终于在非鱼的带领下，来到了一家名为曲三酒馆的饭店门口。

    停下脚步，非鱼转头对夜未明说道：“根据我的技能显示，盗贼应该就在藏身这个酒馆里面。大敌当前，你的鸽聊是不是先暂停一下？”

    夜未明耸了耸肩：“已经聊完了。”

    “聊完了的话，咱们这就进去吧。”

    “稍等一下。”说着，夜未明取出了当初游进交给他，叮嘱他在找到真凶之后才能打开的锦囊。

    将锦囊打开，夜未明就这么当着几人的面从里面取出一张字条，打开一看，却见上面只写了六个字。

    土地庙，抓活的。

    与此同时，系统的提示之声同样不约而至。

    叮！激活隐藏任务，活捉盗贼！

    活捉盗贼

    任务等级：五星

    神捕司统领游进已经带兵在距离牛家村十里外的土地庙布下天罗地网，想办法将盗贼引至那里，并协助游统领将其活捉。

    任务奖励：经验10000点，修为2000点，黄金装备1件。

    看完信息，夜未明跟着在队伍频道里说道：“看来这次的敌人真的相当棘手，游进居然亲自出动，并在十里外的土地庙设下埋伏，我们只要想办法把窃贼引到那里去就可以了。”

    ……

    与此同时，终南山山道旁，牛志春高大的身子正倚靠在一块长条形的石碑之上，显得十分的懒散。

    在他的面前，还站着一个华山派弟子打扮的玩家，正是妄言。

    读完夜未明发送回来的最后一则消息，牛志春表示无奈的叹了一口气，跟着说道：“实在不好意，妄言兄弟，夜未明似乎真的察觉到了什么，根本不承认自己手里有你要的东西。看来你那200金注定与我无缘了。”

    “那真是太遗憾了。”妄言听到这个答案之后，略带遗憾的冲牛志春抱了抱拳，跟着便展开身法，后头也不回的朝山下飞奔而去，还没行出多远，便有一只白鸽从他的身上飞出，转瞬消失不见。

    见到这一幕的牛志春却是咧嘴一笑，自言自语：“因为从我这里没有找到结果，立刻就发出飞鸽传书，看来这妄言也不过是一个二道贩子而已。不过二道贩子给出的价格都有200金之高，那求米之人究竟又是何方神圣？那个‘痛苦的一袋米’，又是什么了不得的宝物呢？”

    “有意思，真是太有意思了。”

    “你在说什么有意思？”突然出现的声音吓了牛志春一跳，转回头去，却见一个中年道士，正站在离此不远的地方，饶有兴趣的看着他。

    见到这中年道士，牛志春顿时收敛起玩世不恭的笑容：“师父。”

    原来中年道士，就是牛志春的师傅，全真教长春真人丘处机。

    满意的点了点头，丘处机对牛志春说道：“前次下山，你的实力又长进了不少，为师这里刚好有一个任务需要交给你，想来你的实力应该足够解决此事了。”

    牛志春闻言牛眼一亮：“什么任务？”

    丘处机从怀中取出一封信来：“我这里有一封信，你帮我把它送到大漠，亲自交给江南七侠中的柯大侠手中。”

