    苍穹无光，沧海失色。

    天罪剑灵出世，这里的茫茫虚空，仿佛都被蒙尘了，有混沌气在汹涌，宛若天地初开，孕育着名为世界的神胎。

    此刻，全场惊寂。

    在无数道视线的凝望下，只见楚云圣辉澎湃，白焰腾腾，如同唯一神阳，映照着诸天万界。

    “呼……”他长出了一口气，感受着久违的圣心气焰，只觉得浑身的力量，像是大河般澎湃而出，王元滔滔，生生不息。

    显然，天罪剑和八门剑碑，已经恢复正常。

    而最后一道圣心剑气，自然也能顺利使用。

    如此一来，楚云就毫无保留地激活剑气，成就武王之姿，就像战神打开枷锁，战力飙升！

    “不迟不早，来得刚刚好。”

    楚云喜悦自语，随即如神剑般锐利的目光刺向前方，让此时神色忌惮的火护法，当即脊背发凉，本能地后退了好几步。

    “这小子……成了武王？临阵突破？！”

    “不对！这是在借助外力！岂有此理！”

    火护法震惊，以狐疑的眼神打量着气机猛进的楚云。

    他显然是没想到，在决战的最后关头，对方居然还能亮出如此不可思议的底牌。

    便是火护法再冲动，都能察觉到如今的楚云，绝对不是任人揉捏的软柿子了，变得非常强大！

    “楚少侠现在的气息，乃是武王的气机！”

    “他在使用禁忌秘法吗，用之则死的那种？！”

    “如今看上去，少船主的威势，虽然还是比不过红毛刀王，但在气势上已经相差无几了！”

    “到底发生了什么？这是武灵能力？”

    望见隐隐约约的天罪剑影，人群也是哗然不已，且满腹疑问，令得战船一片喧沸。

    无论是武行空、端木樱，乃至殇女派三姐妹，都不约而同地露出惊疑的神色，不曾想楚云还能施展一种神异的手段。

    局势转变得太突然了！

    这究竟是灵赋？还是禁术？

    竟然一下子，就让武者跨越修为的大鸿沟，是如此的惊世骇俗，难以置信！

    “这就是孩儿的灵赋？好神异！”连幽姬都目光呆滞，怔怔地看着周围异变的灰暗天地，既有惊撼，又有困惑。

    毕竟天罪剑灵，是楚云最大的秘密，整艘绯羽号除去两只宠物之外，根本就没有人知晓。

    当然，众人都看得神驰意动，心潮澎湃！

    因为，此时的楚云，明显能与亡血加身的火护法对抗，原先的衰败局面，似乎迎来了大转机！

    希望的曙光，照亮了人间！

    而遥望着楚云身后的古朴断剑虚影，水先生却是眼神一凝，旋即目光闪烁，露出炽热的神采。

    “看来这才是楚小子的最终能耐。”

    “当初那一块多管闲事的烂木，去往无极宗闹事的时候，正是被这种力量给斩掉一臂，而后就连自己的法身，都被迫自行毁灭。”

    “哼……那个死家伙，还说了不该说的事……”

    水先生沉吟，饶有深意地自言自语。

    联想到自己同类的胡作非为、口没遮拦，他就感到一阵头大。

    但事到如今，水先生也无瑕想那么多，只是紧盯着战场上的瞬息万变，脸上也终于流露出凝重的神色。

    因为他知道，一旦捕捉楚云失败，后果将会很严重……很严重。

    这一刻，不论是冥王号还是绯羽号，所有人都聚精会神，纷纷凝望着灰蒙蒙的海域战场。

    一场决定命运的死决，终于要展开了！

    而在万众瞩目之下，遥视远方的火护法，楚云也是虎目含怒，浑身精气滚滚，战血沸腾。

    “轰轰轰！”

    “隆隆隆！”

    伴随着火焰蒸腾，雷光闪耀，他并不多言，直接调动两种圣魂奥义，分别灌注在左手的太荒剑，以及右手的魔剑里面。

    霎时间！

    少年左方，八方神焰汇聚，焚尽乾坤，如同十万火龙在腾空。

    少年右方，仙电汪洋澎湃，裂开苍宇，宛若雷狱霸龙在出世。

    天际，楚云临空傲立，黑发飞扬，虎目炽盛，神姿天纵！

    他背靠着断剑神兵，左执焚灭龙炎，右手电光雷闪，彷如炎雷剑神降世，直接让所有人都看得心潮翻涌，惊讶莫名！

    火护法见状，也是肝胆一颤，本能地涌起一阵惊惶，但旋即，他肌体的青筋就凸显而出。

    “哼！只是故弄玄虚的小手段而已，小儿休得张狂！”火护法暴喝道，恼怒至极。

    这算什么？

    他堂堂冥殿护法，位高权重，实力盖世，此时更是借助亡者血气，登上了天王武境，哪怕面对夜魅女王，恐怕也能掰一掰手腕。

    结果，区区一名天人境小子，略施怪异手段，就敢在他面前摆款，想要逞能？

    不论是此前的杀友之恨，还是现在的气势大失，都让火护法忍无可忍了！

    “给老子趴下！”

    王元汹涌，火护法怒而出手，轰的一声踩塌了苍宇，直接抽刀抢攻而出，刀身呜呜作响，战气纵横，显得霸道绝伦，凶猛如兽！

    吸收亡血过后的火炎刀王，当真是脱胎换骨般，只见他肌体壮若巨兽，饱含木道生机，且身形闪闪烁烁，一瞬间就接近了楚云。

    “轰轰轰！”

    刀虹耀世，分断长天，宣示死决之始！

    随着火护法的神照炎刀当空下劈，楚云的渺小武躯，就像是被天降大星笼罩住，那是随之而来的六业刀域，能倍增攻势。

    最让人惊愕的是，这神猛的一刀，除了火炼刀罡之外，还带有其余三种属性，有飓风呼啸，亦有木气横生，更有陨石崩裂，无比的强势！

    “杀——！”

    但楚云抬头，勇猛无惧，战吼动天！

    他脚踏虚空，展开反击，宛如战龙腾八荒！

    “轰！”

    左手的骨剑猛力一扫，十方火龙随行，炎流开道崩乾坤，当即毁灭压盖下来的惊世攻伐，直接斩爆火护法的奥义大星，“砰”的一声巨响。

    这是圣魂奥义.八方焚灭，曾经在吹雪城镇压群雄，也曾经与剑魔师祖龙在渊，展开旷世逆战，乃是威势滔滔的天地奥义！

    众人震撼，如此烈霸无双的招式，居然连火护法的奥义刀域，都能一下子杀爆，强得发指！

    “杀！”

    旋即，楚云神目如电，上冲九霄，剑虹决裂苍穹。

    他连人带剑，魔剑翻空，施展出圣魂奥义.天雷空破，一道霸绝天地的神光雷电，直指火护法的头颅，让这名刀王心中大惊！

    “这是什么东西？！武学？奥义？”

    脑海中闪过惊骇的念头，火护法感到前所未有的压力，立刻全力以赴。

    他改为双手握刀，雄躯一震，临空抽刀横扫，劈斩杀来的惊雷剑刺！

    “砰——！！！”

    一道隆隆的爆炸声响起，如石破天惊，震得所有人都捂住双耳，差点被吓破胆。

    紧接着，随着雷光暴涌，席卷四方苍宇，一道显得颇为焦黑的人影，化作一团陨石火焰，极速掠过天际，留下一划灰黑的天痕。

    众人惊呆了！

    两人第一次交锋过后，先被镇压住的，居然是成为天王的火护法！

    “岂有此理！那到底是什么东西？！有奥义的味道！”

    此时，倒飞而去的火护法，也是不敢置信，露出如临大敌的神色，彻底收敛所有轻视。

    现在的楚云，一旦施展两种古怪的炎雷剑招，就拥有堪比天王的战力！

    只不过，借法状态的火护法，也显然不是省油的灯。

    “破！”他怒目燃烧，暴喝出声，六业刀域诞生而出，带着风之息、林之气、山之蕴，令得他纯粹的刀势暴涨到极点，烈焰熊熊！

    “轰轰轰！”

    炎刀坠世，四灵澎湃，万千刀气归一。

    一个巨型刀影形成，巍峨而雄浑，朝楚云劈去，周围海啸扑空，乾坤惊颤。

    “杀——！！！”

    面朝杀意一刀，楚云向前冲击，神猛无敌。

    他魔剑指长空，瞬时，雷刺裂天狂闪，电光煌煌，散发出无以伦比的决杀剑势！

    “轰隆隆！”

    雷霆掠过，巨型刀罡被撕裂，刀影粉碎，如山崩地塌，化成了劫尘。

    “轰！”

    下一瞬，楚云乘胜追击，左手骨剑顺势抽空，剑焰再起，遮蔽天日，战火交炽！

    随着神火压世，十万炎龙横空而出，似要乱扫千军，所有的焚灭剑气，都尽数包围着火护法，展开了炼狱咬杀，威势很惊人！

    “轰！”

    火护法咬牙，立马鼓起战臂，横刀极速自转，霸烈的雄浑刀罡覆盖己身，进行密不透风的防御，令得焚灭剑气都无功而返。

    “给我灭！”

    旋即，他怒目瞪圆，连人带刀暴射而出，崩开了沧海，激起火浪成片。

    “灭的是你！”

    与此同时，楚云也杀至，手执魔凶双剑，虎目战芒闪烁，左手赤焰煌煌，右手雷光熠熠！

    “砰！”

    天崩海裂，神音贯耳，在众人惊愕的凝望之下，楚云和火护法近身交锋，刀剑交击，宛若大星互撼，又似十日崩灭！

    “杀！”

    接着，二人展开惊世大战，乱天动地，令得这一方天地劫光炽盛，让人几乎睁不开眼睛！

    “锵锵锵锵锵锵——！”

    天音惊云，铿锵震耳，火星冲霄，如炎龙疾驰。

    楚云双剑出击，极速乱划虚空，有焚灭剑炎随行，也有神虹雷光穿刺，每一招每一式，都前所未有的强势。

    这是他有史以来的最强状态！

    便是火护法借法成为天王，都露出不敢置信的目光，只能不断地被动接战，一直打成平手。

    而在短短的一刻，随着剑光暴涌，刀罡横扫，二人都不知交锋过多少次！

    周围，沧海破碎，天穹崩坏，一片灭世般的动荡，吓坏了无数人！

    最让人惊讶的是，楚云一直都压着火护法来打，远远看去，都尽是炎龙烈焰与雷霆汪洋，就连四灵刀罡，都几乎看不见！

    这太强势了！仿佛要杀崩天地！

    “呃啊——！”

    吼声响起，很明显，火护法被处处压制，已经战得憋屈不已。

    渐渐地，随着雷虹劈裂，神焰蒸腾。

    在楚云发疯般的强攻下，火护法的刀势开始慢慢变弱了，气血也在翻涌。

    “砰——！”

    酣战良久，刀剑对撼，一道洪亮的交击声响起，如神鼓轰鸣，让二人都倒飞开去。

    这一次交锋太强盛了！那里的沧海，当即发生大爆炸，骇浪怒涌，洞穿天空。

    一些修为较弱的人，直接被震晕，肝胆欲裂！

    “啊咳咳……”

    终于，火护法咳血，眼神惶恐，全身乏力了一瞬，首次稳不住身形。

    “杀——！”

    但反观楚云，却是越战越勇！

    他神目一凝，捉住这大好良机，旋即双脚踏苍宇，止住倒退的冲势，猛然激活圣心气焰，整个人化作一道裂空神光，往前决杀而出！

    “死！！！”

    怒喝声出，剑芒耀世，战意滔滔！

    楚云目光如电，连跨八步，魔剑前刺，雷暴贯杀而出，骨剑连划，八方神炎召来，化作灭世的戾焰，焚灭一切！

    紫极碎天雷，八步神龙火！

    “轰轰轰！”

    当即，惊骇失色的火护法，就被炎雷剑光所彻底淹没，位于爆炸的中心。

    “呃啊啊——！”

    紧随而来的，是一阵撕心裂肺的吼叫声，带着惊惧、不解与惶恐。

    旋即，众人就只能呆滞地见到，一具焦黑的残躯，就这么无力地掉落沧海，胸腹被洞穿，败血被焚掉，大刀被冲走，生机几乎尽灭！

    火护法，惨然败亡！

    全场惊愕，目瞪口呆！

    “刀刀！”

    仅有一只机灵的兔子，立即冲出结界，去捡走一柄火光闪闪的炎刀，而后又极速溜达回绯羽号，脸上皆是满足的神情。

    然而，一波未平，一波又起。

    “轰！”

    在全场都惊愕失神的时候，楚云极速转向，目蕴战虹，手持魔凶双剑，朝着冥王号杀去！

    他要救幽姬！

