    圣云耀说了两句话。

    第一句，圣殿圣云耀，奉圣殿总殿主命令而来。

    这句话让陆天龙微微扬眉，眼中闪过一丝冷意，之前他曾经听龙婆婆说过，圣殿的人大多是以中间的字排辈分。

    圣云耀，这么说就跟之前被废掉的圣云敬是一个辈分的人。

    之前圣云耀的实力原本很高，最后却被陆天龙的父亲压制到生死劫巅峰状态不能再突破，也就是说现在这个圣云耀的实力应该也在生死劫之上。

    生死劫之上是什么境界？陆天龙隐约记得好像是长生界。

    突破生死劫就是天下古族无数人穷极一生也可能达不到的，更不用说上面的长生界，就连陆天龙都没去想。

    他说的第二句话：天下古族突破生死劫的人何在，出来接受考验。

    说这话的时候，圣云耀微微仰头，根本没有去看前方茫茫众人，语气之中也带着毫不掩饰的不屑。

    似乎在他看来，刚刚突破生死劫的人只是蝼蚁而已，根本得不到他太多的重视。

    这一点其实也可以理解，圣殿的人本来就高傲，现在一个远超生死劫的高手对一群普通古族人说话，自然可以表现的居高自傲一些。

    更何况圣殿对天下古族的印象恐怕很差，毕竟有好多接引使者最近就丧命在这里，甚至还有一个圣云敬被陆天龙干掉，连带一条圣链仿品都被陆天龙拿到。

    之前他们称呼天下古族的时候，便称为蛮夷之地，可见在他们心中的地位如何不堪。

    可他们这么想，天下古族的人不愿意呀。

    这里是天下古族，怎么能够当着十几万天下古族人的面，这么不屑的招呼天下古族实力最强的那些人呢。

    圣云耀话音刚落，稍稍沉寂一下，接着便有很多人开口指责。

    “你们到底是什么人，怎么能用这种口气跟我们说话？”

    “就是，看你们的样子，好像很瞧不上我们天下古族，既然如此何必过来。”

    “我们天下古族的人突破生死劫，怎么还要你们来考验？”

    “圣殿，没有听说过，但是龙族和神族都是超级古族，他们值得我们敬佩，你们不能这么说他们！”

    不少人纷纷开口，现场一下子变的有些嘈杂起来，他们可不允许外来人在天下古族撒野。

    甚至还有不少人将目光放在陆天龙以及他身边众人身上，陆天龙是天下古族第一人，身边的人都是超级古族的人，这种时候应该站出来替天下古族说句话。

    最起码不能让这些外来人这么嚣张！

    陆天龙也感受到诸多看过来的目光，可他并没有在意。

    他目光仍然停留在前方那十几个人身上，眼中露出有些玩味的模样。

    因为之前已经说过，在前方这十几个人之中，有几个陆天龙是认识的。

    圣天洛！

    之前来过这里，曾经开口向陆天龙要过圣链仿品，结果却被陆天龙拒绝，当时他也没有纠缠，带着手下两人快速离开。

    此时他就站在圣云耀的身边，表情平静看着前方众人。

    之前龙域龙婆婆曾经说过，这个人之前虽然并没有太多的消息传出，但是却是圣殿暗中重点培养的对象，天赋和实力都很不错。

    魔天。

    魔域的人，之前也曾经跟圣殿的人一起出现过，结果圣殿的人被陆天龙废掉，他没有出手选择撤离。

    同样是魔域天赋极强的年轻人。

    他们两个人的出现，虽然说有些惊讶，却也在情理之中。

    毕竟他们都来过天下古族，现在跟着圣云耀过来也可以理解，圣殿和魔域关系很好，也是这次改变规则的主要幕后人。

    但是让陆天龙有些意外的是，龙灵儿竟然也来了。

    她表情有些冷漠，站在人群之中，但又跟圣云耀等人稍稍拉开一些距离，看样子是对他们有些不满的。

    她的出现，意味着龙域也对圣殿进行了一些妥协，要不然也不会过来参加对天下古族突破生死劫几人的考验。

    再其他那些人，陆天龙就全都没有见过了，看样子除了圣殿和魔域几人，以及龙灵儿身后跟着一位龙婆婆，剩下的人应该来自其他的几个势力。

    陆天龙观察的时候，周围的众人还在愤怒的指责着。

    尤其是面对众人的职责，前方的圣云耀依旧微微抬着头，这种不屑一顾的表情再次将天下古族众人激怒。

    “这个人太无礼！”

    “就是，跑到我们天下古族来嚣张跋扈，你们不够资格！”

    “你们突然跑出来，要对我们的人进行考验，凭什么？”

    越来越多的人开口，对圣云耀的无礼和傲慢进行指责，他已引起众怒。

    也就在此时，在众人指责下始终没有再开口的圣云耀，终于微微低头看向前方乌压压的人群。

    “凭什么？”

    他脸上露出一丝冷笑，突然伸手一挥。

    “唰！”

    就见一道黑光冲天而起，正是之前在他身边游走的那条圣殿仿品。

    圣链仿品腾空而起，不断的增大再增大，等到达半空的时候，几乎占据了小半个天空。

    圣链仿品甩动着，搅动风云，就见一团团黑色雾气从之中扩散出来，瞬间朝着周围蔓延出去，眨眼功夫遮天蔽日甚至连阳光都被遮挡。

    更可怕的是，圣链仿品还释放出强悍无比的威压，那威压从天而降，仿佛实质一般。

    陆天龙之前可是见识过圣链仿品的威力，此时它的威压释放出来，让人感觉呼吸急促压力暴增，就仿佛肩膀上扛着一座山般。

    超级古族的高手尚且能够抵挡，但是那些普通的古族人如何能够承受得住？

    噗通噗通噗通！

    在圣链仿品强悍恐怖的威压之下，一片又一片古族人根本承受不住直接被压的摔倒在地，甚至很多人当场口吐鲜血或者直接晕死！

    这一瞬间，全场鸦雀无声，所有人再看向圣云耀等人的目光之中，带着深深的恐惧。

    他们什么时候见过如此恐怖的力量，这简直能够毁天灭地呀！“你们刚才问我凭什么，现在知道答案了？”漫天恐怖威压下，圣云耀的声音响起，慵懒之中带着不屑。

