    第687章杀师证道重生后渣男凉了13

    封墨玉落寞的情绪，一下子被陆非羽打断。

    他很是复杂的看了陆非羽一眼，跟他说话就很干:“陆师兄也知道我一直关注着初初，所以我能提前知道她收徒这件事很奇怪吗？”

    说完，绕过陆非羽走到云初禾身边。

    拿出两件东西，潋滟的狐狸眼轻眨，“这个送给初初的两个徒弟，就当是我给他们的见面礼吧。”

    他手中拿的是一把折扇和一把长剑。

    两件东西上都覆有灵气，一看就不是凡品。

    云初禾眼眸微眨，没想到他手里竟然有这两件好东西。

    细想起来，她好像还没给宁风白和冷鸢准备拜师礼。

    而封墨玉手中的这两件东西，正和她的心意。

    一把玄风扇，非常适合风系灵根的宁风白。

    一把冰凝剑，也很趁手冰系灵根的冷鸢。

    不过她没想白收这两件不可多得的宝贝。

    而是问封墨玉:“你有什么想要的东西，我拿来跟你换。”

    封墨玉抿起绯薄的唇瓣，“这是我送给初初的两个新徒弟的……”

    所以你不必跟我太过客气。

    后面这句话还未说出，云初禾将一小坛酒递到了他跟前。

    一边开口:“这是我亲自酿的果酒，就当我跟你交换这两件宝贝了，喝完的话下次还可以跟我要。”

    封墨玉懵逼的眨巴了一下眼睛，将到了嘴边的话给咽了下去。

    见他没有动作，云初禾眉梢微挑，“我这果酒味道还不错，你可以尝尝，若是不喜欢……”

    话未完，封墨玉立刻将手中的两件东西塞给旁边的陆非羽。

    一把那小坛酒抱在了怀里，眼眸微弯，“喜欢喜欢！初初亲自酿的果酒我怎么会不喜欢！”

    莫名其妙怀里就多了一把扇子和一把剑的陆非羽:“……”

    懵逼的视线在自己怀里和封墨玉怀里来回打转。

    最后，他不干了！

    委屈巴巴的看向云初禾:“小师妹，我呢我呢？师兄呢？师兄我不配拥有你的果酒吗？”

    又眼巴巴的看着封墨玉，就差上去抢了。

    云初禾无奈的摊手，“就剩最后一坛了啊三师兄。”

    不然她可不得多给封墨玉几坛？毕竟那两件灵器很贵重的！

    她觉得自己用果酒来还人情，那简直就是占了大便宜。

    陆非羽哭唧唧，又看向封墨玉怀里，那坛散发出清香，引诱他去抢的果酒……

    封墨玉发觉他的视线，抱紧怀里的酒，警惕的朝他看了过来。

    狐狸眼微眯:“陆师兄你想干嘛？”

    “你不会是想抢我的果酒吧？”

    他谴责的目光看着陆非羽。

    把陆非羽看的一囧。

    凶巴巴的道:“胡说！本仙尊才不会做那么掉价的事！”

    “是吗？”封墨玉不太相信的看了他两眼。

    陆非羽炸毛，“你你你，你再用这种眼神看我，我就把我小师妹带走！”

    同时，云初禾也同情的看了他一眼，心软道:“三师兄，回去之后我再给你酿。”

    话落，刚刚还凶神恶煞的陆非羽，一屁股把封墨玉挤开，抱着怀里的东西，凑到云初禾面前，笑的见牙不见眼。

    “我就知道小师妹对我最好啦。”

    (本章完)

