    第323章 美、爱和欲望的女神   

    “大人，好像有点不对劲！那家伙是苗昌虎，他明明被我们注射了药剂，眼下应该躺在床上才对。”

    

    陈钧身旁，立马有人出声提醒他。

    

    这一回，跟着陈钧过来的几人，都是“不陨神国”的正式成员，不仅实力强大，脑子也活泛，立马有人看出不对劲。

    

    陈钧目光一转，落在苗昌虎脸上。

    

    苗昌虎脸色虽然依旧有些苍白，但已经不似先前那般病态，腰背挺直，压根不像虚弱无力的模样。

    

    “为你效劳，我还不如快点去转世投胎，也好过跟畜生为伍！”

    

    唐隆眼神愤恨地盯着陈钧，虽说是阿瑞斯报复“南天国”，但眼前这个叛徒，也逃脱不了干系。

    

    陈钧没理会他，目光很快落在杨牧身上。

    

    杨牧笑道：“不愧是老江湖，这么快就发现我才是正主？”

    

    陈钧冷笑道：“他们有意无意，都在朝你靠拢，无疑说明，你在他们心里便相当于一个保护神。

    你不是正主，还能是谁？

    现在看来，你是故意把我给引过来的？

    

    南天门的一众强者，我都算熟悉，其中并没有你！你是什么来头，想要给唐隆出头？”

    

    他身旁一名矮小中年人，目光在杨牧身上打量，喊道：“想起来了，我看到过他的画像！他就是那个害死了薇拉和豪斯的家伙。

    

    阿瑞斯大人之所以会报复南天门，就是因为他。

    没弄错的话，他是南天门年青一代的佼佼者，类似于那位银发魔女一般！”

    

    “原来是你！”

    

    陈钧咧嘴笑了起来，不屑道，“说到底，你才是罪魁祸首，若不是你触怒阿瑞斯大人，南天门又何至于损失惨重？”

    

    杨牧面无表情：“这就是你的遗言？”

    

    陈钧眼神一冷：“我离开华夏十几年，如今的年青一代都是如此狂妄？

    看你不过二十多岁的年纪，再如何天才，难不成比唐隆更强！就连他都栽在我手里，你小子敢找我麻烦，是急着要投胎？”

    

    在他眼中，纵然杨牧是如今华夏古武界最有天资的年轻人，顶多也就是一名四品古武者。

    

    同为四品古武者，陈钧对自己有绝对的信心，不可能会输给一个不超过30岁的小家伙！   

    对方即便是四品古武者，估计也才突破没一两年，怎么可能斗得过自己？

    

    更何况，自己身旁还有帮手！   

    他身边的几人，虽然实力不如他，但有三人的战力都达到先天古武者级别。

    

    唰！   

    杨牧没有接话，他直接动手，化作一道残影，朝陈钧冲去。

    

    “不知死活！”

    

    陈钧冷喝，同样迎向杨牧。

    

    两人距离不到一米时，同时握拳打出。

    

    轰！   

    两只拳头撞在一起，声音简直犹如两辆大卡车碰撞，将苗振华夫妇和玛莲娜都吓得身体一颤。

    

    若非亲眼所见，简直难以相信，这是血肉构成的拳头，碰撞时能够发出的声音！   

    紧接着，就见陈钧一张脸涨红，倒飞出去。

    

    陈钧心中的惊骇，甚至让他忘记右手的疼痛：“宗师？

    你是一名古武宗师！不，怎么可能有这么年轻的古武宗师？”

    

    虽然难以置信，但刚才那种感觉，根本就不是在面对同阶的古武者。

    

    拳头碰撞，陈钧感觉自己就像是一拳打在万丈高山上，根本无法撼动对方丝毫，心中充满无力感！   

    强者之战，并不需要分出一个死活，才能确定谁强谁弱，很多时候，交手的一瞬就已经确定。

    

    双方的实力，压根不是一个级别！   

    见杨牧并不答话，而是再次冲向自己，他吓得心脏差点停止跳动，喝道：“快！快帮我拦住他！”

    

    接下来，令人诧异的一幕出现。

    

    除了一名浑身肌肉鼓起的大汉，冲向杨牧之外，另外几个对视一眼，不仅没有冲向杨牧，而且转身就逃！   

    “这……什么情况？”

    苗振华傻眼。

    

    苗昌虎冷冷道：“南天门的人，会为彼此不要性命，而这些家伙，一旦发现有危险，最先做的便是抛弃同伴！   

    除了脑子缺根筋的之外，其他人哪里还不明白，陈钧完全不是对手，这是要牺牲他们，给自己争取逃命的时间。

    

    他们又不傻，怎么可能心甘情愿为陈钧去送死？

    他陈钧当年为了夺宝而杀害同伴，如今也只能和这些自私自利的家伙为伍！”

    

    见平日里对自己很是讨好的手下，转身各自逃命，陈钧气得差点喷出一口老血。

    

    杨牧一巴掌拍在那缺根筋冲到他面前的大汉身上，将对方拍得胸口塌陷下去，倒在地上瞬间没了声息。

    

    他不仅要收拾陈钧，其他人也不打算放过。

    

    杨牧展现出令人惊叹的身法，剑光一闪，如游龙出海，他背后的赤霄剑终于出鞘，他也到了陈钧身后。

    

    噗！   

    陈钧还没反应过来，赤霄剑已经将他的右臂砍下！   

    砍掉陈钧一条手臂，又将陈钧的踹趴在地上后，杨牧追向那几个逃跑的家伙，没多久，那些家伙全部变成躺在地上的尸体。

    

    ………   

    “奥黛丽，你难得来我这边做客，就是为了说这些？

    南天之主已经被我废掉，还能给我们带来什么麻烦？

    依我看，你们实在是过于谨慎，或者说，胆小！”

    

    阿瑞斯望着面前的女人，眼底深处带着占有欲和贪婪。

    

    这是一个连他都忍不住想要据为己有的女人，却也是一个连他都没法占有的女人。

    

    只因为，这女人同样是“不陨神国”的十二主神之一。

    

    “不陨神国”的十二主神，取自古希腊的十二主神体系。

    

    在这个体系中，他是战神阿瑞斯，而面前这女人，是美、爱和欲望的女神——阿佛洛狄忒。

    

    “华夏是一个藏得极深的古老国度，你不应该去招惹。

    你的举动，或许会惹怒一些不世出的老怪物，到时候便会出现意料之外的麻烦。”

    

    本名为“奥黛丽”的阿佛洛狄忒，她有着被许多人视为奇迹的容貌。

    

    一头金色的波浪长发，碧绿色的眼睛，白皙如玉的肌肤，漂亮得像是从神话中走出来的尤物。

    

    此刻，她脸上带着几分不满，认为阿瑞斯做了一件蠢事，不该去招惹那个东方国度。

    

    阿瑞斯嗤笑道：“你们当真是胆子越来越小！不管该不该惹，我都已经废掉南天之主，他们如今甚至不敢来报复。

    

    古老神秘的国度？

    倒不如说是愚昧落后的国度，纵然我杀了再多华夏人，借他们几个胆，能把我怎么样？

    还不是全部只能在华夏当缩头乌龟！”

    

    

