    正当史黛菈和珠雫四人对峙的时候，突然一个身影从树林里慢慢走出来。

    因为史黛拉等人正处于战斗状态，注意力十分集中，所以对于人影的出现很快就察觉到，纷纷看向身影出现的地方。

    “那个方向是之前我和林元战斗的方向，也就是说一辉或者林元吗，可是现在才刚过了二个小时啊，他们怎么这么快就回来了。”

    史黛拉看着不断接近的身影，猜测道。

    而珠雫等人听到这话后对此也是十分好奇，一时间两边都停下了手，等待着来人的真面目。

    很快随着身影的不断接近，这个身影也露出了真面目，正是林元，同时其肩上还背负着一个人。

    那熟悉的身影，顿时让史黛拉和珠雫认了出来，被林元所背负起来的正是一辉。

    “一辉（哥哥）”x2

    两人大喊道，同时奔向林元，而其他人虽然慢了一步，但是也认出了林元和一辉，也一同向着林元的方向靠近。

    看着跑过来的史黛拉和珠雫两人，林元也是放下肩上背负着的一辉。

    这时史黛拉和珠雫两人才注意到，一辉的身上有着众多的伤口，衣服也被划开了多道口子，基本已经可以宣告报废了。

    对于这种情况，珠雫二话没说，立马蹲下帮一辉治疗起来。

    而史黛拉则是站在一旁十分心急。

    这时其他人也已经靠近过来了，也看见了一辉身上的多处伤口，一时间众人都感到担心起来。

    林元看着众人那紧张的神色安慰道。

    “好了，你们也不用太过担心，一辉身上的伤口虽然多，但都是一些皮外伤而已，只是看起来吓人，实际上伤势并不是很严重。”

    听到这话的众人这才放下心来，同时一辉身上的伤口在珠雫的治疗下的确很快就愈合了，这也是众人放下心来的一个原因。

    看到一辉的情况已经无需太过担心，这时众人才想起，一辉是和林元一起却单独训练，那么一辉身上的伤势应该和林元有着很大的关系。

    想到这里，众人都向着林元注视来疑惑的目光，其中十分熟悉林元的千音更是开口道。

    “林元，一辉身上的伤该不会都是你造成的吧，再怎么说也太过了吧，这只是训练而已啦。”

    听到千音这番为一辉打抱不平的话语，有栖院和贵德原彼方也是十分赞同。

    林元对此十分无奈，正当他打算开口解释的时候，一旁的史黛拉却为林元开口反驳。

    因为一辉的伤势已经在珠雫的治疗下得到了控制，甚至是正在快速愈合，所以史黛拉也放下心来，同时也注意到千音等人对于林元的讨伐。

    史黛拉十分清楚一辉的性格，同时林元也曾经帮过一辉进行特训，同时三天前才帮完自己进行特训，所以对于林元的做法有着一定的了解。

    十分明白一辉身上的伤势的确有很大可能是林元所造成，但却并不代表这是不好的事情，正因为林元和一辉的关系好，所以林元才会以这样严格的方式帮一辉特训。

    这都是为了让一辉尽快成长，所以史黛拉才会开口帮林元反驳。

    “好了，千音你们不要太过责怪林元，林元也是为了帮助一辉才这样，而已其中也有着一辉本身的意愿在里面，一辉就是这样的人。”

    说到最后一辉的时候，史黛拉的语气变得无比地温柔、眷恋。

    看到史黛拉都对此没有在意，千音等人也是没有继续说下去，毕竟他们之所以要说出这些话来，正是因为担心史黛拉和珠雫等人因为这件事和林元闹翻，所以千音等人才会在这里挑出这件事来。

    很快，一辉身上的伤口都被珠雫给治疗好了，但是一辉却并没有醒过来的意思，对此众人感到疑惑。

    林元这时开口道：“好了，一辉之所以还没醒过来，除了身上的伤口外，其实还有体力和魔力消耗过大的原因，毕竟在刚才的战斗中他才用过〈一刀修罗〉。”

    听到这番话，众人这才明白一辉没有醒过来的原因，〈一刀修罗〉众人都知道一辉这个唯一的伐刀技，虽然有着将自身能力提升到数十倍的效果，但其也会消耗掉一辉全部的体力和魔力。

    得知了原因后众人这才明白到一辉为什么还会继续昏迷不醒，但其中有人注意到另外一点，那就是一辉在使用了〈一刀修罗〉后还是输给了林元，同时自身还受到了那么多处伤。

    其中的人员就有史黛拉，除此之外的另一名人物也在推测出这件事后露出了凝重地表情，但很快就收了回去，继续露出担心的表情。

    在珠雫治理完毕后，众人也没有了继续训练的意思，一同返回宿舍。

    很快时间来到了黄昏，林元房间里，林元正独自坐在一张椅子上翻看着手中的书本，林元对于书中的内容十分入迷。

    这时门外突然传来一阵敲门声，同时出来一个熟悉的声音。

    “林元，你在吗，我有事情找你。”

    林元认出门外的人是千音，开口道：“我在，你进来吧千音。”同时还不忘将手中的书本合上放到一边。

    开门进来的千音正好看到林元放到一边的书本，打趣道：“真没想到啊，你竟然会看书，还真是意外的一幕啊。”

    听到这话的林元十分坦然地回道：“那是你少见多怪而已，我可是十分喜欢看书的哦，不然你以为我能力的开发全靠我自己想出来吗，还不是因为看书得来的灵感。”

    “对了，你怎么来找我了，是有什么事情吗？”

    千音正打算开口的时候，突然一阵巨大的咆哮响彻整个宿舍。

    “你、你在干什么啊！快、快点给我滚下来，别给我趴在一辉身上啊。”

    “你那么大声干嘛！我只不过是在帮哥哥检查身体而已，乡下的公主就是少见多怪。”

    “别以为我不知道啊！检查身体虽然将一辉的衣服脱下来吗，你这个家伙！”

    ……

    听着传来的争吵声，林元和千音一时间相顾无言。

    最终还是林元开口道：“看来史黛拉和珠雫的日常又开始了，所以千音你无需太过在意的，你有什么事情吗？”

    听到这话后，千音严肃地开口道：“林元，我…………”

