    第228章谢谢您二位嘞

    其他人可不知道裴漓之的能耐，他们只知道他是个金丹期，而他的对手，是个刚刚突破元婴的法修。

    法修，最擅长的就是各种法术口诀，如果恰好还有那么一点会使哪样武器，那还真是加分不少。

    从修为上看，高上一层就是一个难以逾越的阶梯。

    越级挑战能赢毕竟是少数案例，因此，虞幼清的对手看见自己匹配上的是个元婴中期，当场就嘤嘤嘤哭起来了。

    她旁边的同门只能好声安慰起来，还不忘瞪了虞幼清一眼。

    虞幼清：“？”

    她何其无辜？

    没办法了，哭她也会，放水是不可能放水的。

    第一场很快就开始了，三个擂台同时开始。

    三个擂台分别以红、黄、蓝作为底色，也作为区分，三个擂台之间相距甚远，若是想在擂台边上看比赛，每次就只能看一个擂台的。

    裴漓之拿着自己抽到的球到了擂台旁边，将其交给一个负责审核参赛弟子身份的人，然后才上台，第一场比赛，难免会备受关注。

    裴漓之这场，因为金丹对上元婴，大部分都觉得这是场没有悬念的比赛。

    “十六岁？金丹巅峰？”负责审核的人的模样看起来是个中年男子，他上下打量了一番裴漓之，随后道，“很不错了，下次准备再充分点，相信能拿个不错的名次。”

    裴漓之嗯了一声，就上台了，对面的那位紫衣男子，也就是方才被人吹捧着的汪师兄。

    他已经近四十岁了。

    模样上却是不显，看起来只是弱冠左右的模样。

    然而仙途漫漫，不知多少怪物活了上千年，四十岁的年纪在凡间，也许都能当爷爷了，但是在这里，也许才是堪堪摸到修仙的门槛。

    “红擂第一场，仙盟汪予辰对夕遥宗裴漓之。”

    当踏上擂台的那一瞬间开始，外界的所有声音与之隔绝。

    仙盟为了防止选手遭到周围的影响或者避免各种作弊行径，在擂台四周设了一结界，结界之内，选手目光所及，只有对面的人，而结界之外的观众，自然是该看到什么就什么。

    对方很是正经地冲裴漓之行礼，大概意思是给对手一个最起码的尊重。

    但昨日一事，林羡光明正大地在仙盟拉仇恨，就算是别人看不上裴漓之的修为，也不可能放水。

    虽然昨日之事是黄洪洲等人有错在先，但将仙盟的脸面如此往地上踩，也怪不得仙盟弟子现在针对夕遥宗。

    这倒也无伤大雅，夕遥宗的五长老和八长老此时齐齐喝着茶，看着映像，心里都是同一个想法，激发一下弟子们的斗志也是好事。

    “今年的弟子都挺活泼的，”燕景川感慨道，“斗志昂扬的，想必待会的打斗肯定精彩。”

    “是啊。”林羡也没心理负担地应和了一句。

    他们不仅心里是这么想的，还说出口了，冠冕堂皇地说出口了。

    那些看热闹的弟子在旁边听见他们两个人的话都忍不住嘴角一抽。

    夕遥宗弟子：谢谢您二位嘞！

    (本章完)

