    凌晨两点。

    刚刚被老板痛骂一通的快船总经理奥尔希接到了快船主教练德纳格罗的电话。

    “赵今天的表现很棒，你看了吗？”德纳格罗说道。

    “我看到了新闻，确实不错。”奥尔希说道。

    “这家伙值得一份保障合同，他可以留下。”德纳格罗说道。

    尽管不太喜欢赵宇的打球方式，但德纳格罗还是很职业的提供自己的看法。

    赵宇能帮他赢球，这就够了。

    “不不，你不要这么快下决定，再观察他几天，拜伦跟史蒂夫都快复出了，我们后卫线上不会那么缺人了。”奥尔希冷冷的说道。

    快船老板骂奥尔希的原因就是为什么他会给一个黄种人提供10天短合同。

    老板在隐约之间似乎有点种族歧视。

    奥尔希也不知道自己脑子为什么抽风了会给出这样的合同。

    现在还要给保障合同？

    奥尔希没觉得赵宇已经有让自己跟老板争取资本，一场比赛还远远不够。

    “OK，我只是告诉你我的看法，他具有成为全明星球员的潜力。”德纳格罗说道。

    “那我知道了，如果他下一场表现还这么稳定，我会考虑给他一份保障合同。”奥尔希说道。

    除了老板方面的因素之外，奥尔希自己也在下一盘大棋。

    赵宇是有潜力的全明星？

    奥尔希的目标可是在今年夏天的时候引进克里斯保罗。

    有保罗还要什么潜力全明星控卫？

    快船本赛季又不追求战绩，拿更高的顺位反而更好。

    奥尔希跟德纳格罗的立场不同，两人的想法也不一样，这个电话没有任何的结果。

    “如果他还维持这种表现，那决定权就不在我们手里了。”德纳格罗很现实的告诉奥尔希。

    赵宇如果再来一场类似的表演，短合同结束之后其他球队会疯抢，快船的竞争对手就会变多。

    现在只打一场球，身价不可能高，如果提前给他一份保障合同，这家伙基本能留下来了。

    “这个没关系。”奥尔希对德纳格罗的建议没有太多的感触。

    “行，那就这样。”

    德纳格罗挂了电话之后叹了口气，快船战绩烂不是没有原因。

    管理层能力都不行，他们都不确定自己要做些什么。

    ..........

    第二天。

    赵宇来到训练馆训练。

    因为昨晚的表现，快船的球员对赵宇都非常尊重，并没有一开始见面时候那些陌生感了。

    小乔丹跟戈登都跟赵宇开着各种各样的玩笑。

    快船上下所有球员在一场比赛之后就认可了赵宇的球场实力。

    在一块打球，他们最清楚谁厉害，谁是水货了。

    “德安德鲁，你不用练背身，你也练不出来，只要将挡拆、扣篮、防守练好，这些足够你拿一份大合同了。”赵宇吹着牛逼。

    “嘿，赵，我喜欢跟你聊天，如果我以后拿到大合同，我一定请你去夜店玩！”小乔丹笑道。

    “必须的！”

    “我呢，我呢，赵，你说说我能不能拿到大合同？”圆脸登问道。

    “当然，你也行啊，你有这个实力。”赵宇笑道。

    戈登跟小乔丹觉得跟赵宇聊天是件很开心的事情，赵宇是当他们全明星球员一样来看待他们，而不是一般球员。

    面子都是互相给的，他们也时不时吹嘘下赵宇。

    起码跟记者采访的时候，小乔丹再也不需要夸赵宇的英文标准了。

    1月27日。

    斯台普斯的快船主场再次迎来坐满观众的比赛。

    快船VS骑士。

    这场比赛在中美两国都是全国直播。

    两边球迷的关注点不一样，一边是詹姆斯，一边是赵宇。

    詹姆斯虽然人气高，但大多数国人还是因为赵宇才坐在电视机前看这场比赛的，央视也懂得造势，他们将赵宇VS詹姆斯的噱头放在了演播厅后面的大屏幕上。

    上一场比赛赵宇的发飙让“赵宇”这个名字搜索量飙升。

    没看上一场的球迷都迫不及待的想要看看赵宇今天的表现会怎么样。

    赛前新闻发布会非常热闹。

    记者们都分成了两拨，一拨包围着赵宇、一拨包围着詹姆斯。

    记者总数量上詹姆斯更多一些，赵宇那边围着更多的也是亚洲面孔，跟詹姆斯比起来，赵宇还是根基太浅了。

    ESPN的记者提问：“勒布朗，请问你怎么评价赵宇。”

    詹姆斯笑了道：“这是一个出色的后卫，他的得分能力很强，尤其是三分球，我喜欢看他打球。”

    詹姆斯的情商很高，无论遇到对谁评价这个问题的时候，他总能找出一些优势进行放大。

    记者追问：“今天晚上你会亲自盯防他吗？”

    詹姆斯道：“这需要看教练安排。”

    教练？教练还不是听你的？

    ESPN的记者没有点明这句话。

    跟情商高的球员采访有的时候也很痛苦，记者们永远得不到他们想要的答案。

    ..............

    热身完毕，整装待发，出场仪式！

    赵宇在出场仪式的时候得到了系统的签到提示。

    “铛，签到斯台普斯球馆成功。”

    “铛，随机抽选宿主看过比赛的快船全明星——科怀-伦纳德！”

    “比赛结束后根据宿主贡献发放对应等级奖励！”

    “一等奖励：战胜骑士，个人表现获得本场MVP评定，奖励伦纳德技能【死亡缠绕】！”

    “二等奖励：比赛失利，但个人表现获得本场MVP评定或者比赛胜利，个人表现平平无奇，奖励5点抢断属性。”

    “三等奖励：比赛失利，个人表现平平无奇，奖励3点抢断属性。”

    伦纳德的【死亡缠绕】？

    看到这个赵宇的眼前一亮，他的防守远不如进攻，这个奖励好呀！

    系统说的奖励下降，其实也没下降多少嘛！

    难道是在多次签到之后才会缓慢下降？

    这个仍然需要慢慢研究。

    .................

    TNT电视台。

    巴克利跟史密斯在炒热着气氛。

    巴克利说道：“快船跟骑士不是一个等级的球队，这场比赛不会有太大悬念。”

    史密斯笑道：“上一场凯尔特人跟快船也不是一样？但偏偏出现了意外，查尔斯，不要说的那么肯定。”

    巴克利道：“凯尔特人太大意了，居然让赵拿了40+，只要迈克布朗留意了就会对他有所限制。”

    史密斯说道：“这不好说，快船也知道要限制詹姆斯，但能限制的住吗？哈哈，要不，我们打个赌？”

    巴克利跟史密斯日常互怼了起来。

    巴克利将头摇的拨浪鼓一样：“不赌！”

    之前亲驴屁股让巴克利有点心理阴影了。

    涉及到中国人的比赛，最好不要打赌。

    ................

    嘟嘟！！

    比赛正式开打。

    ..................

    求推荐票、月票！

