
　　很多的书友一直觉得本书的等级设定有点乱，那么，就大致介绍一下吧。

　　当然，作者一个人难免有些纰漏，也不会太全，是以，有意见的，可以去群里讨论，书评，我很少看了。

　　筑基五关，，整合劲力，皮韧如鼓，崩筋如弦，锻骨成钢，炼血汞浆。

　　之后，就是换血，百日冲击，立命。

　　立命！血气战旗，血气熔炉，血气如龙，血气长河！

　　气宗！气灌周身，破空飞行，气修无极，

　　凝神！将周身打通的穴窍凝合为一，凝为识海之神！

　　穹天！端坐识海之神，在体内诸多窍穴之中，凝练一道穹天之图，或为神山，或为大日，更有凝练先天神魔，不一而足！（修行时间漫长，随着穹天之图的实质化，分为，幻影，虚影，实境三个等级。）M.23sk.com

　　诸天镜二星气宗

　　就是开辟穴窍并把穴窍互相贯通

　　诸天镜三星之凝神

　　打通的穴窍凝聚为一化为识海之神拳意显化

　　诸天镜四星之穹天：拳意显化凝炼为一道穹天之图或为大日或为神魔随手一道攻击就堪比天灾，穹天之图分为三重幻影、虚影、实境，实境可堪比阳神拳意实质

　　诸天镜五星之幻界

　　穹天之图成为实境后渐渐化为真实的世界但不完整不能自给自足所以只能称之为洞天

　　诸天镜五星之显圣：穹天之图化为洞天之后可以以洞天之力沟通外界大天地，一念通天，念头一动天地之间种种，鬼神虚无，各种变化，全部被感知不说，更能以此念沟通天道，假若攻击便是“时来天地皆同力”动念间风云变化，雪漫江山。

　　诸天镜六星之空冥：进入空冥境修士太上忘情外界随心而变，什么是太上忘情？太上忘情不是无情而是也不是忘记情感而是一种意境类似天人合一但比天人合一强大不知多少倍，太上忘情因为忘情所以至情所以感动而感动便是“悟了”因为时时刻刻在感动所以思想空空冥冥

　　诸天镜六星之神魔：诸天万界，无数后天生灵的巅峰，共分为九重，一步一登天，也是先天之下跨度最大的一重境界。

　　诸天镜七星之先天神魔：逆反混沌，跳出诸天，跨行万界。

　　穿梭时空，不死不灭，一切时空永恒自在。

　　又名大罗三境，天，玄，金三境。

　　未完待续。。。。。。。

　　感谢书友雪落红尘的建议，谢谢！！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，关于本书的等级设定。。。。免费阅读。https://xs.23sk.com 