    苏凌雪让助手修改了报价之后，也同样递交给了陈永，同时递交的，还有赵爷给她写的介绍信。

    介绍信，放在了收购企划与报价单的上面。

    然后，苏凌雪自信的回到座位，等待着最终的结果，刚刚太平哥赵叶英亲自打电话给她，将腾空药业的具体报价告诉了她。

    她的报价已经比腾空药业高，又有赵爷的帮助，怎么看她都已经赢定了。

    只等陈永确定，她就能拥有悦风药业，借助悦风药业的平台与渠道，直接杀入江市。

    而苏秋雨……

    对她来说，都算不上一个有力的竞争者。

    她就是来搞笑的！

    “去吧，不管结果如何，总要试试。”

    陈朽平静的对苏秋雨道。

    苏秋雨点了点头，也迈步上前，将她整理好的收购企划与报价单，也交给了陈永。

    陈永头也没抬，此时已经看完了腾空药业的报价，正在看苏凌雪的报价。

    苏秋雨扫了一眼，顿时愣住了。

    然后，她用力的叹息一声，有些遗憾的走了下来。

    “走吧。”

    苏秋雨轻轻对陈朽道。

    “怎么了？还没有宣布结果呢，干嘛现在要走？”

    苏秋雨有些难受，道：“我刚刚看到了苏秋雨与腾空药业的报价，他们的报价都比我高，而且高了不少，我没机会了。”

    “苏凌雪的报价也比腾空药业高，所以苏凌雪赢了……”

    “如果现在不走，待会宣布了结果，苏凌雪肯定会很得意，会羞辱我们的。”

    苏秋雨咬着嘴唇。

    陈朽却笑了：“悦风药业卖给谁，又不只看谁的报价高，还得看其他的条件呢。”

    “比如，怎么处置悦风药业的老员工，未来发展方向，经营理念等等，这些都是你用心做的，我相信会比她们的都要更好……”

    “但这些都是虚的啊，主要还是看报价，我们肯定赢不了了，还是早点离开，免得让苏凌雪得意。”

    苏秋雨还是坚持要离开。

    陈朽却拉着她坐下：“秋雨，别着急，一切还没有定论，我相信你会赢的！”

    “可是，我的报价跟苏凌雪，足足差了大几千万啊！”

    “那也没什么……”

    “好吧，既然你想看结果，那我就陪你看吧！”

    最终，苏秋雨没有拗过陈朽，选择留下来等最后的结果，只是脸色很不好。

    苏凌雪发现了她的异常，嘲讽道：“苏秋雨，你的脸色很难看，是不是知道必输无疑，所以现在很难受？哈哈哈。”

    “哼！”

    苏秋雨冷哼一声，没有理会。

    苏凌雪正想继续嘲讽，陈永却站了起来。

    他开口道：“你们三方的收购企划与报价我都已经看过了，我也已经做了决定，悦风药业就卖给……”

    说完，陈永的眼神扫过腾空药业，扫过苏凌雪。

    苏凌雪老神在在，无比的自信，靠在椅子上，等着陈永喊出苏氏药业的名字。

    “悦风药业就卖给……”

    “木雨药业！”

    陈永说完，现场顿时都静了下来，苏凌雪脸上自信的笑容瞬间凝固住了，一脸的不可思议。

    木雨药业。

    这是苏秋雨刚刚注册的新公司的名字。

    木，是陈朽的朽的偏旁。

    木又代表药草。

    雨，是苏秋雨的雨，代表药材的生长所需。

    木雨药业，寄托了苏秋雨，希望公司能够顺利成长的心情，也寄托了她想跟陈朽永远在一起的心情。

    此时的苏秋雨呆住了，她张大了嘴巴，有些怀疑，是不是自己出现幻听了。

    陈永，接受了她的收购报价？

    这怎么可能？

    “这不可能！是不是哪里搞错了！”

    不等苏秋雨说出心里说想，苏凌雪豁的站了起来，脸色十分难看的盯着陈永。

    “陈老板，你是不是没看到赵爷的那封手书？还有，苏秋雨的报价怎么可能比我高！”

    “这里面有黑幕！”

    苏凌雪愤怒的说道，已经自信满满必定能得到悦风药业的她，突然发现自己输了，还是输给了她最不愿意输的苏秋雨，她整个人都愤怒了，如同要爆发的火山。

    但陈永却平静的看着她：“这就是我的决定，你有什么不满……关我屁事？我的公司，我爱卖给谁就卖给谁！”

    “至于赵爷的手书，抱歉，就是赵爷亲自来买悦风药业，我也是想卖给谁就卖给谁。”

    “就这样，木雨药业的代表，请留下来，我立刻整理合同，签了合同后，悦风药业就是你们的了，至于其他人，可以离开了！”

    陈永下了逐客令。

    苏凌雪咬紧了牙关，愤怒的盯着陈永：“你敢不给赵爷面子？谁给你的胆子！”

    “滚！”

    陈永低喝道。

    他陈永可是袁衮衮手底下的人，赵爷算什么东西？凭什么要给赵爷面子？

    苏凌雪顿时脸色青白交替，咬牙道：“好好好！我记住你们了，这事我会告诉赵爷的，你们给我等着，我们走！”

    苏凌雪知道事情已不可更改，顿时气哼哼的要走。

    苏秋雨还在发愣，还没有消化她赢了的消息，忘记了去讥讽苏凌雪，让陈朽十分遗憾。

    但好在，一切都按照他设计的那样，悦风药业顺利的交到了苏秋雨的手中。

    接下来，只要陈永与苏秋雨签订收购合同，悦风药业的所有一切，无论是厂房、设备、实验室还是药物、专利，乃至是债务……

    统统都属于苏秋雨的了。

    悦风药业，也会以木雨药业的名字，重新焕发生机。

    苏秋雨在陈朽的催促下，终于回过神来，与陈永顺利的签下了收购合同。

    这一刻，她终于笑了。

    而另一边的苏凌雪，心情就没那么美丽了，甚至可以说是十分的恶劣与愤怒。

    她第一时间就打电话给了赵爷，将事情添油加醋的说了一遍。

    “赵爷爷，你要给我做主！我要悦风药业……不，以后悦风药业可能要改名叫木雨药业了，我要木雨药业死！”

    “他们居然不给你面子，这不仅是打我的脸，也是打赵爷爷你的脸啊。”

    赵爷此时也很不爽，他亲自出面给苏凌雪站台，悦风药业的陈永，居然完全不给面子，这让他心里很是愤怒。

    “看来，我已经多年不曾出面，江市很多人，都已经忘记了我这个老家伙了！”

    “凌雪你放心，我既然答应了你的事，就一定会做到！悦风药业破产，我没让你收购成功，那我就让木雨药业也破产，然后让你去收购木雨药业！”

    “你安心的等着，我会处理好这一切的……”

    他说完，苏凌雪顿时笑了。

    她得意无比的呢喃道：“苏秋雨，你买下了悦风药业又如何？我有赵爷爷撑腰，你的木雨药业，迟早还是要倒闭，迟早是我的！”

    “你给我等着，等你求着把木雨药业卖给我的时候，看我怎么羞辱你！”

    说完，苏凌雪开心了。

