    进入大运河山东段之后，崇祯脸上的笑容就逐渐消失。

    这里鞑子来肆虐过，流寇也来肆虐过，甚至当地的闻香教也都肆虐过。

    再加上大旱与蝗灾接连不断，当地百姓们甚至连树皮都吃不上。

    这一路行来，两岸满眼都是荒芜之地。

    除了生命力顽强的杂草与荆棘灌木之外，啥也看不到。

    曾经的良田早已经抛荒，水利设施更是已经毁坏殆尽。

    入目所见，只有杂草之中间或露出的白骨，向众人表明这可不是什么自然风景区！

    “其实天灾并没有想象的那么可怕。”

    王霄走到船头“大旱之年，若是能够修建足够多足够有用的水利设施，甚至挖掘出类似大运河这样的人工河道，将南方丰富的水资源引到这边来。再从其他地方调集粮食来支援，大旱

    并非完全没办法应对。”

    “至于蝗虫，若是百姓们家底殷实。家家户户都养着大量鸡鸭鹅等家禽，只要数量足够多，再多的蝗虫也只是饲料。”

    “大水就更不用多说了，从上古时期大禹治水开始，老祖宗们早就说的明明白白，要治水。做好防备工作，哪怕有什么地方出口子，只要能及时填补上，真正造成的危害并没有想象之

    中的那么大。”

    王霄摊手说“除了天降陨石，地震与海啸这些之外。其实大部分的天灾都是可以应对的。”

    “皇爷爷说的是。”

    崇祯点头回应“大明之所以会是现在这样，主要还是在于人祸。朝廷没有力量赈灾，也没有那个心思。因为大头巾们在朝的时候就知道党政，争权夺势。回到家乡就成士绅，只知道兼

    并土地欺压百姓。大明之祸，全都是他们的责任。”

    这番话不能说错，可很明显还是有推卸责任的嫌疑。

    大明历代君王都不算数太差，除了土木堡战神，叫门天子之外，其他的帝王最起码的能力还是有的。

    哪怕是那位木匠皇帝，也知道用魏忠贤来制衡文臣。

    可崇祯这里，或许是因为个人性格，也或许是因为从小未曾接受过帝王教育。

    他的个人能力，以及各种胡乱指挥与操作，极大的加速了大明亡天下的进程。

    像是征三饷，像是给天下士绅各自组军的机会，像是重用太监为监军反而导致接连大败，像是裁撤驿站导致大明皇权无法抵达乡下等等等等。

    用后世的一句话来说就是‘他做了所有反贼和鞑虏们最希望他做的事情。’

    这跟着王霄混了两三年下来，崇祯不敢说是脱胎换骨，可最起码也是幡然醒悟。

    再回头看看自己往年间做过的事情，那真是脸上火辣辣的难受。

    作为一个能有决心殉国的皇帝，崇祯自然是非常要面子的。

    对于以往自己做过的事情，那是想方设法的去清洗。

    如果不是王霄还在，他甚至有可能去学唐宗，跑去修改史书记载。

    王霄也不去揭穿他“你说的对，都是文官士绅的错。”

    崇祯暗自松了口气，不过看了眼天色之后，下意识的问了句“祖爷爷今天怎么起来这么早？”

    这次崇祯御驾亲征南下打靖难之役，王霄不再掌权，而是以参谋的身份出场。

    他自然不是一个人来的，船舱里还有陈圆圆和顾横波在。

    因为什么事情都不管，所以通常王霄都是到了日上三竿才会出来。

    而且这艘御架龙舟虽然很大，可隔音效果也就一般。

    这些时日里，每天晚上崇祯都会被吵的难以入睡，只能是起床继续处理公务。

    王霄斜着眼看了过来，崇祯瞬间醒悟过来，自己说错话了。

    正犹豫着要如何解释，强行圆回来的时候，岸边跑来信骑对着龙舟不断挥舞旗帜。

    “祖爷爷，有紧急军情，我先去看看。”

    崇祯抓住机会，急忙借机遁走。

    军情的确是有，不过却并非是那么紧急。

    驻守在山东境内的总兵官高杰，派来了使者表示想要重归大明正统的大家庭。

    高杰此人，历史上最为出名的事情就是他给李自成戴上了一顶环保色的帽子，带着李自成的婆姨跑了投降大明朝廷。

    这事儿可比他其他做的任何事情，都要出名的多。

    当时李自成已经是闯王并且势力很大，能拉着他老婆跑路，足可见高杰此人无论是容貌身形还是能说会道，又或者是气大活好都必然有过人之处。

    历史上高杰在崇祯死后，是江北四藩镇之一。

    他拥立福王坚持抗鞑，最终却是在北伐的路上，倒在了投鞑的狗汉奸许定国的刀下。

    而现在的话，之前高杰在崇祯十七年的时候在晋地战败，然后一路逃到了山东地界。

    之后北直隶一片混乱，传闻李自成入了京城，崇祯皇帝已经殉国。

    高杰就逗留在了大运河一线，依靠大运河过日子。

    大运河不仅仅是官方在使用，更是重要的民间交通要道。

    南来北往的船队，还有依托运河两岸生活的漕丁们，外加大旱的时候也没干枯的这条运河，之前被打垮了的高杰，倒是能勉强生存下来。

    因为拐跑了李自成的老婆，所以别人都能降李自成，可高杰却是不行。

    再后来，应天府那边派人送来了银两和粮食，很顺利的收编了高杰所部。

    可等到北直隶那边，皇帝不但没死还打跑了李自成，并且出关击垮了鞑虏的消息传来，高杰就麻爪了。

    之后他派遣信使去京城，可却是连大门都没进去。

    这不是在针对他，而是决心要再造大明的崇祯，在王霄的建议下对南方的一切联络示好全都不予回应。

    等到此时南征大军沿着大运河一路南下，首当其冲的高杰第一反应就是派人来商议归顺之事。

    “此等反复小人...”

    崇祯对高杰这种先做流寇反贼，之后又从流寇之中叛变而出，现在又投靠了江南伪帝的小人很是瞧不上。

    正想要下令将使者赶走的时候，却是看到王霄迈步走了进来。

    “祖爷爷。”

    崇祯的进步真的很大，此时笑容满面的迎上前去，将高杰的事情说了一遍“此事该如何处置为好？”

    “这个简单。”

    王霄干脆点头“你给高杰下圣旨，让他全军集中起来进行整编。之后封他一个三等伯的爵位，允他留下一半的家产。告诉他随军到应天府之后，可在江南繁华之地居住。以后不得再碰

    军政事务就行。”

    “跟他说清楚，若是不同意那就直接打过去，机会只有一次。”

    无论是旧明军，还是各处流寇。

    除了罪大恶极的那些之外，王霄给出的待遇要么是交出一切接受整编，要么就是被攻灭。

    明末的混乱之下，手中有兵的这些军将们，已经是成为实际上的藩镇。

    而他们手中的旧式兵马也是如出一辙，少部分的精锐家丁配上大部分的炮灰。

    无论是从哪一方面来说，都是想要重造大明的王霄与崇祯所不能接受的。

    要么接受整编，要么全部消灭。没有第三条路可以走。

    两天之后，高杰亲自带领麾下数万大军，在大运河岸边恭迎大明皇帝。

    他选择了接受皇帝的圣旨，交出兵马去江南做一个有爵位的富家翁。

    高杰所部距离北直隶最近，这两三年来北直隶的消息，他是知道的最为清楚的。

    北地大治，钱粮充足。

    兵马更是凶悍，连关外的鞑虏都被灭掉了。

    高杰没有信心去抵抗，因为根本就打不赢。

    崇祯在船上接见了高杰，安抚了一番之后就让他离开。

    “等一下。”

    这个时候，王霄出声喊住了高杰。

    “你带兵去一趟睢州，拿下镇虏将军许定国。之后送他全家去上路。”

    许定国是一个坚定的降虏派，为虎作伥杀戮无数。

    他的儿子们许尔安，许尔吉等人也是鞑虏的功臣，还获得了鞑虏的爵位。

    这样的狗汉奸，必鲨之。

    高杰不认识王霄，下意识的看向了崇祯。

    “按祖爷爷的话去做。”

    高杰被吓了一跳，祖爷爷是个什么意思？！

    下船之后，他特意给王承恩送了份礼物，询问王霄的身份。

    得知王霄就是能呼风唤雨的再世章皇帝的时候，高杰的表情非常精彩。

    高杰所部看着有几万人马，可实际上真正有战斗力也就几百家丁。

    几万人马只挑出了不足千人加入民夫行列，其他人都移民到之前没了人烟的地方，分田分地去落户。

    之后南征兵马继续南下，进入了同为四藩镇之一的刘良佐驻地。

    而且他一家子都是投降派，其弟刘良臣甚至早在十多年前就投降了鞑虏。

    刘良佐此人与许定国一样，都是投降鞑虏屠戮大明百姓的刽子手。

    崇祯派出使者去招降他，开出的条件与高杰一样。

    可刘良佐自持有十万大军，还有江南供给的钱粮物资，压根就不愿意投降。

    崇祯询问王霄该怎么办，王霄回应他说“这样的人不投降其实更好，可以名正言顺的干掉他。”

    后面的事情就简单了，刘良佐没敢出城浪战选择了守城。

    明军这边架设百余门火炮猛轰，轰垮了城墙之后大军杀入其中，众人高呼‘降者不鲨，分田分房。’

    大势已去的刘良佐，在数百家丁的护卫下开城门南逃。

    却是被封堵南城门的众多火枪兵们，给打成了筛子。

    南征大军即将抵达曲阜的时候，却是遇上了一支古怪的兵马。

    轻松击溃询问得知，这些人都是闻香教与白莲教的人。

    王霄看着眼前密密麻麻的俘虏们，笑问他们“尔等拜神，可曾见过真正的神迹？”

