    北美，严家别墅。

    严少宽瞪着崔文波，问道：“你确定莹忆捡来的那个赘婿接下了郭泽霖的战贴？”

    “严少，已经确定无误了，叶青真的接下了战贴。”崔文波应道。

    “五个项目，只要输掉一个，他就全盘皆输，这种不平等的赌局，那傻子赘婿居然接下来，这也太奇怪了吧？”严少宽眯着眼睛一脸不可思议的说道。

    “严少，你都说了，那家伙是一个傻子赘婿，或许他又犯傻了呢？”崔文波笑着说道。

    “那只是称呼而已，而且我们经历了这么多，你还觉得他是傻子吗？如果你还这样认为的话，你倒是一个傻子。”严少宽翻着白眼说道。

    不得不说，现在的严少宽已经不是以前那个严少宽了，他对严青的了解已经不再肤浅，甚至是已经很深了。

    想想也是，在一次次与叶青较量的挫败中，他还没有提高认识的话，那他也就那么回事了。

    事实上，一旦冷静下来，不再被仇恨给蒙蔽双眼，严少宽还是相当有能力的，筑城第一少可不是白叫的。

    “既然明知道会输，他干嘛还要接战贴？难道说他只是不在意将从郭泽霖那里赢的那两辆车给输回去吗？”崔文波皱着眉头问道。

    “文波，看来你还是不了解肖莹忆捡来的这个赘婿啊！”严少宽深深的看了一眼崔文波，“你想想，叶青这段时间来所做的事情，有哪一件是吃亏的呢？”

    “好像没有啊！”崔文波沉吟着应道。

    “是的！没有。”严少宽点了点头，“这说明了什么？说明了那个混蛋绝对是一个不会吃亏的主，他也绝对不会真将那两辆车给输回去，所以说他敢接下战贴，那就一定有把握。”

    “可是我硬是没有看出他的把握在哪里？”崔文波苦笑着说道，“最少在赌球那一项上，我真没看出他的胜算在什么地方，风林队是郭家的球队，郭泽霖想让风林队输，只需要一个乌龙球就行了啊！”

    “说实话，我也看不透啊！”严少宽苦笑着说道。

    “那严少，我们在这次的赌局中要不要出手呢？”崔文波沉声问道。

    “不出！”严少宽摇头说道，“对我们来说不出手则已，一出手就必须一击致命，明白吗？”

    看到严少宽的反应，崔文波也有些诧异，要是在以前，严大少怕是迫不及待的出手了啊！

    而现在居然没有出手，不得不说，在一次次的挫败之后，他变得冷静了。

    这就是进步啊！

    崔文波对于严大少的这种改变，自然是很高兴的，毕竟他也不希望自己跟着疯狂了的严少宽一起掉进深渊之中。

    面对叶青，唯有冷静，或许他们还有一拼的可能。

    “呵呵……”严少宽又是一笑，瞥了一眼崔文波说道：“现在我们只需要看戏，对肖莹忆捡来的那个赘婿了解得越多，我们就越有利。”

    “是的！”崔文波也笑着点了点头。

    ……

    筑城，雷家庄院。

    相对于在挫败中冷静下来的严少宽，雷家的雷战则是异常的兴奋。

    当收到叶青接下郭泽霖战贴的消息后，雷战就开始寻思着怎么利用这场赌局来替雷老爷子报仇。

    雷战好武，在动脑筋这一方面还是要差一些的，他也有这点自知之明，所以他就将自己的一群酒肉朋友给招到了雷家，让他们为他出谋划策。

    毕竟三个臭皮匠顶个诸葛亮嘛。

    “雷二少，我认为你可以请一个高手来对付他。”丰运集团的少主黄成恩如此说道。

    “这不行吧？”雷战皱着眉头，摇着头说道：“肖莹忆捡来的那个傻子赘婿的武力是相当强悍的，我爷爷那样的筑基之境的强都死在了他的手上，一般的高手绝对对付不了他的。”

    黄成恩急忙说道：“雷少，你想想啊，五个项目的比拼在一天之内就完成，这绝对是一件极废精力的事情，当他比拼完成后，我想已经筋疲力尽了吧？在这种情况下，你请一个筑基之境的强者来对付他的话，我想就有很大可能干掉那混蛋啊！雷二少，我想与你雷家的能量，请出一两个筑基强者应该不是问题吧？”

    筑豪武馆的少馆主皮晓龙接过了黄成恩的话，说道：“我觉得老黄说的有道理，雷二少，如果你还是担心的话，我们还可以将这个消息透露给仲家，我想仲家恐怕也想为仲孙伯报仇吧？”

    黄成恩看到雷战也点头同意自己的看法后，继续说道：“而仲家高手如云，他们肯定会派人来筑城的，这样一来，我们可以让您请来的强者躲在后面，等仲家先动手，如果还没有干掉叶青，我们再出手，我想经历了一天的消耗，再经历了与仲家的一战后，就算叶青再强，恐怕也没有能力再应对您请来的强者了吧？”

    “这倒是一个好计策啊！”听到这两个臭皮匠的分析后，雷战的眼睛也亮了起来，他也觉得这两个人的分析不是没有道理的。

    倒是坐在一旁一直没有开腔的筑耀集团的少东家梁志宇皱了皱眉头，提醒着说道：“雷二少，这个计策虽然好，但是你可不要忘记了青峰山上发生的一幕，三个筑基之境的强者轮流对战那个家伙，都不是他的对手啊，我觉得你还是谨慎一些的好。”

    自古忠言逆耳，又有几个人能听得进去呢？

    显然，雷战听不得梁志宇的话，他眉头一皱，手一摆，说道：“志宇，你就不要说了，我雷家的仇不能不报，郭泽霖搞出来的这个赌局对我来说，就是一个机会，那怕这个机会很小，我也要试上一试，所以我已经决定了，请一个筑基强者来对付那个混蛋。”

    看到雷战听不进自己的话，染志宇在心里深深的叹息了一声，这雷二少有没有想过，如果雷家再伤筋动骨的话，会走向没落啊！

    雷家真的经不起他这样折腾了啊！

    如果雷家没落了的话，他雷战还有什么？

    那时候恐怕连狗屁都不如了吧？

    然而，雷战如此坚决，他又能说什么呢？

    由雷战去吧，他能做的事情就是与雷战保持距离，免得祸及池鱼。

