    分配完每个人你的工作，这个简短的会议最核心的内容也就结束了。

    最高兴的莫过于韩东和方兴二人了，他们这算是从外围成员，一跃变成了核心成员，以后在新人面前，那也是可以挺直腰杆，让人叫上一声总的人。

    康健说道：“野哥，货不多了，我和方兴明天就去省城，开始进货采购了？”

    陆野闻言，说道：“嗯，皮夹克这次再多进一些，看看那个南方人，还有多少存货，不行就给他包圆了。”

    康健说道：“嗯，明白了，放心，这次回去我直接去仓库，到时候他有多少存货一目了然。”

    “行啊，才给你封官，你小子就知道动脑子了，看来我是封官给你封晚了。”

    “以前不是有你吗，你指东，我就打东，简单省事。现在我得靠自己，不一样。”康健笑嘻嘻的说道。

    “那我也去去省城吧，开车过去，尽快把货拉回来，这边的货不算多了，卸载来，用板车拉到集市上卖。问题应该不大。”

    阿飞也开口说道，他现在负责所有货物的运输，手下管理着运输队，在其位谋其政。

    于洋听了阿飞的话，点了点头：“行，这边不用担心，本身也没多远的路，我明天看看去掏一个板车，集市上卖散货，有批发的，就把人带到这来，集中拿货。”

    三位小头头，你一言，我一语的，工作就这么简单有效分配了。

    陆野对此满意的很，按照现在的趋势来看，后面的销售量只怕是还要更大上几倍，采购和运输，是重中之重。

    “大家的任务都很重，以后像是这样的例会，要经常开，各部门之间一定要勤通气，这样才能及时的发现问题，解决问题。”

    “另外，我在说一下招聘新人的事，大家现在就可以把这事提起来，别等到脚踢后脑勺了，再去现抓人，招人最重要的先是忠诚，其次的能力，不能对公司忠诚的，偷鸡耍滑的人一律清除绝不姑息。”

    陆野说道。

    “野哥，我建议等货充足以后，咱们多开几个销售点，把销售渠道铺开了。”于洋这时说道。

    于洋是最早跟陆野一起搞买卖的人，从最开始大米糖换瓶子起，就在一起。

    那个时候就雇了很多人，出去换瓶子，人越多，赚的钱就越多，于洋从中学到了不少。

    想要尽快的占领市场，卖更多的货，自己这边就要多点开花，绝不能单一的指望一个销售点完成爆炸式的销售量。

    “我同意，这事你看着办，具体怎么执行，你自己做决定，我这无条件的支持。”

    陆野颔首点头，对于洋他是最放心的。

    说完正经事，几人合力将车上剩余的那些货，全都搬进了屋子。

    做完这一起，天色也不早了，几人各自回到了自己房间，美美的睡了一觉。

    第二天，阿飞老早就起来，去外面买了早饭回来，都是一些油条豆浆、豆腐脑。

    见康健还在被窝里，睡得的跟死猪似的，阿飞上前想要叫醒康健。

    “健哥，起炕了，赶紧洗洗脸，吃完饭，咱们就得出发了。”

    谁知道，被窝里的康健，却是连动都没动。

    “健哥···”

    阿飞一连叫了几次，康健赖赖唧唧的，就是不起，在被窝里，黏糊的很。

    逼得阿飞没招，扯过康健的毛巾，泡在水里，拿出来拧两下，借着水的凉意，阿飞直接把毛巾盖在了康健的脸上。

    “哎呀呀呀，干啥玩意，啥情况···”

    康健被湿毛巾激了一下，直接从被窝里窜了起来，嘴上嗷嗷直叫。

    见是阿飞，康健这才放松。

    “哎呀我的妈呀，我刚才正做梦呢，正在瑶池边上看嫦娥洗澡呢，那身段、那漂亮，哎呀，老带劲了，就是不知道谁啊一直在大喊大叫，结果我就给嫦娥发现了，一把水花就泼我脸上。”

    康健意犹未尽的，口水都流了半张脸。

    “不行，我得再睡会，看看这梦还能不能续上。”说着，康健就要再度钻进被窝。

    “健哥，别睡了，赶紧吃点东西，咱们今天得去省城，你忘了？”见康健又往被窝里钻，阿飞急忙说道。

    一提起去省城，康健这才彻底醒了过来，一拍脑袋：“对啊，今天得去省城进货，睡蒙了，忘得死死的。”

    起身出了被窝，抄起自己的衣服裤子，三两下穿好。

    康健问道：“方兴呢，这小子起来了吗？”

    阿飞回道：“起来了，我回来的时候，看见他正洗脸刷牙呢。”

    “行，那叫他过来，咱们赶紧吃一口饭，然后出发。”

    康健穿好了衣服，从自己的枕头底下，拽出一个布包。

    这是昨天晚上，散会后，陆野给他的，里面是钱，足足六万块的现金。

    给他这么多钱，是用来这次进货时用的。

    “我刚才叫过他了，估计很快就来了。”阿飞说道。

    康健将布包裹在自己身上，盖在衣服下面，只是这次的布包装的有点多，康健的肚子像是个孕妇一样，鼓鼓囊囊的。

    “健哥，我看你这肚子，也太明显了，你没事还是别下车了，免得被人惦记上。”阿飞皱着鼻子说道。

    康健看着自己的肚子，也是直摇头。

    说话间，方兴进了门，看见康健这副模样，差点没笑喷了：“健哥，你这是干啥啊，装孕妇呢？咱们不是坐货车去省城吗？又不是坐火车，也不用别人给你让座啊。”

    康健没好气的说了一句：“上一边啦去，我这肚子里，那可都是硬货，进货的货款，那可都在这呢。”

    “那，健哥你可小心点，上厕所你还是叫上我和飞哥吧，你这也太不保险了。”方兴也同样出言说道。

    不怪阿飞和方兴，康健的肚子又大，又棱棱角角的，任谁看了都知道，这里面有问题，遮遮掩掩的反而更招贼，更让人惦记。

    “算了，我还是拿下来吧，这么放不等于是和尚头上的狮子，明摆着呢吗。”康健又把捆在身上的布袋，取了下来。

    三人起得早，也没有叫其他人，只顾着吃完早饭，阿飞就上了驾驶室，发动了货车。

    康健和方兴，一左一右分列两边，把着大门。

    待到货车开出了院子，方兴重新将大门锁好后，也跟着康健上了货车。

    也不用通知谁，三人直接就出发了。

    “我先谁会。”康健这货，上了车，直接钻到了驾驶室后排的睡铺上，把装钱的布袋子枕在头下，躺着就要开睡。

    阿飞回头看了一眼，说道：“健哥，你睡觉把那个安全带扣上，别睡毛楞了，再掉下来。”

    康健这才伸手，扯来那两条安全带，扣好。

    汽车一路疾驰，很快就上了国道。

