    对不赎城里的人来说，这一天实在是跌宕起伏。

    有人在大庭广众之下，悍然挑战不赎城的规矩。有人从天而降，开启了一场神临之战。

    不速之客是曾经登过观河台的丹国神临境天骄。

    而站在不赎城这边，身穿罪卫服装的这个神临强者，竟然是已经失踪了一年多，在不赎城声名极著的祝唯我！

    还不待他们思考此事将给不赎城带来的影响，以及庄国那边会是如何态度……

    祝唯我已经拍拍屁股就走了。说是要和那个姜望一起浪迹天涯，从此以后和不赎城无关……

    糊弄鬼呢这是？

    但有些时候就是这样。你知道他在糊弄，他也知道他在糊弄，但是他还就这么糊弄了。而且他这么糊弄了一下，不赎城就真的可以理直气壮地面对庄国的扯皮。

    除非庄国做好了在舆图上抹去不赎城的准备，不然还真能过来把不赎城搜个底朝天？

    不过所有人也都觉得，就算祝唯我临走前拍拍屁股的那番话是在糊弄。也怎么都会在外面藏个十天半个月的，等风头过了才回来。

    毕竟如今在这西境中部地区，庄国已经是一个不容忽视的强大国家。庄高羡更不是谁都能小觑的君主。

    就算是做个样子，也怎么都该做得有诚意一点。

    谁也没有想到，祝唯我统共出城都不满两个时辰，就悄悄地溜了回来。

    并且此时此刻，正躲在不赎城最高建筑的六楼里，和庄国的另一个敌人姜望一起，悠然地欣赏着萧恕的冲关之旅。

    在大庭广众之下，用四十天的时间，从五府圆满的修为，开始冲击神临。

    这样的事情绝不多见，他们也非常期待结果。

    古往今来，历史如此厚重。八荒六合，天下如此广袤。作为一路走来已经足够耀眼的天才人物，囚楼之上的这两位，并不忌讳看到别人的光芒。

    恰恰是他们都有足够的自信，更愿意自己生活在一个群星璀璨的时代。鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。

    与星辰争辉芒，方显璀璨本色。与强者争更强，才是天骄风流。

    偌大的六楼，此时只有两个人。

    相较于四楼颇有格调的布置，六楼皆以玉饰。青玉白玉红玉紫玉蓝玉……雕大椅，刻廊柱，垂珠帘，立瘦瓶。

    更有阵纹铭刻，为此地汇聚浓郁的天地元气。那阵纹本身亦是极具美感的，与周边环境融为一体。

    实在是一个太适合修行者居住的地方。

    也的确不是一般人能够进来的。

    姜望此时端正地坐在一只玉蒲团上，在靠近窗边的位置，手上拿着史刀凿海“卷三十一”，嘴里念念有词，偶尔会远眺一眼，看看盘坐在大街上的萧恕。

    这六楼的镂空雕纹玉窗，本身亦是法器。在这里可以看得到窗外，窗外却是看不进来。

    “姜师弟。”祝唯我忽地凑过来道：“你说你还有没做完的小事情，不会是背这个吧？”

    “哈！怎么会！”姜望哈哈地笑道：“谁还能逼我背书不成？”

    祝唯我想想也是这个道理，随口说了一句：“我看你挺用功的。”

    “正所谓，‘以史为鉴，可以知得失’。师弟很喜欢读史！”姜望目光灼灼：“师兄喜欢么？”

    “唔。”祝唯我不着痕迹地坐远了一些：“可能，也许……略有。”

    “师弟这里有一套……”

    “诶你看萧恕！”祝唯我忽然很激动地探过头去。

    姜望也跟着扭头一看。

    但见远处长街上，萧恕一人独坐，端如泥塑，却面腾紫气。

    天边那一个星点，已经亮了数个时辰，还在星穹远处照耀着。

    以萧恕五府圆满的状态，要立起第一座星楼，不应该耗时这么久才对……就算再怎么精雕细琢，这会也应该已经搭建起了轮廓，星光应该已经隐去。

    一般的修行者，就是先搭建起星楼的轮廓，使之在星穹深处立稳，而后才在漫长的修行时光里细细雕琢。

    如重玄遵当初在稷下学宫那样，说立就立，一立就已完备，反倒是极其罕见的事情，是属于天才的特例。

    而以萧恕的天资，就算不能像重玄遵那样，也不应该比普通的修行者还慢才是，尤其是他现在的时间还很紧迫。

    “他刚刚服下了一颗丹药，不知是什么丹。”祝唯我说道。

    看着萧恕面部蒸腾的紫气，姜望若有所思：“萧恕既然想到利用不赎城来给自己争取时间冲击神临，应该不至于真的一点准备都没有才是……他也许有别的思路。”

    又看了一阵。

    萧恕那边再没有发生新的变化，天边星光依然，他端坐依然，面部的紫气也依然。

    相较于心浮气躁的看客们，他反倒是异常沉得住气。

    “这才是第一天。”祝唯我收回了视线，对姜望道：“你好像对这个萧恕很了解？”

    “我也只是道听途说。”姜望还真是有些了解，因此说道：“炼丹之术是丹国的国本，放眼天下，无出其右者。丹国出产的丹药，历来是精品的代名词，比照同阶丹药，价格总要上浮一成。而元始丹会是丹国面对国内修行者的最高盛会，每一次举办，都会至少拿出一枚超品丹药出来，用于鼓励国之天才。”

    “十年前的元始丹会，有一颗天元大丹。丹会前的各项考验，萧恕都是第一。最后那枚天元大丹却给了别人。这一届的元始丹会，则是有一颗六识丹，据说能够帮助修行者凝练灵识。

    本来以萧恕的表现，这颗六识丹应该是他的囊中之物，整个丹国没人有资格跟他争。但这届元始丹会又暗许了他人，主持丹会的丹国高官，说些什么为大局考虑之类的话，劝萧恕再等十年……

    萧恕态度强硬，表示一定要争，并通过参与山海境试炼，来为自己赢得更多的筹码。

    但这一次山海境试炼，他一无所获。

    在损失了大量资源、神魂本源被削去三成后，回到丹国，被直接剥离了参与这次元始丹会的资格，连竞争的资格都没有了……”

    “想来这就是他盗丹而走的原因。”

    “当然，我说的这些，都是光殊多方打听，拼凑出来的信息。未必就是事情的真相。”

    祝唯我听罢，微微点头：“难怪我觉得你对他抱有同情。”

    “与其说同情，倒不如说是共鸣吧。”姜望说道：“当权者肆意妄为，践踏规则，也正是我们今天坐在这里的原因。”

    “丹国这是自绝未来啊。”祝唯我摸着下巴道：“倒是张巡这样的人物，竟也会这样短视，是我没有想到的。”

    “张家就是丹国最大的门阀世家，十年前那颗天元大丹，也是被张巡的亲弟弟张靖服下。他能有今天，不是代表他张巡个人。作为最大的既得利益者，他坐在现在的位置上，肯定要为他身后的力量做点什么……”姜望说到这里就停住：“我就随便分析一下，做不得数。”

    “你这么说我就明白了。分析得很有道理！”祝唯我点头表示肯定：“史书没有白读！”

    姜望看了他一眼：“对了，祝师兄，我听说这囚楼五楼往上，从来只有罪君本人能进。师兄你不仅可以随意进出，还能带着师弟我一起……看来师兄在不赎城内部的地位很高啊！”

    “主要是隐蔽。”祝唯我不动声色地道：“咱们两个通缉犯，藏在别的地方毕竟不太安全。”

    “师兄，有一句话我不知当讲不当讲。”

    “讲。”

    姜望云淡风轻地提醒道：“那个，我不是通缉犯。庄国还没有那个胆子，敢公开通缉齐国的三品大员。”

    祝唯我：……

    这时候门口传来一个孤冷的声音：“连横，姜望竟然胆敢在不赎城现身，公然挑拨我们不赎城和庄国的关系。传令下去，全城范围内通缉此人！”

    身穿黑色华裳的凰今默走了进来，收起手里的传音匣，淡淡瞥了姜望一眼：“现在你是了。”

    姜望：……

    六楼共计有二十四面窗，每一张窗子的雕纹都有不同。能够直接看到萧恕的两个窗子前，一个坐着姜望，一个坐着祝唯我。

    凰今默漫步走了进来，在一张墨玉所制的大椅上坐了下来，对两人抬了抬手：“你们继续聊，不用管本座。”

    姜望看看祝唯我，祝唯我看看姜望。

    一个都不吭声。

    然后十分默契地一起眼观鼻鼻观心，运起功来。

    ……

    ……

    时间有时候是过得很慢的，比如当凰今默就坐在旁边时。

    姜望完全无法闲适地一边背书，一边观察萧恕，还一边跟祝唯我闲聊了。

    只能五心朝天，神沉五府，一心一意地琢磨起修行来。

    所幸世上还有修行这样的事情，简单、纯粹、充实。

    涓滴的努力，都会留存在时光里。

    不知过了多久，当姜望醒过神来的时候，天色已暗，祝唯我和凰今默都已经不见了。

    偌大的房间，空空荡荡。

    他扭头往窗外看了看，夜色下萧恕依然独坐，面部萦绕的紫气，使得他在这个夜晚格外显眼。

    祝唯我早已让人警告过，整个不赎城都不会有不开眼的人来打扰他。

    从张巡出场一直到现在，萧恕都保持了足够的笃定，也足够沉静。

    他必然已经深思熟虑过，才会做出这样冒险的选择。

    但仅是如此，就能跃升神临吗？

    这是盘踞在所有人心头的疑问。

    天穹映照萧恕的那一点星光依然明晰，在群星之中，也仍旧显得寂寞。

    姜望收回视线，神映星楼，继续自己的修行。

    他现在已于遥远星穹建立了两座星楼。一座立在玉衡星辰概念的核心位置，外显为青色宝塔。一座立在开阳星辰概念的中间位置，外显为一座形制古拙的五角小楼。

    两座星楼都是七层，暗合七星之数。

    玉衡星楼有观衍大师打下的基础，再经过长时间的细致打磨，已经很是完整。开阳星楼也在淮国公的指点下，有了非常妥帖的雕刻。

    当然，修行是日长月久的事情，星楼也永远都还有雕琢的空间。

    无非是日拱一卒无有尽，功不唐捐终入海。

    姜望部分神魂刚刚显化在玉衡星楼里，被镇压在底座的森海老龙就有了感应。

    遍体龙鳞炸起，剧烈腾身，带得锁链哗啦啦的响，用龙角不断地撞击石壁。

    可惜玉衡星君留下的手段坚不可摧，无论祂怎么挣扎，也都不会有实质性的变化。

    姜望落在星楼底层，低下头来，隔着逐渐透明的石板，看向石牢里挣扎的老龙，面上没有什么表情。

    “姜小哥！姜小哥！”

    姜望很久没以神魂显化降临了，大都是遥遥感应星楼，在现世运用星力来雕琢、修炼。

    森海老龙积蓄了很久的热情非常炙热：“这段时间吾日思夜想，翻检记忆，想起来许多有用的信息。吾有一桩天大的隐秘，要说与你知！”

    祂激动地咆哮道：“涉及这个世界最核心的隐秘，事关你将来是否能成道，证就当世真人！”

    这话太有诱惑力了！

    没有修行者会不好奇世界的核心隐秘，没有修行者会不期待成道的可能。

    但姜望只是用靴子敲了敲石板，令它透明的部分重新归于石质，慢慢隔绝了森海老龙的视野。

    “下次再说吧，我现在有点忙。”

    只留下这样平淡的一句话，心念一动，已经离开玉衡星楼，到了开阳星楼中。

    所谓这个世界最核心的隐秘，所谓成道的机会……

    说一点都不心动是不可能的。

    但姜望完全不认为自己现在有探知这种隐秘的资格。

    神临都还未成就，去考虑洞真，实在也有些遥远。

    他坚定地按照自己的步伐往前走，不打算去争神临的时间，也不去做什么一步登天的指望。

    当然，森海老龙的品格，也完全没有值得相信的地方。

    以这老龙的老谋深算，既然肯提出这样的话茬，接下来不知还有多少心思等着。

    姜望不打算挑战自己的定力，也没想跟一个囚犯斗智斗勇。索性置之不理，多给老龙一点时间，让祂对现实有更深刻的认知，也让自己更冷静一点。

    自己有康庄大道，大步前行便是了。非要去穿羊肠小径，说不得什么时候就迷失了方向。

    开阳又名武曲，在阴阳五行中属阴金，在星穹中为北斗第六星。

    相对于玉衡的概念而言，它的确要更锐利一些。

    姜望显化神魂，规规矩矩地盘坐在这五角的小楼中。让心神沉静，而后引动星光如剑！

    在这遥远的星穹深处。

    剑光绕楼飞，星华似流萤。

    美而无人知。

    美而寂寞。

    但寂寞是修行路上，必不可少的风景。

