    “不是说怪物很多吗？我?为啥一个都没遇到？”

    秦已经走了半个多小时，距离镇子也有两公里远了，还是一个怪物都没看见。

    “看来，还是得借助科技的力量啊。”

    秦从背包里取出个眼镜模样的物件，拿在手里稍微鼓捣了两下后便戴上了。

    这玩意儿叫【生命探测仪】，是明奇博士给的黑科技之一。

    它可以探测方圆一公里内的所有生命体，并根据使用者的身体数据，对每个生命体进行颜色上的标记。

    绿色就是没威胁，蓝色代表有一定的危险性，红色代表非常危险，搞不好会送命，至于黑色，则是一旦遇到，必死无疑的那种！

    为了防止秦在荒野暴毙而亡，明奇博士真可谓是煞费苦心了。

    秦之所以一开始没拿出来，是因为这玩意多少有点重，而且镜片上会显示不同颜色的标记，赶路的时候戴着它不是很方便。

    怪物数量不多倒还好，要是方圆一公里内有成百上千头怪物，那根本就看不见路。

    不过用这玩意儿找猎物倒是挺好使，秦一戴上这玩意，便发现了不少标记，每一个标记就代表了一头怪物。

    其中大多数怪物都是绿色标记，只有极少数被标记成蓝色，至于红黑两种颜色，暂时还没有看见。

    那些可以对秦产生致命威胁的怪物，本身就极为罕见，不是你想遇到就能遇到的。

    秦找了个标记最多的方向，径直走了过去。

    要是明奇博士知道秦拿着原本是用来让他规避风险的【生命探测仪】，去主动寻找猎物，也不知会作何感想。

    “这应该就是清除任务中提到的巨蚁了，果然够大！”

    秦躬着身子躲在一块大石头后面，探头看着不远处正在进食的几只巨蚁。

    这几只巨蚁体长都在八十公分左右，比地球上蚂蚁中已知体型最大的公牛蚁还要大上百倍。

    “一共四只巨蚁，根据猎人公会提供的数据，小心一点应该能无伤解决。”

    在猎人公会的评测中，巨蚁的攻击力只有5点，以秦目前的肉身素质，再加上皮衣的强度，只要不被咬到脖子这种要害部位，基本就可以无视巨蚁的伤害。

    秦握着一米长的合金军刀从石头后面慢慢走出，趁着巨蚁尚未察觉，冲上去就从后面给了一刀。

    嗤～

    秦本身的力量加上军刀的锋利度，这一下直接捅穿了巨蚁的甲质外壳，绿色的汁液飞溅而出。

    叽叽叽！！

    这只巨蚁没有被直接击杀，疯狂扭动着身体，试图挣脱出去。

    一旁正在进食的同伴也发现了秦这个不速之客，朝着秦快速爬了过来。

    秦不慌不忙地双手握住刀柄，猛力一搅，便将其彻底击杀。

    “击杀巨蚁（低等0阶生命体），可提取1单位初级基因”

    脑海中突然出现的机械音让秦微微一愣，手上的动作不自觉地停了下来。

    他虽然知道这玩意可以提取死去生命体的基因，但他没想到竟然还带语音提醒的。

    “嘶～”

    手腕上的疼痛让秦回过神，只见一头巨蚁趁着秦愣神的功夫，咬住了他握在刀柄上的手。

    好家伙，幸亏首战打的是巨蚁这种毫无威胁的怪物，要不然作战时被系统这么一干扰，很容易受伤。

    秦用左手将这只咬住就不放的巨蚁拎了起来，重倒是没多重，也就十几公斤的样子。

    随后拔出军刀，对着巨蚁就是一阵狂捅，霎时间，绿色汁液乱飞。

    三分钟后，秦靠坐在石块上，拿毛巾擦了擦溅在脸上的汁液，至于衣服上的就算了，太多了，擦也擦不过来。

    用袖口擦了擦军刀上沾染的血迹，将其重新插回别在腰间的刀鞘。

    通过这次战斗，秦对【多元基因编辑器】有了更深一层的了解。

    首先，它只对初次击杀的猎物进行语音提醒，收录到该物种的基因后，便不会重复提醒。

    其次，它提取基因的方式非常玄学，不需要通过肉体接触就能隔空提取。

    至于提取的极限距离以及是否必须得是秦亲手击杀，还需要后续的验证。

    杀了四只巨蚁，一共提取了4单位初级基因片段，根据秦之前的推算，想再强化一次肉身，至少得要40单位。

    “话说，一开始的那99单位初级基因片段是咋来的？”

    之前因为对这玩意没啥概念，也就没有去纠结这个问题。

    现在秦发现基因片段也太难弄了，一只巨蚁就给1单位基因片段，这么看来，之前那99单位基因片段是一笔巨款啊，也不知是从什么怪物身上提取的。

    休息了片刻，将巨蚁的尸体简单处理了一下，主要就是挖出巨蚁体内的那块呈现粉色的肉团，这是巨蚁身上唯一能食用的部位，卖给酒馆的话也能值个1金。

    虽说是不怎么值钱，但秦现在都穷成啥样了都，而且身上还背了贷款，现在是能赚一点是一点，蚊子腿再小它也是肉。

    而且这玩意也不算小，虽说只有巴掌大，但份量还是挺足的，差不多能有个一斤重。

    看了看【猎人手环】，上面那个【清除巨蚁】的任务已经显示了击杀数：4。

    这也算是【猎人手环】另一个功能——记录战斗信息。

    具体是什么原理秦不太清楚，可能是录像，也可能信息扫描。

    反正甭管这玩意是怎么做到的，总之是挺方便，不用再额外带上怪物尸体回去交任务了。

    将四块巨蚁放进背包，秦开始根据【生命探测仪】上面的标记寻找猎物进行击杀。

    不得不说，这玩意是真的好使，用来寻找猎物简直一找一个准。

    花了两个小时的功夫，秦便将这一片显示的绿色标记尽数清除，剩下的那几个被标成蓝色的猎物，秦打算先强化一波，稳一手再上。

    打开【多元基因编辑器】，看了看初级基因片段的储存量。

    【始原基因储量：初级基因片段——47单位】

    “嗯，如果计算没错的话，应该够强化一次了。”

    这些基因片段全来自巨蚁，可能这里是巨蚁的势力范围，秦暂时还没遇到其他类型的怪物。

