    柳安筠一个人坐在床上，然后一脸乖巧地给人念着书里面的故事。

    “可是有一天他们却把我送到了医院，以我的健康为由开始为我检查身体。”

    傅清墨这边在旁边安静地听着小姑娘讲故事。

    柳安筠一字一句，说的很仔细。

    傅清墨在旁边听得很认真。

    这本书上写着的故事看起来很凄惨。

    “可是他们为我检查身体，带我第1次检查，结果出来之后一切都变了。他们责怪我为什么会花费他们家那么多的钱，但是也救不了他们的儿子。”

    “可是我理解不了呀，当初他们来领养我的时候，明明说能够给我提供一个好的家庭，可以让我把他们当成爸爸妈妈。为什么如今开始要求我去救助他们的儿子？”

    柳安筠这边说的认真。

    傅清墨沉默地听这本书的这一个片段，更像是一个小姑娘对于家庭的不洁以及疑惑。

    从小姑娘生动的语气里面能够听得出来这件事儿，就好像真的发生在他们面前一样。

    小姑娘这边有些念累了，然后坐在旁边捧着自己的水杯喝着水。

    正好管家走到门口敲了敲门，安排他们下去吃饭。

    傅清墨立刻就明白了管家的意思。

    让管家先去书房等着自己，让小姑娘去洗脸刷牙。

    这才坐在位置上目光有些沉寂地看着面前的管家。

    “那户人家的信息不太好找，但是因为关于小小姐，所以我们也不敢怠慢，那边的信息一直也有保留，您要看吗？”

    傅清墨点头伸手接了过来，翻动了一下资料。

    他没有想到。

    这个资料所展示的信息，竟然和小姑娘跟他念的那些剧情大差不差。

    更重要的是。

    因为当初小姑娘率先一步被自己领走的原因。

    那户人家又找了一个男孩子。

    把他收留，为自己的儿子一样悉心呵护。

    而且就是这两年的事情。

    傅清墨因为没有看过那个笔记本，可是在得知笔记本上写的内容和小姑娘所表达的内容大差不差的时候。

    忽然之间有了一种打自心底的担忧。

    他直接就吩咐管家去深刻调查这件事情。

    管家有些疑惑。

    为什么大少爷忽然之间想要调查起这家人来了。

    但是对方既然已经吩咐下来，那他直接就过去按照吩咐照办。

    原本只是找了一些比较简单的资料。

    如今必须要进行深度的调查。

    因为对方是一个农村家庭，而且也没有什么过多的复杂背景，想要调查的话，简简单单轻轻松松。

    甚至连对方什么时候出个门都能够查得出来。

    在这个互联网便利的时代。

    没有实力的人永远都只是一个透明板。

    而且他们发现。

    这户人家对于这个领养来的儿子好像格外的疼惜。

    平常的时候恨不得把家里面所有的钱就用来供给那个男孩子滋养身体。

    甚至对他比对自己的亲生儿子还要强。

    　这件事情一直被周围的邻居们赞叹不已。

    甚至有人也已经猜测，是不是这些人知道自己的儿子有心脏病，活不了太久。

    所以才会决定临时再养一个儿子，好在将来给自己养老。

    傅清墨这边的手有些冰凉。

    也就是说那本书上写的内容真的就是小姑娘原来的生活轨迹是吗？

    管家这边深度调查了一下。

    然后去调查了一下这个小孩和那个领养之间的关系。

    果不其然发现他们两个之间的数据有些相似。

    甚至这些人已经开始联络第1次的身体检查数据。

    傅清墨皱了皱眉。

    他并不想去掺和这件事情。

    但是现在他需要弄清楚一件事。

    为什么这会人家当初会找到柳柳身上？

    傅清墨一想到那个小姑娘可能在自己不知情的情况下受到一定的危险。

    傅清墨心里面的那种冷意骤然之间就沉了下来。

    柳安筠坐在餐桌前，瞧见哥哥走下来的时候，还有些诧异。

    然后连忙摆了摆手，让对方跟着一起过来。

    柳安筠坐在位置上。

    能够感觉到哥哥的心不在焉，等到晚上回去的时候，忽然之间注意到哥哥放在桌子上面的资料。

    柳安筠拿起来随意翻动了两页。

    也开始皱起了眉梢。

    这是怎么回事？

    为什么资料上的内容和自己念的那些数据一样。

    柳安筠尽量让自己安静下来。

    然后把资料不动声色地放回原地。

    但是却回到自己房间打开阳台的门时，吹了一声口哨，让小凤过来。

    小凤现在已经长成了一只狗狗一样大小的鸟儿。

    飞过来的时候多少还有些引人注意。

