    “姐姐，你说这叫什么事？短短数日，天翻地覆也。”

    朱慈烺整个人衰老了十岁一样，眉宇间全是掩不住的疲惫。

    他跟秦朗、长平十日前还见过，那时候金陵城上乌云散尽，明军在兖州死死的挡住了清军，司吾山秦朗军一小部都大败南略的清军马兵，击杀过五百骑，光首级上报的就有二百之多。

    那个时候的朱慈烺，踌躇满志，浑身上下都充满了勃勃生机。

    可眼下……

    长平心疼的看着弟弟，想开口劝，却什么也说不出来。

    短短数日，那江北的战局真就有了天大变化。

    博洛六百里急袭，轻取合肥，刘良佐军中诸将的家眷妻儿尽数被俘。

    后者本是大明的淮西支柱，现在却一下子成了清军的马前卒。

    也就是凤督马士英见机的早，得知合肥落入清军手中之后，立刻宴请秦大鹏等刘军军将，于酒席上把之一网成擒，然后再以标营弹压那群龙无首的凤阳刘军，算是稳住了凤阳的局面。

    但现在刘良佐已经起兵南犯，还有鳌拜所领的数千清军马兵助阵，凤阳之南的庐州地界，博洛也似在秣兵历马，随时都能出兵去捅马士英的后背心，凤阳背腹受敌，情况危如累卵。

    救援折子以最快速度送到了金陵，但金陵朝堂又能怎么办？

    上上下下面对这骤然而来的危机，全都是目瞪口呆。

    只能火速命黄得功进援之。

    这是一必然的结果。

    金陵朝廷就这几只兵马，高杰、金声桓和淮扬军已经被牵制在了兖州，余下人马只多能守住各自的老巢，左良玉的大军更是想都不要去想，那就只剩下黄得功和秦朗军了。

    后者暂且不用去想，前者领的两万人本是要赶赴兖州战场的，现在已经达到了淮安，前军五千人更已经抵到邳州，后续的宿迁也有京营驻守，但现在看，似乎转去凤阳更紧迫。

    无论动不动用那剩下的三万金陵京营，以黄得功引淮安京营增援凤阳那都是唯一的解决办法。

    他是距离凤阳最近又最有实力的一支部队。

    但这事儿可才是一个开始，而非结束。

    黄得功引着淮安的上万京营进入凤阳，很大可能能保得住城池。毕竟凤阳城内粮秣军械全都不缺，有了黄得功坐镇，他又带来了上万京营，那城中军心人心就都已经稳固了，守住城池还是有很大可能的。

    哪怕多铎引着鞑清主力都杀去了凤阳，黄得功手下有两万人（包括秦大鹏部），那也不是多铎说吃就能吃掉的。

    可金陵朝堂诸公也都不是笨蛋白痴，他们很快就发现了一个要点——如果多铎分出一支兵马进入凤阳，却不是为了攻下凤阳城池，而只是为了换掉鳌拜、博洛两支骑兵之一，换这几千骑兵去驰骋淮扬之地，切断兖州明军的粮道……

    那局势发展又当如何呢？

    朱慈烺并不是知兵之人，但他脑子也不笨，人也不白痴，当一切都清清楚楚的摆在他面前的时候，那局势的困难和未来的艰辛，他可不就都能看的清楚了？

    也怪不得这个才十五岁的少年煎熬成了这般模样，的确是太亚历山大啊。

    更不要说这情绪上的大起大落——看看这场战事，从大悲（刘泽清）到大喜（兖州）复到大悲（刘良佐），成年人怕都hold不足，更别说朱慈烺这个小年轻了。

    秦朗也不知道该如何说了。

    这几天的风云变幻，说真的是出乎他预料。

    秦朗一直以为兖州战场上的明军会拉跨呢，自身并非什么名将的料的他，只是潜意思的不相信明军的战力，是万没想到鞑子是如此巧妙的解决了刘良佐。一下子淮西的力量对比就彻底失衡了，从而影响到了淮扬的安危，影响到了兖州战场的胜负。

    虽然这最终结果与他预料的相同，但这进程走势可却大大的不相同了。

    所以接下的战局他还能怎么说呢？

    整个战局的关键点一是黄得功能不能及时赶去凤阳，最不济他也要稳住泗州，否则整个淮扬之地的侧翼就全暴露在清兵的铁蹄下了。

    冰封的运河就是清军进出淮扬的最好通道，从淮安到扬州，沿途二百余里，谁有哪个能耐能尽数堵住？

    而一旦堵不住，那繁华的淮扬之地，就立马会变成一片片废墟。

    二就是兖州的战局。

    只要粮草补给的上，兖州战局似乎就能一直这么坚持下去。

    可兖州之战的最大问题在于，当淮西被清兵盘活了之后，多铎还会不会带领大军在兖州跟明军对耗了？

    如果多铎引兵转向淮西，高杰、金声桓和淮扬标兵，乃至刘泽清部残兵，可就纷纷被调动了起来。这一动可就具有太多的不确定性了。

    而且金陵始终没有明确下一个主帅，或许他们之前是等着黄得功到位呢，后者的实力和资历也的确够镇压高杰与金声桓。

    但现在黄得功分身乏术，这要还没一个主心骨，令出多门，那明军岂能得好？

    朱慈烺在府上待了一下午后走了。

    他此来并不是要向秦朗寻求什么支持，哪怕眼下局面里，大家谁都清楚，兖州战场的粮食转运问题秦朗军最适合接手，但崇祯不先表态，没谁会跟进的。

    朱慈烺再是年轻，他也知道这个道理。

    这次来更多是把公主府当垃圾桶，吐槽吐槽，随便隐隐的向秦朗表明自己态度——他对秦朗军接手军粮一事是持支持态度的。

    朱慈烺走的时候依旧是一副愁容，他之前已经跟着崇祯帝跑过一次了，北都失陷；现在真不想再跑第二回了——南都再陷。

    而长平的情绪就更加低落糟糕了。

    “你别这么看着我，你看我也净白瞎，这事儿不是我说什么就是什么的。”

    “兖州战局，黄得功走后，郁洲山岛是最适合接手军粮转运事宜的，但这话儿老泰山不先说，那就谁也不成。”

    “而至于金陵的安危，这点你尽管把心放回肚子里。哪怕黄闯子进不了凤阳城，甚至把泗州都给丢了，鞑子也打不过长江来。”

    就是江北的各部明军有些不太妙。

