    第二天，蒙面歌王的决赛即将到来。

    不过，各大媒体却几乎都是米国巨星杰克逊的新闻。

    网上也好，现实当中也罢，很多人都在议论杰克逊。

    这可是杰克逊第一次来华夏开演唱会，人们期待又激动。

    蒙面歌王的关注度完全无法跟杰克逊的演唱会相比。

    不过，梦工厂紧跟着便宣布唐艺谋、梁朝阳、以及一众香江艺人将会来蒙面歌王现场助阵。

    加上唐艺谋和梁朝阳，蒙面歌王的天王更多了。

    紧接着，罗大佐居然也宣布自己会在决赛的时候担任评委老师。

    蒙面歌王绝对是华夏娱乐圈史上天王出场最多的节目。

    瞬间，蒙面歌王的关注度就上来了。

    现在，还真没人敢说杰克逊的演唱会收视率会超过蒙面歌王。

    晚上七点。

    大鸟体育场已经聚满了人。

    蒙面歌王决赛之夜的舞台，是梦工厂花费巨资打造的，效果绝对是华夏第一。

    可以说，就连杰克逊演唱会的舞台，也没有蒙面歌王的舞台好。

    评委老师们已经到齐。

    罗大佐并不是天盛的签约歌手，所以他来蒙面歌王谁也阻止不了。

    更何况，他是天王，天盛也不敢说阻止他。

    罗大佐当之无愧的评委C位。

    崔阳尽管年纪比罗大佐大，但还真的比不上罗大佐。

    “这绝对是我见过最豪华的评委团。”

    “是啊，四个天王的评委团，谁请得起啊。”

    “就算请得起，人家也未必肯来啊。”

    “就是，蒙面歌王之后，绝对不可能再看到这种盛况了。”

    “只能说，萧央牛比。”

    确实，罗大佐、张永林、卿若离、崔阳这种组合，以后估计都不会有了。

    就算是萧央，也未必能再把这四个人聚集起来。

    尽管杰克逊是世界级的天王巨星，但今夜也休想拿下华夏的收视率第一。

    因为有蒙面歌王在！

    众人看得很明白，萧央这是在全力阻击杰克逊，想为华夏娱乐圈争一口气。

    至于萧央到底能不能成功，谁也不知道。

    毕竟，杰克逊的影响力实在太大了。

    晚上七点半。

    蒙面歌王已经准备就绪，主持人董婉和章华登台。

    这次，萧央把章华也叫来了。

    在萧央的帮助下，如今的章华已经是二线艺人了。

    在主持人行业，章华的人气可能仅次于七大娱乐公司的那几个王牌主持人。

    不过这次蒙面歌王之后就不好说了，章华说不定能超越这些人。

    除了评委席之外，嘉宾席也是豪华阵容。

    唐艺谋、梁朝阳、香江的几个超一线艺人等等，十几个超一线以上的嘉宾坐镇。

    这绝对是史上最豪华的嘉宾团队。

    尤其是唐艺谋，他现在可是华夏导演界第一人。

    梁朝阳是演艺界的大咖，天王，人气也非常高。

    “萧央已经把娱乐圈一半的天王都请来了。”

    “大手笔！看来萧央这次是真想把杰克逊拉下马。”

    “我支持萧老师，凭什么一个外国人这么受追捧？”

    “蒙面歌王一定能拿下今晚的收视率第一。”

    很多人还是支持梦工厂的。

    与此同时，京城另外一个体育场，座无虚席。

    杰克逊已经在后台，他是个长头发的白人。

    “华夏的粉丝人情很高啊。”杰克逊听着外面山洪海啸般的声，笑了起来。

    他没来过华夏，这还是第一次。

    对于华夏人的反应，他并不意外，他对自己的人气还是非常有信心的。

    “是啊，你大概不知道，你才宣布来华夏开演唱会，你的门票就被抢购一空了。”主办方的负责人赔笑。

    杰克逊说，“待会我唱五首歌，唱完前三首之后其他歌手会上台，最后我再上台唱另外两首。”

    主办方的负责人急忙赔笑，“没问题，你安排就是。”

    尽管杰克逊在其他很多国家基本上都是唱满，在华夏却只唱五首，有些区别对待，但以他的腕儿，他今天就算唱一首，举办方也不敢说什么。

    人家确实有傲慢的资格。

    不过，主办方的负责人多少有些担心。

    蒙面歌王的阵容太强大了。

    到时候如果杰克逊的演唱会收视率输给了蒙面歌王，那肯定会影响杰克逊的名声。

    他捉摸着，待会一定要找机会跟杰克逊说说，看看能不能增加几首歌。

    ……

    ……

    蒙面歌王现场。

    在董婉和章华的开场白结束之后，决赛夜正式开始了。

    八个歌手，分别是咸鱼、小仙女、大男孩、琉璃、蛮牛、演员、飞哥、蔷薇。

    小仙女、蔷薇、琉璃三个是女人，其他都是男的。

    在八个歌手中，只有蛮牛是摇滚歌手。

    至于演员，很多人都怀疑他是个演员，但他唱歌实在太好了，大家又觉得他的名字其实是他的障眼法。

    飞哥唱的是民谣，实力强劲。

    总之，八个冠军各有各的特点，唯一的共同点就是唱功都非常好，无可挑剔。

    决赛夜的规则如下。

    第一，八个冠军抽签，两两比赛，观众投票。

    第一轮的积分占50%。

    第二，八个冠军邀请自己的伙伴跟自己一起登台唱歌，观众再次投票。

    第二轮的几分占50%。

    第一轮和第二轮的得分综合下来比较，得分低的四个冠军直接被淘汰。

    然后是第三轮，剩下的四个冠军再次比试。

    这一次，四个冠军不抽签，他们先是自己唱，然后分别跟自己的搭档上台演唱。

    四个冠军都唱完之后，交给观众投票，换算之后，占总分的90%。

    除此之外，评委老师也有投票权，换算成10%的占比。

    得票最高的就是决赛夜的总冠军！

    一共三轮。

    评委老师在第三轮才有打分权。

    也就是说，第一轮和第二轮，评委无法插手。

    在三轮比赛之间，嘉宾会上来表演。

    梦工厂的歌手们已经在后台准备。

    这种时候，梦工厂怎么可能错过让自己的艺人露脸的机会。

    比赛开始。

    抽签。

    咸鱼vs蛮牛。

    小仙女vs演员。

    大男孩vs琉璃。

    飞哥vs蔷薇。

    最先出场的是飞哥和蔷薇。

    他们的PK同样备受瞩目。

    而且他们是第一组出场的歌手，代表着决赛夜的脸面。

