    脸上却不动声色，现在还是先解决王璧的问题再说。

    江舟看了眼王璧。

    她确实很可怜，但放她离去，也是断然不可能的，毕竟徐文山确实是被她所杀。

    而且看她的模样，在外面再游荡几日，怕是就要变成厉鬼。

    江舟道：“王姑娘，对不住了，恐怕你要跟我回肃靖司了。”

    燕小五急道：“为什么要抓她回去？姓徐的畜生本来就该杀，而且她是为自己报仇，天经地义！”

    江舟心平气和地看了他一眼：“那你是想看着她变成游魂野鬼，以后再出来害了别人？”

    燕小五语滞：“这……”

    江舟不再理他，朝王璧道：“王姑娘，你的侍女之事，我很抱歉，但在下职责在身……”

    “你放心，进了肃靖司，我会尽力为你求情，只要报案的人不为难你，司里应该会将你移送阴司，那里才是你该去的地方。”

    肃靖司靖处理妖魔，大都是直接斩杀或是镇入刀狱。

    却也有例外。

    出于一些特殊考量，会将鬼物阴魂这一类移交阴司

    鬼物阴魂，本就是阴司职权。

    阴阳两世，本来有不可逾越的界限。

    但肃靖司却沟通阴司之法。

    江舟没有亲自处理过这类案件，但是也曾听闻。

    他也只能做到这一步了。

    王璧到了阴司，就算是被审判，那也是理所当然的。

    至于报案的人会不会为难她……

    江舟自有办法让他没有这个机会。

    王璧凄然一笑：“我已这般模样，若还能有轮回之机，即便入阴间受刑，也是应当，谢官爷成全。”

    “走吧。”

    江舟没有多说。

    这个案子很轻松，但他办得很不愉快。

    连鬼神图录突然变化的惊喜也被大大地冲淡。

    燕小五似乎也看出他的心情似乎不是很好，一路上很是沉闷。

    将王碧和那座纸扎的阴宅一起带回，又把案子经过一五一十记录在册。

    对于徐文山的魂魄，只说是已经被另一鬼物，也就是王碧侍女所害，而那侍女也被他所斩杀，魂飞魄散。

    将这些一起移交肃靖司，案子便算是完结了。

    却还有一事未了……

    江舟待燕小五离去后，就以向宋老大人回禀经过为由，出了肃靖司，寻到了宋家在城郊的庄园。

    燕小五却不知道，江舟在出手灭杀徐文山魂体之前，早已经做了决定。

    既然做了，那就把事做绝，连那个宋老大人一起干掉，以决后患！

    这事看起来其实没什么必要，无论是让燕小五动手，还是干脆让徐文山回去，都是最好的选择。

    反倒是现在这样做，他很可能会有很大麻烦。

    但燕小五说的话，让江舟忽然醒悟，也有些害怕。

    他害怕自己这次退缩了，以后再遇到类似的事，估计也是要做出同样的选择。

    很多事情，只有一次和无数次的区别。

    一次两次三次……无数次之后，他迟早会变成没有底线和坚持的人。

    他真的不想变成那样的人。

    江舟自己的打算，也没想要告诉燕小五。

    怎么让那宋老大人无声无息地死去，他也有了盘算。

    但这种事还是只有他自己一个人知道的好。

    江舟在宋家庄园外没等多久，宋廉接到通禀，很快便让人领他进去。

    穿过豪奢的庭院楼阁，很快来到一座富丽堂皇的厅堂。

    宋廉老神在在坐在堂上，见了他也没有说什么客套话，更没有让他坐下。

    直接道：“江巡卫啊，怎么？你此时来求见老夫，可是凶手和文山的命魂有了下落了？”

    江舟面上不露异色，恭谨道：“事涉老大人令婿之私，还请老大人先摒退左右。”

    “哦？”

    宋廉问言不疑有他。

    他老于官场，徐文山是个什么人怎么会看不出来？

    之所以看重他，一来是自家女儿喜欢，他没有办法。

    二来，也是他本身也认为，丈夫在世，便该有所决断，心狠一些不是什么坏事。

    只有如此，才能成大器。

    舍此之外，即便有些什么小毛病，也是可以容忍，可堪造就的。

    不过这些小毛病，就没有必要弄得人尽皆知了。

    所以宋廉很干脆地挥手摒退厅堂中侍候的下人。

    江舟这才两手叠在腹前，状似恭谨道：“老大人，可否容下吏近前禀告？”

    宋廉微微皱眉，似有不喜，不过想起眼前之人似乎与李东阳有些关系，便还是决定留些脸面道：“你为吾婿之事奔波，也算有功，既然如此，你近前来吧。”

    江舟面上恰到好处地露出喜色，走上前来。

    在宋廉身侧躬着身，将事情经过都说了出来。

    当然，是他修改过的版本。

    也将他自己是撇得一干二净。

    还把徐文山杀妻之事隐了过去。

    只说一个鬼物不知为何，要残害徐文山。

    要是宋廉知道他掌握了这种阴私，绝对不会对他有任何善意。

    尽管已经决定把姓宋的解决，但在将这个麻烦解决前，还是不要透露的好。

    所以在言语间，江舟将仇恨都往那只怪鸟和王碧所说的那个道人身上引去。

    似乎这一切，都是那神秘道人所指使。

    又隐约在其中掺杂了一些阴谋论，有意引导宋廉往自己身上去想。

    半真半假，实中藏虚。

    江舟知道，像宋廉这样的人，敌人一定少不了。

    疑神疑鬼是必然的。

    宋廉确实听得皱眉不已。

    也开始怀疑，是不是京在结下的仇敌在暗中针对他？

    江舟没有忘记王碧说的那个道人。

    他这么做倒也没有指望能靠宋廉找出那道人来，不过如果能达到这个效果就更好了。

    江舟一边说着，一边观察宋廉的神色。

    看到他皱眉露出沉吟怀疑之色，用左手覆着右手。

    左手下盖着一张早已经准备好的尸虫咒。

    心中默诵起了咒诀。

    周围已经无人，宋廉也未将注意力放在他身上。

    江舟此刻更是就几乎贴身站在宋廉身侧。

    尸虫咒很快便生效。

    化作无形无质，只隐约现出一缕粉色的尸虫，在他衣衫遮挡下，无声无息地钻入了宋廉体内。

    江舟心下微喜。

    鬲虫咒。

    噬人下尸，令人深陷情欲，纵情声色，透泄元精，七日滑精而亡。

    江舟回肃靖司的路上，已经从燕小五口中打听到宋廉的一些为人禀性。

    知道这老家伙年纪虽然一大把，可也是个老色批。

    说是夜夜无女不欢可能夸张了些，毕竟他纵然有心，也没有这力气。

    但实际情况也差不了太多。

    一大把年纪，身边宠妾美婢成堆不说，还经常做些见不得人的勾当。

    用各种令人不齿的手段从外面掠来许多良家女，不知道有多少无辜之人遭了他的祸害。

    尸虫咒魇人三尸，杀人于无形无迹。

    这鬲虫咒和他简直是绝配。

    能让宋廉死得顺理成章，神不知鬼不觉。

    江舟不是没有想过，有高人能看出这样的死因。

    但这个概率很小，就算真看出了，也很难牵扯到他的身上来。

    相比于留下宋廉这个后患，这个险显然更值得冒。

    江舟不怕杀死他带来的隐患，只担心宋廉身居高位多年，身上或许有什么宝物能防得住他的尸虫咒。

    现在看来，尸虫入体尚不自知，即便他身有宝物，也是防不得这符咒了。

    “嗯，你做得不错，事情我都知道了，你先下去吧。”

    宋廉安静地听江舟说完，神色如常地开始送客。

    江舟也没有多说，恭谨地施礼告退。

    “来人。”

    等江舟离去后，宋廉沉着脸叫来一个老仆。

    指了指门口，沉声道：“去查查那个巡妖卫。”

    老仆眯眼道：“老爷，您是怀疑……”

    “一个巡妖卫罢了，老夫疑他作甚？”

    宋廉不以为意地笑了笑：“只不过老夫行走官场这许多年，靠的便是谨慎二字。”

    “老夫虽料他不敢耍弄什么手段，却也不能任他说什么便信什么。”

    老仆躬身赞道：“老爷英明，老奴这便去查。”

    “去吧。”

    宋廉摆摆手，端起茶杯细品起来。

