    没雁云横涧，江山随日远；

    痛饮复高歌，金丹力拔山。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    单涫涫的歌声之中，排位金丹们击打着节拍，高声而唱，最终，整个歌曲变成两个字：“吼嗨，吼嗨……”

    有节拍，有孕育的吼嗨吼嗨声中。

    云海翻腾，空间激荡，一座巨大的山峰在赵诛魔的煌煌大丹牵引之下，轰轰隆隆，壮丽地从云海之中拔了起来。

    每一个节拍之中，金丹修士齐齐用劲，向上一拔，山峰就会向上冲起一截。

    赵诛魔的金丹，宛如一颗巨大的寿桃，金色之中，泛出紫色的光华，堂皇而大气。

    赵诛魔盘膝坐在空中，浑身金光闪闪，宝相庄严。

    金丹之力，源源不断，浩然不绝。

    无论是个头，还是成色，赵诛魔的金丹丝毫不在孙豪之下。

    孙豪虽然看不出赵诛魔金丹之上的紫色有着什么名堂，但是由己推人，孙豪判断，赵诛魔的金丹之上，应该也固化了不少于一种的本命小神通。

    果然是天宫大师兄，实力不可小觑。

    抛开杂学不说，赵诛魔的炼体修为也好，炼气修为也好，都隐约越了孙豪一丝，实际战力怕是绝对不弱。

    尤其是，赵诛魔到底是什么样的本命法宝，也是至今未现，最后的底牌，并没有亮出来。

    孙豪觉得，自己对上赵诛魔，却也不敢说一定能稳占上风。

    孙豪观察的过程之中，山峰越升越高，最终，轰然声中，达到了于回魂殿齐平的高度，第一个灭神之点，拔举到位。

    灭神二字，出现在山峰峰体之上。? § ◎八№一?中文?网  ｗ、ｗ-ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    看着山峰，易路灯火笑着说道：“这果然是一个斜点。哈哈哈，大师兄刚刚正是在斜点的位置，找到了他的存在，看来。我们的办法的确是可行。”

    灵儿再度对他微微一福：“灵儿代表冥王殿谢过建军真人，建军真人，冥王殿欠你一个大人情，日后如有需要，尽可向灵儿传话。能力范围之内，冥王殿绝不含糊。”

    易路灯火微微一愣，然后拱手说道：“建军谢谢少殿主，如有需要，建军不会客气的。”

    冥王殿的许诺非同小可，易路灯火爽快地接了下来。

    赵诛魔若无其事收起金丹，扫了易路灯火一眼，然后问道：“接下来，我们需要怎么做？”

    “灭神殿立起之后，周围的空间会稳定许多”。冥斓曦飞快地说道：“现在，我们只要顺着金丹回来的道路，飞到灭神殿即可以再找第二个灭神之点了。”

    没有遭遇太多的危险，排位金丹们安然抵达了第一个灭神之点。

    原本被冥王殿评价为冥王帖修复最艰难的点，在排位金丹通力合作之下，貌似变得简单了许多。

    但是，登上第一个灭神之点以后，大家现，情况可能比想象之中的要复杂一些，或许是。葬天墟内，根本就没有简单的关口。

    回头望去，回魂殿已经消失。

    灭神殿周围的空间显得更加的宽阔，前方的云海。连绵不知几千里。

    易路灯火看到云海的一刻，不由就轻轻皱眉。

    云蒸霞蔚，气象万千。

    范围很广，就算有点笔十法，也会随着需要探查云海的距离的增加而增加难度。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    而且，随着距离的增加。对金丹真人的考验也就随之而来。

    空间不稳，裂缝较多。

    一定距离之内，真人对出体金丹的控制力较强，能较为安全的避开裂缝，躲避撕裂。

    但是，距离越远，这种控制力就越弱。

    相应的，危险也就越大。

    同理，距离越远，金丹拔山能使用的丹力也就越小，到了一定距离之后，能不能用上丹力都是两说，拔山，那就更是无从谈起。

    更关键的是，易路灯火一脸沉重地说道：“如果我判断不错的话，四个灭神殿，一个会比一个远，一个会比一个难找，一个会比一个难拔，难怪冥王殿很少能够四个点完全修复，原来难度在这里。”

    金丹真人们齐齐心中一沉。

    智痴也缓缓说道：“世上之事，本来就是如此，代代人杰，也不是只有我们才是最厉害，很难完成，那才是葬天墟不是，大家不用灰心，世上无难事，只怕有心人……”

    冥三九一振手中长鞭，哈哈大笑起来：“实在不行，去他娘的，我们直接过去得了，留下一两个点不修，也没好大个事……”

    灵儿眉头微皱。

    冥斓曦一个脑瓜崩敲在了冥三九头上：“就你聪明，别人都是完美修复，唯独我冥王帖差了一点，看你回去怎么挂得住面子。”

    冥三九摸摸脑袋，说了一句大实话：“对门火烧山，有我卵相干，哈哈，没面子也是你跟灵儿，老子一年到头见不得几个活人，哈哈哈……”

    孙豪缓缓说道：“建议完美修复，沉香觉得很有必要。”

    智痴点点头：“我也觉得如此，不过既然灭神点的难度越来越大，大家倒是需要精打细算了，我看不如这样，金丹品级更高者，不妨保留部分实力，留待最后一个点，前面两个，可有金丹品级稍弱者去拔，如何？”

    智痴的话，不失一个好办法。

    但是他说完之后，灭神殿上，平静了下来。

    无他，现场排位金丹各个修为了得，金丹的品级更是不低。

    谁也不敢说自己的金丹品级最高，但同样，谁也不会示弱地认为自己的金丹品级不如别人。

    刚刚回魂殿上，大家暗中观察，就没现一枚中品金丹。

    所有排位金丹，基本上一水的上品。

    而且，基本上是一品大丹。

    金丹的个头，大小，形状都是大同小异，要说有差别，那也是因为各自修炼的功法不同，结成的金丹略有区别，但是除了赵诛魔那样的，明显比别人大了一圈的金丹，却是少之又少。

    金丹的品级，应该怎么去区分呢？

    智痴扫了排位金丹们一眼，然后缓缓开口：“各位道友，最后一个节点共需要金丹四枚，我觉得，诛魔道友当是其一……”

    排位金丹们齐齐点头。

    不错，赵诛魔的金丹明显比别人的大了一圈，毫无疑问当属第一。

    智痴的第一个人选得到了认可，继续说道：“然后，我觉得盖亚少殿主的金丹应该也算其一。”

    排位金丹们齐齐看向懒洋洋趴在孙豪身边的大猫盖亚。

    盖亚乃是妖族，妖族金丹又称妖丹，前面探查，它并没有亮出妖丹，一直隐而不，智痴又是根据什么判断的呢？

    盖亚被点名，庞大的虎躯微微一震，威严地扫了一眼智痴，然后，巨大的脑袋点了几点。

    却是表示对智痴的判断表示认可。

    排位金丹们稍稍对望一眼，俱都无语，也没有提出异议。

    原因很简单，盖亚身份了得，实力照样强悍，妖丹厉害一点，可以想象。

    智痴智珠在握，继续点将：“要说金丹品质，晴雨仙子绝对也是一等一，丹力之强，足以位列前五，只不过，个人觉得，晴雨仙子需要留在倒数第二峰，作为主丹，以丹拔峰……”

    修士们齐齐一愣，然后纷纷对魂智痴露出敬服的眼光。

    魂智痴考虑问题，十分周祥。

    的确，倒数第二峰的压力估计也不会小，是要留一个足以担当大任的主丹。

    夏晴雨的金丹，的确比其他修士略胜一筹，倒是没有争议。

    只不过，除了夏晴雨，还有修士的大丹会过现场的排位金丹吗？

    剩下的两名要选谁？会不会拖大师兄和盖亚的后腿呢？

    回魂殿上，孙豪作为符篆大师，一直在算计灭神之点可能出现的方位，倒是并没有吐出自己的金丹。

    别人不知他的金丹底细，智痴自然不会算掉，因此，智痴最后笑着说道：“至于最后两枚金丹，一枚交给我魂智痴，另一枚，自然就交给妖神殿少主鼠小玉了。”

    魂未归，鼠小玉？

    排位金丹们齐齐一怔。

    如若不是魂智痴说起鼠小玉，其实排位金丹都差点忘了还有这么一号人物。

    盖亚和孔雀大妖也是齐齐一愣。

    盖亚不由说道：“小玉的实力怕是稍有不足……”

    好吧，排位金丹们总算清楚了，原来鼠小玉一直就在大家身边。(未完待续。)