    一般来说，斗牛挑场都是来挑场的一方先进攻，算是客队，球场的老大防守，算是主队，也有一种宣誓主权，震慑对方的意思。八? 一中 ?文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ不过大多数来挑场的人都不会拒绝这种安排，因为他们本就是客场作战，没有地利，和没有人和，那么先进攻就有着巨大的好处，谁会拒绝呢？

    可这个留着辫子头的家伙显然是那种张狂无忌，自信到自负的家伙，竟然要让艾伯特先进攻。

    这对他来说也许是自信的展示，但对艾伯特，对这个球场的人来说，那就是一种赤果果的蔑视了。

    “混蛋，太嚣张了！”

    “Fuck！真特么想上去走扁这小子的臭脸，太恶心了！”

    场边上的人都气不过了，对方竟然这么嚣张，敢这么小瞧人，实在是让人心里忍不住冒火。

    不过，球场上的事就要用篮球来解决，所以就算是要揍扁辫子头的脸，那也得斗牛结束了再说。

    艾伯特皱着眉头想了想，点点头，道：“好，那开始吧。”

    辫子头咧嘴一笑，站到三分线内，盯着艾伯特，道：“记住，我的名字叫萨雷斯！”

    人群后边，陈锋正在看着球场上，卢卡斯却在四处打量，寻找着什么，看了一会儿，没什么收获，卢卡斯表情有些失落，这才把目光重新放回场上。看到场上已经要开始了，他不由得一呆，拉了陈锋一下：“陈，你怎么不上去？”

    “先等等。”陈锋淡然一笑，“如果艾伯特能应付，那我就没必要上了，省点力气嘛。”

    “如果艾伯特应付不了呢？”

    “那还有什么好说的？我正好可以拿这个叫什么萨雷斯的家伙杀鸡儆猴。”陈锋冷笑道。

    球场上，艾伯特开始进攻。

    他的技术虽然不如陈锋，但也算不错，而且身体素质非常好，拿球就是一个强行突破，顶着对方杀到篮下，然后一个转身，挑篮打进。

    “一个。”艾伯特竖起一根手指。

    “哼。”萨雷斯冷哼一声，什么也没说，将球传给艾伯特，“继续！”

    艾伯特持球，开始背身单打，盯着萨雷斯往内线挤，不过挤了两下他就现挤不动了，对方的力量并不在他之下。艾伯特眉头一皱，心念电转间猛然一个翻身，后仰跳投出手。

    “唰！”

    又进。

    “好球。”

    “2:o了。”

    场边上，众人开始大声欢呼起来。

    虽然被打了个2:o，但萨雷斯并没有任何焦虑，反而露出了轻松的笑容，把球丢给艾伯特，嘿嘿道：“艾伯特，我打赌，这是你最后一次碰球。”

    “嗯？”艾伯特眉头一皱，没多说，快起进攻，先是一个突破的假动作，然后快变向，杀向内线。

    刚才那个球艾伯特就明白，对方的身体素质并不比自己差，想要靠身体背身单打行不通，只能利用突破，利用假动作，打对方的时间差，或者干脆的过掉对方才有机会进球。

    所以，他选择了突破，杀进内线，一个跳步上篮。

    “小心。”

    可就在这时，一道人影腾起，度很快，跳的也很高，黝黑的手臂探出，扇向篮球。

    艾伯特也不由大惊，没想到被自己跳步过掉之后萨雷斯竟然还能够跟上来，而且跳的这么高。下意识的，艾伯特把手上的球一收，躲了一下，不过这时候他力道已经用尽，只能勉强把球一推。

    球没进。

    按照斗牛的规则，如果球没进，那么直接交换球权，艾伯特皱着眉头看向萨雷斯，想起刚才萨雷斯的话，他心头忽然有些明白过来，眉头顿时皱的更紧，表情变得也更凝重了。

    人群后方，陈锋的眉头也微微蹙起，见他这样，卢卡斯奇怪道：“怎么了？”

    “你没现么？”陈锋道，“那个留着辫子头的家伙前面根本没有出全力，他在观察艾伯特，观察他的进攻习惯，技术特点，所以让艾伯特先打了两个。等观察好了，心里有底了，他便立刻动反击。就像是一条毒蛇，一直在窥视着猎物，一旦现机会，就立刻扑上去，给猎物致命一击。”

    “啊......有这么厉害？”卢卡斯张大了嘴，郁闷道：“那岂不是说，艾伯特输定了？”

    陈锋不答反问：“你见过毒蛇口下留情的吗？”

    卢卡斯一愣，而后就明白过来，看向场上的艾伯特，有些同情这个家伙，又要被人虐了。

    球场上，萨雷斯开始进攻，度很快，一个变相加，瞬间拉开了和艾伯特的距离，急停跳投命中。

    “1：2。”

    下一个，萨雷斯一样是突破，不过是急停急起，一个度变化过掉了艾伯特，上篮打进。

    一转眼，艾伯特被对方打了一个9：2。

    最后一个球，艾伯特紧紧盯着萨雷斯，可这次萨雷斯却在突破之后忽然来了个背后运球，后撤一步。

    “唰！”

    球进，1o:2。

    艾伯特有些郁闷，从先进了两个球之后，自己竟然真的没有再碰到球，给对方一口气打了个1o:o，着实有些丢脸啊。

    这次和上次被大卫打败有些相似，所以他下意识的就想到了陈锋，忍不住叹了口气：“唉，要是刀锋在就好了。”

    萨雷斯手上拿着球，嘿嘿笑道：“怎么样，我说了你再也碰不到球的，现在相信了吧？”

    “哼。”艾伯特哼道，“赢了我不算什么，要是刀锋在这里，你也一样碰都碰不到球。”

    “对。”

    “就是，要是刀锋在，你会被虐的很难看。”

    场边上的人也跟着喊，不过底气有些不足，毕竟刚才艾伯特输的很惨。

    对于众人的声音萨雷斯没有半点不适，轻蔑扫视了众人一眼，最后看向艾伯特，说道：“那刀锋呢？你倒是叫他来呀，我就是来打败他的。哦，他该不会是吓得躲起来了吧？”

    “你......”艾伯特怒火冲天。

    这时候，一个声音响起，令艾伯特冷静下来，也让场边上的人惊喜不已：“我需要躲吗？对付你，我一只手就够了。”