    “应该是去了，只是不知，他去那里有什么事？”宋铭若有所思的说着。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ以凤九的鬼医之名，还有什么事需要他亲自去做的？

    “不管怎么样，我们先去学院，到时各自回家一趟后就去一星学院报备，以我们的家族来说，只要我们愿意还是可以直接进入一星学院的，再说，就凭我们现在的修为实力，估计一星学院里也没几个可以跟我们比的。”

    “这倒也是，那就这么办吧！吃完东西后启程。”

    几人便将凤九离去一事暂时搁到一旁。在外面历练了一年，跟着凤九见识和经历过那么多的事情，心性和性格上面都有些许的变化，想事情也会想得更加的长远。

    他们知道凤九势必会去八大帝国，既然如此，他们也要去到那里！他们是他带出来的人，岂能他去了，他们还留在这边？

    半个月后

    凤九带着薜山进入了一等国的祈天国，来到上官家所在皇城。

    一袭红衣容颜俊美的凤九哪怕是来到这一等大国的皇城之中，依旧是耀眼非常，排队进入城门时，放眼望去，他就如鹤立鸡群，耀眼而张扬，让人一眼就能在人群中看到她。

    在她的脚边，跟着的是毛雪白的小兽吞云，而身后则是一身黑衣护卫服的薜山。薜山身形健壮，虎背熊腰，站在凤九的身后如同一座小山。

    因进城的人多，他紧随在凤九身边守护着，注意着不让一些不明的人靠近。说来也巧，他还就是这祈天国佣兵工会注册的佣兵，他们以前就居于这皇城之中，倒没想到，主子居然会来到这片他所熟悉的地方。

    一等国有禁令，非一等国的人可是不能随便进来的，然，当他跟在身后看着他主子拿着令牌递上前后就被恭敬放行，心下有些诧异，却也没多问。

    既是护卫，主子的事情就不能多过问，这一点他还是知道的。

    “薜山，你不是说你在这里长大的吗？那就由你来挑家客栈入住。”凤九迈着悠哉的脚步走着，不时的看着左右的商铺，以及街道上的小摊。

    “是。”

    薜山应了一声，道：“主子，客栈的话前面就有一家，在这皇城中可算是老招牌了，虽然价格比一般的客栈要贵了两倍，不过里面的环境和待遇都是最好的，我们可以先去订房，然后属下再带主子在城中转转，这城里的各地风景名胜，属下都熟悉的。”

    “嗯，那好吧！你前面带路，先找客栈再说。”

    “是。”薜山应着，带着凤九往前面的客栈而去。

    而在凤九一进城中，几乎各大家族的人就接到了消息，毕竟，鬼医之名太过响亮，这一等国皇城的各方势力更早早就有鬼医的画像在手，因此，一直派着人注意着皇城城门，一旦见到鬼医来到他们皇城，定要第一时间回去禀报。

    因此，就在他们前往客栈之时，那大势力的和各大家族的眼线也都迅的回去禀报。