    热闹的春节过后，大地解冻，万物开始复苏。

    对普通百姓而言，春天可能只意味着一年忙碌的开始，但是对王朝而言，则可能关乎生死存亡。

    过去的一年，埃及王朝、巴西利亚王朝以及枫叶王朝先后覆灭，新的一年，不知又有哪些王朝要烟消云散。

    大浪淘沙之后，只留下最坚韧的强者。

    盖亚九年三月一日，春节刚过不久，大夏羽林军就组织了一支探险队，准备前往刚刚开放的根达亚大陆，进行一次摸底探险。

    带队的，正是羽林军第一军团副军团长明月照大江。

    到了盖亚九年，希望星球已经是遥遥可见，但凡有野心的王朝，都不会放过这次搜集情报的机会。

    道森皇朝、印第安帝国、暗夜帝国以及欧洲诸王朝，都将陆续派出探险队，前往根达亚大陆一探究竟。

    未来一年，根达亚大陆将是顶级冒险者共同竞技的舞台。

    …………

    三月五日，天竺区。

    冬天刚走，打响全球大乱战第一枪的，并非外界预计的欧洲战场，而是一直没什么存在感的天竺区。

    去年忍辱负重的阿育王，终于露出冰冷的獠牙。

    过去的一个冬天，一百万被赎回的战俘，进行了为期三个月的恢复训练。为了提升将士体能，阿育王不惜血本，不限量供应肉食。

    冬天过去，百万大军重回巅峰状态。

    有此为依仗，阿育王自然显得有些迫不及待，趁着百万大军还未被敌人察觉的有利时机，主动发起反击。

    正应了一句话：“杀敌一千，自损八百。”

    去年的大战，孔雀王朝跟笈多王朝的联盟，虽然将阿育王朝打得够呛，自身消耗也是惊人的，赢得并不轻松。

    在这样一种态势下，一百万生力军的突然加入，足以改变战局。

    接下来的一个月，在阿育王的亲自指挥下，阿育王朝大军兵分两路，由守转攻，吹响了收复失地的号角。

    猝不及防的联军被打得手忙脚乱，损失惨重。

    两大王朝好不容易打下的城池，也以肉眼可见的速度丢失，让孔雀王跟笈多王痛心疾首，满是不甘心。

    直到三月中旬，他们才打听到，阿育王朝为何能如此生猛。

    “无耻啊，无耻！”

    对大夏在背地里往的伎俩，孔雀王跟笈多王是又气又恨，偏偏又无可奈何，他们不可能拿大夏怎么样。

    在强权面前，只能打落牙齿和血吞。

    郁闷归郁闷，无论是孔雀王，还是笈多王，都不是轻易认输的主，眼瞅着已经是盖亚九年，他们实在没脸，让阿育王朝继续存续下去。

    这可是全球唯一的NPC王朝。

    不除阿育王朝，只会显得天竺区无人，在全球抬不起头来。

    这是骄傲的天竺人所不愿见到的。

    在顶住阿育王朝的猛攻，丢掉十余座城池之后，两大王朝总算是缓过一口气来，开始慢慢稳住阵脚，伺机发起反击。

    两大王朝非常有默契地，再次向前线增兵。

    正所谓：“一鼓作气，再而衰，三而竭！”

    在孔雀王跟笈多王两人看来，眼下的阿育王朝是在拼死一搏，赢了，就能继续维持三足鼎立之局；输了，就全线崩盘。

    因此对联军而言，这是危机，也是机遇。

    他们只要不惜代价，加大投入，顶住阿育王朝的这一波猛攻，等到敌军力竭，再伺机发起反攻，定能一战而胜。

    两大王朝，干劲十足！

    正是在这样一种心理下，天竺区的大战进入最激烈的对决。不出意料的话，双方应该能在上半年就决出胜负。

    …………

    开春之后，除了天竺战场，其他战场也开始热闹起来。

    比如非洲大陆。

    刚刚结束的系统更新，对黄金储量惊人的班图王朝而言，是个天大的福音，这个此前不太起眼的非洲本土王朝，一下进入全球视野。

    大家盯着的，自然是班图王朝的黄金。

    最先闻风而动的不是诸王朝，而是全球商队，他们就像闻到血腥味的鲨鱼，带着一船接一船的物资，驶向好望角。

    一时间，开普敦港口人满为患。

    海量的物资从全球各地涌入班图王朝，带走一箱接一箱的黄金。

    在盖亚更新之后，全球王朝先后发布公告，开启王朝货币的发行。在过渡期，金币依然是唯一的交易货币。

    但是，等货币发行之后，金币就将禁止在市场上流通。

    诸王朝将效仿大夏，将金币悉数回购，铸成金砖，作为王朝的战略黄金储备。从此以后，海量金币将向少数几家银行聚集。

    现代社会的领主，没有谁不明白黄金储备的重要性。

    具体到班图王朝，对全球商队的造访，他们是非常乐见其成的。班图王朝虽然“富的流油”，自身物资生产效率却极低，非常依赖进口。

    两者自然是一拍即合。

    常言道：“战争打的就是钱，是海量的物资。”

    商队的涌入，对班图王朝的北伐起到了推波助澜的效果。

    不甘寂寞的班图王朝，一边向商队下各式各样的订单，一边积极备战，再次挑起跟道森皇朝的中非争夺战。

    非洲战火，再次燃烧起来。

    面对班图王朝的“咄咄逼人”，杰克显得很冷静，没有火上浇油，逞一时之能，而是进行战略性的防御。

    不是杰克怂，而是道森皇朝眼下的重心，还在玛雅战场。

    玛雅之战发展到现在，已经不是道森皇朝想停就能停的，一旦道森皇朝在前线的军力有一点削弱，玛雅王朝就会“得寸进尺”。

    有大夏撑腰的玛雅王朝，显然不是什么软柿子，他们也正想借着大夏这股东风，好好跟道森皇朝掰一掰手腕。

    玛雅王朝要的，可不仅是本土防御。

    他们心里非常清楚，在地缘上，玛雅王朝夹在大夏跟道森两大巨头之间，唯一的出路，就是向一个方向集中突围。

    玛雅王朝跟大夏是各取所需，说的难听一点，就是互相利用。

    在这样一种态势下，道森皇朝自然要小心应对，绝不能让玛雅王朝越过边境线，否则的话，他们的威信何在。