    

    李虎儿和李石头出马，很快就拉回来两只羊和两只鹿。

    但是羊和鹿来了，后面还跟来一群凑热闹的人。

    “你们都跟着来干嘛？”

    李昌宪很好奇这些人都跟着来干嘛？

    “我们听说李府这里有人要烤羊肉串，所以我们就来尝一尝。”

    “这个羊肉串怎么做法？要不要帮忙？”

    “不够的话，白老头哪里还有，要不我再牵两头来？”

    .......

    乱糟糟的声音，让李昌宪不知道该回答那一个人。

    “要想吃的话，听我的吩咐，先把养宰了，然后切成一小块块的。”

    “李柱，你去找人做些些竹签来。”

    “现在还不是时候，我们还需要准备一下，你们晚一会过来。”

    李昌宪把一些不能干活的人都撵出李府，然后到后面的库房里拿出一些木炭出来。

    至于烧烤架，这个时候找铁匠也打不出来了，只好用青砖胡乱搭了一个长长的凹槽，权当烧烤架算了。

    剩下就是烧烤调料，李昌宪直接到了马老头那里，拿来了很多的香料，孜然，还有一些马老头自己调制的酱料，正好涂在烤肉上面，增加烤肉的口味。

    李昌宪唯一可惜的，现在没有辣椒，不然烧烤会更加的好吃。

    等李柱把做好的竹签拿来后，李昌宪吩咐几个人把切好的肉块都穿在竹签上，然后李昌宪把调好的酱料均匀地涂抹在烤肉上。

    万事俱备，只欠东风，李昌宪等人忙完后，就等着有人上门了。

    这一年以来，无论万陵县的官员、衙役、官兵还是万陵县的老百姓都很辛苦，李昌宪把熟悉的人聚集起来，就是想表达一个谢字。

    随着时间的来临，李府内陆陆续续地来了不少人，就连白老头也闻风来了，当然他也没有白来，从家里推来不少的肉类和蔬菜。

    开始，李昌宪还担心人多，肉菜不够，但是看到白老头送来的肉类和蔬菜，觉得这些差不多了。

    在人未到来之前，李昌宪就命人把木炭点着，然后再教导李柱他们几个怎么去烧烤。

    其实烧烤很简单，如果调理齐备的话，剩下的就是在文火中不断翻转肉串，不时洒些香料和孜然。

    不大一会，肉串就被烤好了，外焦里嫩，再加上孜然和香料的香气，立刻受到了众人的热宠，纷纷上前品尝。

    “要想吃的话，自己动手去烤！”

    李昌宪打发了四周的人，然后端着一盘子烤好的肉串走到凉亭里，和张克文、何岳等人说话。

    “何岳，你这伤势好点了吗？”

    何岳伸了伸胳膊，虽然拉拽之间还有点不舒服，但是已经好多了。

    “大人，我已经没问题了。”

    张克文在一旁打趣地说：“这是你在前面挡了罪，如果换做我的话，早就一命呜呼了。”

    何岳回想当初发生的事情，现在还是有点害怕，如果不是冯太和在后面大喊一声，而他突然退了一步，恐怕也会被利箭穿心而过了。

    “说起来，还要感谢冯长史，但是现在他已经丧命当场，让人感到无比的痛惜。”

    被安南人刺杀，接下来又感激安南人，这件事听起来有点怪怪的。

    何岳看到众人的疑问，说道：“这件事一码归一码，虽说是安南人刺伤了我，但是毕竟是冯长史救了我。”

    见到何岳如此坚持，众人也同意了他的观点，而李昌宪也招呼众人赶快常常羊肉串，不然凉了就不好吃了。

    “真是美味呀！”

    众人没有想到这样烤肉，居然做的这么好吃。

    顿时，一盘子羊肉串被一抢而空。

    张克文看着众人美滋滋地吃着，感到有点不忿：“要是我年轻几岁，我也能吃上一些，但是现在已经嚼不动了！”

    李昌宪闻言，突然想到白老头送来的鱼类和蔬菜，忙让李柱串一些小鱼和蔬菜烧烤一下。

    “蔬菜也能烤？”

    何岳等人尝了一下，感觉味道很是不错，而且还特别适合张克文。

    李昌宪笑眯眯地看着众人，心想你们不会知道在后世，烧烤早已是大天朝老百姓不可缺少的美味。

    当初他就是这样，和同学、朋友隔三差五地聚在一起，吃着烧烤，喝着啤酒，那小日子过得不知有多幸福。

    但是那样的日子再也看不到了，这里只有烧烤，没有啤酒，更没有麻辣小龙虾。

    人生又少了一大缺憾。

    众人看到李昌宪在一旁叹气，问道：“大人，你觉得不好吃吗？”

    李昌宪赶快回过神来，岔开话题说：“如果有辣椒就好了，烤肉绝对会更加美味！”

    众人齐声说：“辣椒，哪里有？我们快快去弄来！”

    没有辣椒，都这么美味了，如果有了辣椒，那烤肉应该有多少吃，当下很多人都忍不住流下口水来。

    “大晋朝没有辣椒，它出产于南美洲，离万陵县相距十万八千里，光海船就需要行驶一两个月！”

    众人都吸了一口气，“这么远？”

    李昌宪说道：“虽然相距很远，但是我敢肯定，如果能找来辣椒，那绝对是神来杀神，佛来杀佛的美味！”

    说到这里，李昌宪也忍不住吞咽了一口气。

    见到李昌宪如此模样，众人大声疾呼：“再远，我们也要把辣椒找来，下一次出船，我要带人到南非洲去。”

    “不要急，事情慢慢的来，上次我叫你们找的澳洲找到了吗？”

    阿德巴回答道：“大人，找到了，不过澳洲是一片荒芜，人烟稀少。”

    “哦！”

    李昌宪想到了，估计阿德巴等人到达了澳洲的北部地区，那里的确是荒芜，都是山地和高原，再深入一点的话，估计就是沙漠。

    “沿着海岸线，一直往东走，就会看到适宜人类生存的地方。”

    阿德巴记下了，然后又接着问道：“那南美洲应该怎么走？”

    李昌宪笑着说：“南美洲离得还远，如果你一直往东走的话，估计就会见到。”

    阿德巴打算回去后，和方大勇等人谈谈，等他们探完澳洲后，然后安排几艘海船到南美州去。

    看到阿德巴如此上心，李昌宪笑着说：“如果你们去的话，只要能从当地带来几样作物，足以让大晋朝的老百姓对你们世代颂扬了。”

    “什么东西？”

    不但阿德巴好奇，就是张克文等人也探身过来。

    “辣椒就不说了，亩产几千斤的红薯，治疗疟疾的金鸡纳霜，还有橡胶木。”        

