    霍长老府邸内。

    “你一定很好奇老夫为何一直在帮你吧？”

    霍长老看了唐离一眼，问唐离道。

    唐离点了点头，从他在灵山城再次参加天元宗选拔，霍长老就一直让人帮他，这让他心里一直很感激。

    “三年前，我遭到仇家追杀，对方实力强大，我根本没有生还的可能，然而就在我绝望之际，一个名为唐翼的男子突然出现，只见他屈指一弹，那些追杀我的人便消失得无影无踪，他是我迄今为止，见过最强大的人！如果我猜得不错的话，那名男子应该就是你的父亲吧？”

    霍长老问唐离道。

    唐离点了点头，与此同时，心里暗暗震惊，三年前追杀霍长老的仇人，他们的实力应该跟霍长老差不多吧？而唐翼，竟然屈指一弹就将对方给灭了？那需要何等的实力才能做得到！

    “他帮我杀掉那些仇人之后，还现场指点了一下我，让我的修为得到突破！当时，我想追随他，找机会报恩，但他说他要走的是一条我无法触及的路，并让我留在天元宗，等你重新回归天元宗时在暗地里帮一下你。”

    “什么！你是说，我父亲在三年前就已经知道我会重返天元宗了？”

    唐离顿时间惊骇万分，要知道，三年前他和吕青雪刚进入天元宗不久，还是情侣关系，他的血脉和至尊骨都没有被夺走，而唐翼竟然已经知道后面要发生的事情了？

    这究竟是怎么回事？难道唐翼拥有未卜先知的能力？这不可能吧？

    霍长老眼神中充满了敬畏之色，缓缓说道：“没错，因为这件事情，三年前我就已经开始关注你，一开始我也不明白你父亲说的话是什么意思，直到一年多前，你血脉被夺之后我才知道。当时我也想出手帮你，但一想起你父亲的话，我便没有出手。那时候，我也是无比震惊，认为你的父亲根本就不是人，而是神！”

    “父亲，难道这一切都是您计划好的么？您的目的又是什么？”

    唐离心里有诸多疑问。

    “明天你与马阳决斗可有把握？”

    霍长老突然问唐离道。

    “放心吧，明天我必胜！”

    唐离自信满满。

    霍长老点了点头，还是提醒道：“以化体境四重挑战化体境七重，恐怕也只有他的儿子能够做到了。不过马阳的实力并不像表面上看起来那么简单，你还是多加小心为好。”

    “谢谢你，霍长老！若不是有你的话，我恐怕已经不知道死了多少次了。”

    唐离发自内心的感谢。

    霍长老摆了摆手，丝毫不在意地说道：“不用这么说，若不是你父亲，我也活不到现在，也不会有今天的成就，这些都是我应该做的。”

    翌日早上，内门生死台早早就挤满了人，虽然表面上看起来化体境四重与化体境七重决斗是没什么好看的，但当他们听说是唐离主动挑战马阳，而且这后面还有霍长老和刑罚殿殿主之后，便觉得这场决斗很可能不像表面上看的那么简单。

    看台之上也出现了不少天元宗的高层，内院长老来了将近三分之一，甚至还有几尊天元宗的核心长老。

    区区两个内门弟子的生死斗竟然惊动了这么多人，这在天元宗内还是第一次出现。

    “来了！唐离出现了！我草，还真是化体境四重巅峰！莫不是他在隐藏境界，要扮猪吃老虎？”

    “哼，唐离两个多月前才晋升内门弟子，就算他扮猪吃老虎又能有多强？而马阳师兄天赋异禀，虽只是化体境七重，但据说就算是一些化体境八重他都能一战！”

    “嘿嘿，据说我们天元宗最近崛起的天才少女吕青雪以前跟唐离是道侣，后来不知道什么原因，吕青雪竟然抛弃了唐离，跟马阳走到一起了。”

    “这你们就不懂吧，我家来自浦北城的，就在唐离家所在的灵山城附近！我听说，唐离和吕青雪一开始之所以能够成为道侣，那是因为唐离的父亲天赋异禀，帮吕青雪所在的吕家打下半壁江山，后来唐离的父亲突然消失，吕青雪就跟马阳密谋夺走了唐离的至尊骨和血脉！要不然，唐离当初可是外门第一天才，怎么会突然间变成一个废物？而吕青雪和马阳天赋平平，为何后来会有那么高的天赋？”

    “我草！难怪唐离要在生死台上挑战马阳，原来还有这等黑幕！不过，以化体境四重挑战化体境七重，未免也太冲动了吧。”

    唐离与马阳上生死台的事情一传开，关于他们的各种事情也就被扒了出来，现场一时间变得更加热闹起来。

    生死台上，马阳双手交叉于胸前，冰冷的眼神看着唐离说道：“真没想到你这个废物竟然还能够回来！我真后悔当初没有直接杀了你！”

    唐离淡淡一笑，道：“你害怕了？”

    “哈哈哈哈！笑话，我会害怕你？”

    马阳大声笑了起来。

    唐离将食指伸出，摆了摆手说道：“从你一心想阻止我回来那天起，你就已经害怕我了！你若是心中无惧，根本就不需要用那些阴险手段来对付我。马阳，今天我们新账旧账一起算，我会把这一年多的耻辱十倍还给你！”

    “死到临头还逞口舌之力有用么？来吧，我倒要看看，你区区化体境四重有什么资格挑战我！”

    马阳勾了勾手指，丝毫没有把唐离放在眼里。

    “怒风斩！”

    唐离灵剑在手，身形一闪，已经出现在马阳的侧面，手中灵剑划开空气，斩向马阳。

    马阳脸色微微一变，单从这一剑，他就不得不承认他低估了唐离的实力，当下，他灵刀一横，将唐离的剑挡了下来，但整个人却被震退了两步。

    唐离抓住机会，将灵气凝聚于灵剑之上，剑尖之处发出一道耀眼的光芒，紧接着，唐离一剑刺出，顿时间剑气如龙，穿透空气，杀向马阳的心脏。

    “无影刀！给我破！”

    马阳不得不认真起来，同样也是施展黄阶高级武技，手中灵刀不断挥舞，幻化处无数的影子，一刀刀斩在唐离的剑气之上，将其挡了下来。紧接着，他腾空而起，手中灵刀发出阵阵颤动，狂暴的气息缓缓释放而开。

    “接我一招，开山斩！”

    马阳大喝一声，手中灵刀斩出，恐怖的刀气划破空气，狠狠朝唐离斩过去。

    唐离冷哼一声，不慌不忙，以退为进，手中灵剑不断挥舞，一道道剑气斩不断朝马阳的刀气斩出，虽然在威力上远不及马阳的刀气，但却迟缓了马阳的攻击，最终，马阳这一刀狠狠地斩在了生死台上，出现了一道深深的刀痕。

    生死战刚开始，两人便已经打得难解难分，现场顿时间升起阵阵欢呼声。

    这场生死战，绝对远比他们想的要精彩得多！

    “没想到唐离师弟的实力竟如此之强！他的《怒风斩》恐怕已经修炼到了大成了吧，以他现在的境界，真不知道他是怎么修炼的。”

    陆婉儿看着唐离，忍不住赞道。

    “认真看下去吧，我敢保证，他的秘密绝对远不止这一点，若是单凭这套武技的话，他还远远没不够资格去挑战马阳。”

    陆心怡微微一笑，他可是清楚地记得，当初去灵山城主持选拔时，已经亲眼看见唐离使用过《怒风斩》了。

    “风动，剑影随风！”

    生死台之上，唐离一脚踩在地上，瞬间幻化出几道身影，一时间狂风呼啸，而唐离的身影则是穿梭在狂风之内，剑影到处可见。

    “斩！”

    唐离大喝一声，一时间无数道剑气从四面八方斩向马阳！

    这一招，乃是《怒风斩》最强的一招，唐离已经施展过很多次，已经熟练到炉火纯青的地步，远比一般人施展起来威力大得多。

    “给我破！”

    马阳手中灵刀不断挥舞，黄阶高级武技《无影刀》主要是以快和狠为主，这时，马阳就是想以快来破掉唐离的这一招。

    叮叮叮！

    无数的剑气被马阳的快到破掉，但是，他还是小瞧了唐离对这一招的领悟程度，少顷，两道剑气斩在了他的身上。

    嗤！

    马阳忍不住吐出一口鲜血！

    “受伤了！马阳师兄竟然受伤了！”

    “我草！唐离怎么会这么强。”

    “这不可能！那不过是黄阶高级武技而已，怎么可能伤得到马阳师兄！”

    不少人难以置信地看着生死台上，原本在他们看来，这次生死战最后死的定然会是唐离，他们要看只是唐离能给马阳造成多少麻烦而已。

    没想到，马阳竟会先受伤，也太不可思议了！

    “区区化体境四重，竟然能将武技领悟到这种程度，还真是难得啊。”

    看台之上，霍长老看着生死台上的唐离，很是满意。

    “有些差距，可不是只靠对武技的领悟能力就能够弥补的。”

    一尊核心长老抚了抚他那如同马尾一样的胡须，很不屑地说道。

    “呵呵，韦长老说的没错，他们两人境界相差太大，光凭对武技的领悟能力的确是弥补不了。所以，老夫期待着他还可以给老夫带来更多的惊喜。”

    霍长老笑道。

    韦长老冷哼一声，没有再说什么。

