    次日早上他醒来，他身上穿着病服，并且穿得整整齐齐。

    “你醒了。”身边有个女人，声音温柔的说道。

    他心里一喜，以为是叶晴在他床边。

    转过头来一看，看到的却是庄梦蝶。

    他眼底瞬间闪过一丝失望。

    “你怎么在这里？”封星爵问她，因为她应该在M国追求她的梦想。

    不应该在医院。

    “我回国有点事，刚好听说你出车祸了。你都不知道你失血过多，医院血库又没有你这个类型的血。还好我回来了，因为我的血型跟你一样。要是我没回来给你献血的话，你就没命了。想想都后怕，我真庆幸我回来了……”

    庄梦蝶一脸惊险又庆幸地对他说道。

    封星爵听到她的话，对她的感激又上升了一个层次。

    他掩盖住眼底的失落，对庄梦蝶说：“谢谢……”

    庄梦蝶说：“跟我就不用这么客气了。你知道，我心里一直有你的，你出了这么大的事，我怎么可能忍心坐视不管……”

    封星爵听到这句话，心底就有了偏向。

    凡事都怕对比。

    庄梦蝶的话就让封星爵不自觉的开始拿她跟叶晴对比。

    他因为去送叶晴而出了车祸，叶晴却义无反顾地去了M国，连回来看他一眼都不曾。

    而庄梦蝶却是回国来，为他献血，把他从死神那里拉回来。

    一个在他最艰难的时候，离他远去。

    一个在他快要死掉的时候，向他奔来。

    从那个时候开始，封星爵心底的天秤，就不自觉地倾向了庄梦蝶。

    可即便如此，他都没有背叛过婚姻。

    庄梦蝶曾多次留他过夜，他都拒绝了。

    没想到，五年前的那场梦，是真的？

    梦里的主角不是叶晴，而是庄梦蝶？

    思绪回笼，封星爵深邃的眼底，蕴着不可思议还有难以置信。

    “阿爵，你是不是还是不相信我？”庄梦蝶哭了起来，梨花带雨，好生可怜的样子。

    “妈咪，我们回去吧，我要回去……”藏在她身后的小智害怕无助地哭了起来。

    他不想呆在这里，这个人看起来好可怕，比妈咪还可怕。

    小智从小就胆小。

    这样的场面，越发让他心惊胆战。

    庄梦蝶将小智抱起来，擦了擦他的眼泪，道：“别害怕，你爹的不会伤害你的。”

    封星爵捏紧了拳，浑身绷紧：“你带他回去，明天早上九点，把他带来医院！”

    说完，他转身，迈开脚步，走到自己的车边，将车开走了。

    庄梦蝶看着他的车子扬长而去。

    她眼底的楚楚可怜，瞬间变成了得意的光芒。

    她抹去脸上的泪水，轻笑了一下。

    “妈咪，我们回去吧。”小智稚嫩的声音说道。

    “你住嘴！”庄梦蝶猛然吼了小智一声。

    吼得他一愣，原本他因为害怕在哭的，被她一吼，伤心的表情一愣，怯怯地看着她，不敢作声，更加不敢哭了。

    泪水盈在眼眶里，不敢落下来。

    庄梦蝶重重地将他放在地上，一反刚才温柔的语气，口气愤怒又狠厉地道：“出来之前我怎么跟你说的！你差点给我搞砸了！”

    小智怕得瘪着嘴巴，不敢哭，胆怯地求饶：“对不起妈咪，我以后一定会好好表现的……”

    他原本一直不敢出门的，但是今天，庄梦蝶告诉他，陪她演一场戏，他就可以找回他爹的了。

    庄梦蝶还给他看了他爹地的照片。

    让他认熟了他。

    告诉他，要是见到他，就上前去抱住他的腿，喊爹的。

    小智点头答应，他也想有爹的。

    能有这个机会找到爹地，他很开心，而且，这样做了，妈咪会高兴。

    为了让妈咪高兴，他也得认真地配合。

    他这么认真地配合，妈咪还是没有高兴，还生气了。

    小智害怕极了，瘦弱的身板瑟瑟发抖。

    “你看你这没出息的样子！”庄梦蝶指着他，愤怒的道。

    眼底没有爱意，全是恶毒的恨意。

    “走啦，别在这里给我丢人现眼！”庄梦蝶推搡了他一下，吼道。

    小智擦着眼泪，迈着小短腿，跟在她身后。

    而庄梦蝶没注意到，她刚才对小智如此凶的一幕，被刚从酒店出来的古绝拍了视频。

    今天这场宴会，古绝也有到场，只是他没有现身宴会之中罢了，他带了几个保镖，在暗处保护封星爵的安全。

    封星爵走了，他和保镖自然也要撤退。

    只是没想到，刚走出酒店，就看到庄梦蝶如此凶悍地在骂一个小孩子。

    古绝拿出手机，将这一幕给录了视频。

    ……

    叶晴下了车，没有着急回去。

    而是坐在花坛边，整理自己的情绪。

    她不能以这种悲伤崩溃的样子回到家里，不然小妍和小墨会担心的。

    两个孩子虽然小，但是却很懂事，也很心疼她。

    她刚刚大哭过，眼睛红红的，而且脸上的泪痕都还没干，孩子们看到肯定会担心。

    她在花坛边坐了一会儿，调整好了情绪，这才往家走去。

    到了门口，她拍了拍自己的脸，练习了一下微笑，让自己保持笑容。

    这才按了门铃。

    开门的是程阿姨：“小晴，你回来了，封先生没跟你一起回来吗？”

    程阿姨随口问道。

    一听到封先生几个字，叶晴的心又是狠狠的一抽。

    那股痛意，总是如影随形。

    让叶晴好不容易整理好的情绪，差点又崩溃。

    但被她极力控制住。

    “他有事。”

    “妈咪！”

    “妈咪！”

    小妍和小墨跑朝她跑过来，叶晴蹲下身，将小妍软乎乎的小身板接在怀里。

    “小妍，怎么这么晚还不睡呀？”叶晴声音温柔，关切的道。

    无论她刚才在外面的情绪多么崩溃，回到家，看到两个孩子们，她的心里就被一股温暖充斥。

    她这才知道，孩子们是治愈一切的良药。

    无论在外面受到多大的委屈，回到家，看到两个字，她就浑身充满力量。

    “妈咪，我在等你回来啊。爹地呢？没送你回来咩？”小妍稚嫩的声音说着，还翘着脑袋朝她身后看了看。

    是想看到封星爵的身影。

    小女孩对父爱的渴望，是如此的鲜明。

    小妍这平常的动作，却是让叶晴心口狠狠一窒。

