    魏深和东方异都不是嘴碎的人，并没有说出他当时的小人行径。

    以至于很多人都以为他是在封印的时候出了力，还引起不少人同情。

    但这些同情对即墨泽阳来讲，就像把他放在油锅里煎一样，痛苦不堪。

    回程的路上，傅榆又卖了两次烤肉。

    凭着出色的手艺和调味料，从二年级和三年级的学长刮来不少金币。

    十多天的时间，他们荤腥未进，买起烤肉来，就没有低于三斤的。

    两次烤肉，卖了将近二十万金币，简直就是暴富！

    离开山脉一路上再无遇到危险。

    狄子凡他们一直跟着神龙学院的学生队伍一起走。

    戴思绮因为伤口还未愈合，一路上都没什么精神。

    倒是找过两次机会想跟苏九说话，但是都被狄子凡他们给挡住了。

    直到离开山脉分手之际。

    戴思绮走到苏九面前，揪着衣角，面如红霞：“墨九……你，你何时来学院找狄学长拿酒？”

    墨无溟面无表情的就站在苏九身侧，沉黑的眼眸闪烁着冷漠的光泽。

    下一瞬，横移一步，把苏九半边身子挡住了。

    苏九倒是没反应过来，还回了句：“有空就去。”

    戴思绮一心都在苏九身上，自然没有注意到其他的，顺势横移一步，面露不舍的：“我上次说的话是认真的，我…我会等你来娶我的……”

    咔哒。

    墨无溟紧绷的神经在这一刻断掉了！

    连都不挡了，抓住苏九的胳膊，丢下浩浩荡荡的一群学生，转身就走。

    苏九顶着一张无辜脸，跟在他后面，一言不发。

    惹得后面众人都不晓得发生了什么事！

    毕竟剩下这几天，他们俩形影不离的。

    风言风语也不少，碍于两人没人敢说话。

    看向他们急速离开的背影，众人仿佛找回了久违的声音。

    “你们觉得，即墨无溟跟墨九到底是什么关系？”

    “蛤！这还用问啊？这几天还不够清楚吗？”

    “啧啧啧，世风日下……”

    二年级学生咂嘴讽刺。

    一年级五班的人，忍不住反驳：“你们胡扯什么呢？两个大男人当然是好兄弟了？”

    有人反驳：“好兄弟说话咬耳朵？好兄弟靠在另一个人怀里睡觉？好兄弟……”

    旁边人摆手：“行了行了，就你一个人长眼睛了是吧？我们都看不见？不过，话又说回来，墨九那张女相，跟即墨无溟在一起，完全没有违和感啊？”

    五班的人黑着脸，虽然挺不高兴的，但后面这句话还是很赞同的。

    “所以说，长的要看的人在一起，干什么事情都可以被原谅！”

    “墨九跟即墨无溟同班又同桌，好像在一起也挺合理的。”

    “蛤？虽然你们说的都对，但是你们别忘了即墨无溟的身份！”

    呃……

    众人忽然噤声，同时看向队伍前面一路上沉默不言的即墨泽阳。

    “照这么说的话，即墨无溟要是真干那种窝囊事，即墨家岂不是要拱手相让了？”

    “他要真是跟墨九在一起，即墨家的老家主能同意？他这继承人之位，铁定送人！”

    “哈哈哈……那这样的话，即墨学长岂不是躺赢了？”

    众人哄笑着讨论着。

    虽然声音压得挺低的，但是也躲不过即墨泽阳的耳朵。

    即墨无溟要是真和墨九在一起，这还真是他反败为胜的主要一步。

    为了宏图大业，一个并不熟的少年郎算得了什么？

    用即墨家族换一个墨九，这种蠢事就让即墨无溟去做好了。

    他只要从中作梗，让一切顺利进行，即墨家族唾手可得！

    越是这么想，心里就越是憋闷的厉害。

    有一团火在燃烧着，他甚至不晓得为什么。

    东方异这一路上没有再理会他，而是跟魏深搭伴。

    至于孙小淼和陈一舟则是被学生抬着走的。

    虽然吃了止血丹，也包扎了伤口，却依旧生不如死。

    ＊

    神龙学院门口大开。

    赫连聿负手而立，凝视着远方，特地来等苏九的。

    他等了很久，学生们全都回来，他也没有等到苏九。

    只因，墨无溟带着苏九离开之后，直接去了他在四九城的地盘。

    “九爷！我好想你啊！”

    青颜看见苏九，激动的不行，好险没有直接扑上去。

    苏九点头，视线落在青颜额角的斜疤上：“青颜公子，更有男人味了。”

    青颜一把推开折扇，装模作样的：“那是！”

    战流云从旁边走来，颔首：“九爷，您来了！”

    苏九略微挑眉，凝视着他那身喋血煞气，调侃道：“行啊，都快赶上你家冥大了。”

    战流云薄唇轻抿，压着笑。

    墨无溟伫立在旁边，眯眼看着一个劲夸人的小女人，不由磨了磨牙。

    “你们出去。”

    低哑而冷酷的声音。

    有杀气！

    青颜和战流云后背挺直，迅速离开。

    苏九斜了他一眼，弯腰坐在椅子上，翘着二郎腿，手支下巴，挺懒散的：“我跟戴思绮是清白的。”

    张嘴就是解释。

    墨无溟眯着眼睛，走到她面前，弯着腰，双手撑在扶手上。

    “你这是不打自招吗？”

    苏九伸脚，抵在他腹部，辩解：“我这叫诚实。”

    墨无溟垂下眼睑，看着这个抵在他身上的脚，眼梢不经意间跳了跳：“这段时间，我对你好像太疏于调教了，你越来越轻浮了！”

    他一把抓住她的脚踝，猛地怀里一拽，身体跟着往前倾。

    两人的姿势，变成了他倾着身子，半压在她上面。

    大手顺着她的右腿，缓缓地往上移动，勾住她的细腰，贴向自己。

    墨无溟眯起眼睛，凝视着近在咫尺的人儿，开始算账：“魏深，东方异，即墨泽阳，这些好歹都是个男的。你给我说说，戴死什么玩意儿？”

    苏九见状，挺失望的：“你不是要调教我？就这样？”

    “……”

    墨无溟有些语塞。

    他都忘了，这女人是个不按常理出牌，没羞没躁，比他还能祸祸的了！

    墨无溟压下郁闷，捏住她的下巴：“对，我要调教你。”

    不等他有动作，苏九已经抬起另一条腿，双脚一锁，勒住他的腰，跟着环住他的脖子，挂在了他的身上。

    “你想怎么调教都可以，我配合你。”

    语气激动，跃跃欲试。

    有那么一瞬间墨无溟感觉自己才是那个跳进陷阱的小白兔，等待着被饿狼吞入腹中。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

