    杨拓盘点完此次的收获后，便起身往二人的洞府方向走去。

    武夷山在后世名录道教三十六洞天之一，端得是气象非凡。只见那巍峨的群山，满山郁郁葱葱的树木与湛蓝辽阔的天空，飘渺的云朵，仿佛一副神仙画卷，美不胜收。

    在武夷山洞天之前，运转法力于双目之上，一座阵法笼罩其上。只见阵法上阴阳二气流转，变换不休。

    果然，谁家门口还不上把锁。

    还好在收获的玉简中记载有此阵法，名唤“阴阳二气阵”。听着大气，其实也只是一个简单的颠倒阴阳法阵。

    如没有玉简的介绍，阵法虽然不复杂，但也不是杨拓可以轻易破解。

    现在有了玉简，只需要跟随玉简的介绍，绕过各个关口，便轻易进入了洞天之中。

    洞天之中层峦叠嶂，泉水淙淙，仙鹤起舞，奇花异草点缀其间。

    杨拓深吸一口气，自觉神清气爽，念头通达。所谓法侣财地，果然缺一不可。

    如今，法有道祖传下的修炼之法，又有萧升曹宝二人留下的修炼玉简。

    侣有姜子牙悉心教导，避免修炼途中的各种弯路。

    财有二仙数百年积累下来的各种灵丹，宝药。仙人所需，对于调和龙虎之境的杨拓来说，已经是不可多得的宝药。

    最后这地，武夷山洞天方圆百二十里。虽比不上各处仙境，但也是一等一地神仙福地。

    如今，杨拓诸般事物无有所缺。正好沉下心来，努力修炼，必然可使修为更上一层楼。

    至此，杨拓便在这武夷山安下家来，每日打坐练气，服食丹药，不出数月，便至“推坎填离”之境。

    这是成仙前的最后一个境界，只待肉身打磨圆满。精满，气足，神完，时机一至，便可成就元神，得道成仙。

    这一日，杨拓正在修炼，忽然心中一动。掐指一算，原来是西伯侯姬昌灾满归国之日。

    杨拓缓缓起身，心道：“如今，时机已至，合该是我下山之时。”

    确是杨拓已经基本消化完这次武夷山的收获。短时间也不会再有太大的提升，于是决定出山，入西岐抢得先机。

    杨拓收拾完毕，缓步而出。只见其剑眉星目，头挽道髻，身披一套青色法袍，鞋穿登云履。

    背后背两把宝剑，一青一紫，因颜色的关系，杨拓取名为青索，紫郢，正好把长眉真人紫青双剑的名字拿过来用了。

    因二剑只是普通的法宝，算不得灵宝，不能收入紫府。于是便背在背后，方便使用。

    杨拓离了武夷山，驾遁光往临潼关而去。

    这一日，杨拓在临潼关外一山峰之上落下遁光。

    在山顶盘膝而坐，面朝朝歌，掐指一算，便知不久之后，西伯侯将至。

    果然不久之后，便见一人骑着白马，飞奔而至。杨拓心想，“此人便是西伯侯姬昌吧？”

    于是，起身问道：“山下何人？何故纵马狂奔？”

    姬昌听得有人呼喊，抬头一看，便见山巅之上有一道人站立。道人仙风道骨，一看便觉真仙临世，顿觉好感大增。

    姬昌忙答道：“小王姬昌，不知道长是？”

    杨拓听闻是姬昌当面，忙驾遁光而下。姬昌见道人驾光而下，知是得道高人，不敢怠慢。

    杨拓稽首道：“贫道武夷山升真元化洞天练气士杨拓是也！”

    姬昌道：“道长何事唤我？”

    杨拓回道：“我见贤侯纵马飞奔，是为何事？”

    姬昌答道：“只因纣王放我出羑里，加封文王，夸官三日。武成王黄飞虎劝我早离，我一时疏于打点，逃官归国。惹得朝廷震怒，派兵来追，如今追兵将至，是以纵马飞奔。”

    杨拓曰：“贤王勿滤，贫道愿助贤王退却追兵，西返故土。”

    姬昌闻言，大喜道：“多谢道长相救。”

    话说间，便见殷，雷二将领兵追至近前。

    杨拓见状，微微一笑，道：“请贤王看我手段。”

    说着，左手背在身后，右手掐一剑诀，以手指天。

    杨拓轻喝道：“去！”

    只见背后青色长剑飞起，流光飞逝，前方山头一声巨响，巨石滚滚而下。

    殷破败，雷开二将连忙勒马止步，只见山见落石如雨，众军将不敢前行。

    这一招看着威风凛凛，仙风道骨。其实就是以御物之法，用操控法宝的方法来操控法剑。

    如今这个年月，剑仙之道好似还未兴起。杨拓在武夷山数月，便修炼出这个法门，暂时用来操纵飞剑。不至于拿在手中像兵器一样使用。

    等修炼有成，或许还可以创造出真正的剑修法门，一剑破万法。做个剑仙之祖也说不一定！

    接着，杨拓又以遁光裹住姬昌及胯下白马，往西飞遁而去。

    殷，雷二将眼看姬昌被一道人裹住，化光而去。心知追之不及，只好调转马头，回朝歌复命去了。

    确说杨拓化遁光，飞空而去，至过五关，才按下遁光。却是临近西岐不远，于是降下遁光，与姬昌缓步而行。

    不说杨拓与文王正回西岐。却说雷震子受师命，离了终南山玉柱洞往临潼关来救父王。

    待到临潼关后，左寻右等，总不见其父身影。蹉跎时久，只得回终南山寻师傅禀报。

    云中子听闻雷震子未寻得文王，连忙推算。发现是有人提前救走了文王。

    于是对雷震子道：“确是有高人出手救走了汝父，徒儿切勿担心，你父子自有相见之日。”

    雷震子只好留在山中继续修炼。

    另一边，杨拓按下遁光之后。姬昌见片刻功夫便已过五关。忙道：“道长神通广大，法力惊人。姬昌谢过道长救命之恩！”

    杨拓回道：“贤王不必多礼。”

    姬昌又再三拜谢。又邀请杨拓往西岐一行，好作答谢。

    杨拓本就是为了前往西岐助周伐商，正好顺势答应下来。

    杨拓与文王行至西岐，便见文武百官，众世子及西岐百姓在城门处迎接。

    确是文王母亲太姜演先天之术，算出文王已归西岐，吩咐文武百官，众世子出城相迎。

    文王见得众人，不觉老泪纵横。分别七栽，只得与梦中相见。如今再见，只觉心中感概万千！

    见得文王，次子姬发上前请文王入城。

    文王见得此子，不由想起惨死朝歌的长子伯邑考。不觉心中大痛，泪如雨下。

    不觉大叫一声：“痛杀我也！”

    随即连吐三次，吐出三块肉块。肉块化作三只白兔往西而去。

    杨拓明白，这是伯邑考所化的三只白兔。不想伯邑考已经魂归地府还不忘往西而去，回家之意甚浓。

    见得文王吐出肉块之后，面如白纸。杨拓于豹皮囊中取出一枚丹药，喂文王服下。片刻只后，文王便慢慢恢复过来，不过心中的悲苦，却是半分都不曾减少。

    这时，文王才像众人介绍：“这位乃是武夷山的杨拓道长，道长于我危难之际，助我逃出五关，返回西岐。”

    待文王说完，姬发又带着众文武，世子来感谢杨拓相助之恩！

    第二日，大殿之上，众文武朝贺完毕。文王对一旁的杨拓道：“道长救吾性命，大恩无以为报。愿尊道长为我西岐丞相，以报此大恩！”

    杨拓连忙还礼道：“山野之人，无有治世之能，怎能担得如此重任，西岐万民的福祉，非大德大贤之人方可任之。”

    “吾杨拓万无此能，望大王收回成命！”杨拓连忙推辞不受，这丞相一职，乃是姜子牙的位置，他怎么能恩将仇报，占此高位。

    文王一再劝说，杨拓只是不允。有上大夫散宜生见此，出声道：“大王，道长乃是出世高人，想是不愿沾惹红尘俗事。不如请道长为我西岐国师，岂不是两全其美！”

    文王见杨拓不愿意担任丞相，又有散宜生出言，便说道：“道长可愿担我西岐国师？与我西岐气运相连，祸福与共？”

    杨拓心中思索：“担任国师，与西岐气运相连，虽然有国灭运消之恶，但确可以借人族气运修行。再者，这西周有八百年的基业，以后可以再慢慢谋划。”

    于是杨拓回答道：“大王如此厚遇，杨拓深感荣幸。既如此，贫道愿与西岐一道，气运相连，荣辱与共！”

    文王听罢，喜道：“好！”

    众文武百官闻此，也连忙拜见道：“见过国师！”

    杨拓也连忙还礼！

    国之大事，在祀与戎！国师执掌祭祀，教化万民。地位崇高，不在丞相之下。

    待众人拜毕，杨拓只觉冥冥之中有一股气运洪流与自己相连。洪流之中分出一股细微的支流往自己而来。

    杨拓顿觉自己气运大涨，根基稳固。不再如穿越之后那般，像是无根之萍一样。

    片刻功夫，杨拓只觉自己境界都更进了一步，推坎填离之境向前迈出了不少。

    之后，文王又命上大夫散宜生张榜。于城外正南处造一高台，曰“灵台”，用以祭祀上天，以镇灾厄。

    凡参与建造者，均给予钱粮。

    下朝之后，文王又宴请杨拓。王曰：“西岐今得国师，万民之幸！只盼国师助我西岐，风调雨顺，国泰民安！”

    杨拓答曰：“贫道必定尽心竭力，以报西岐百姓！”

    杨拓又言：“我闻大王尤其擅长伏羲先天八卦之术，小道也略有专研，可能得大王指点一二？”

    文王道：“既然国师有此雅兴，本王自无不可。”

    文王又道：“我于羑里七年，演伏羲八卦为六十四卦，著《周易》以传天下。今国师有意，吾以周易原稿相赠。”

    说着便去内殿取出《周易》，将其赠于杨拓。

    杨拓双手接过竹简，仔细查看，发现这竹简没有想象中的神异。

    按杨拓想来，文王著《周易》，有功于天下，当有天降功德，气运所钟。

    不想这《周易》就如一普通的书简，没有任何的神异表现。

    其实杨拓不知道，这却是他想差了。

    文王著《周易》自然是有功于天下万民。但卜算之道就像仓颉造字一般，于人族有大功。

    但却是泄天之密，自是有恶于天。不仅没有功德，反倒是有业力降下。

    不过文王乃是西岐圣人，有教化万民之德。又居王位，有人族气运庇护，这才不受业力所害。

    是以，文王虽著《周易》，却并无功德加身。

