    盘丝岭上的妖精们何曾见过齐鹜飞发怒的样子。

    在他们眼里，齐鹜飞一向是温和的，有时候很大方，有时候又很抠门，有时候有点搞笑，偶尔会严肃一下，但从没发过脾气。

    而此刻的齐鹜飞，身上散发出来的不但是怒气，还有杀气。

    这一下所有人都害怕了。

    尤其是屎蛋，吓得在空中乱窜，呜呜直叫。

    锦鸡连忙求情道：“老大，老大，息怒！这小子虽然淘气，但没有坏心眼，你这次放过他，我以后一定好好管教他！”

    老黄狗也在旁边叫：“汪汪，息怒，汪汪……”

    苏绥绥也说：“是啊，齐哥，他还只是个孩子呢！”

    齐鹜飞怒道：“正因为他是个孩子，才更要严加管教。我来问你们，可有人教唆他偷东西？”

    大家都摇头。

    “我再问你们，可有人偷过东西，做他的表率？”

    大家还是摇头。

    “既没有人教唆，又不曾耳濡目染，却知道偷盗以悦人，那便是天性使然。要纠正天性，岂是这么容易的？矫枉必须过正！我今天就斩断你偷东西的两足，算是对你的惩戒！”

    说罢作势要砍。

    小青见齐鹜飞来真的，也吓坏了，连忙控制丝线，把屎蛋往旁边移动了几根竹子。

    然后拉着齐鹜飞的衣角，摇晃着说道：

    “师兄~，师兄~~，屎蛋他天性不坏的！他那么小，也不知道什么叫偷，教训教训他就好了。你要是砍掉他两只脚，那他以后可怎么活呀？太可怜了！”

    小青说着说着有点急了，差点连眼泪都掉出来。

    但齐鹜飞却依旧板着脸，又往前走两步。

    这时候敖霸终于走过来，挡在齐鹜飞面前说：

    “齐大哥，屎蛋他不是坏，他偷东西不是为了自己吃，是为了给我，而且也不是因为你说的那种为了取悦我。他是麒麟，我是龙，我们的胃口都很大。他很了解我，怕我吃不饱，所以才会提前拿东西给我。”

    齐鹜飞问道：“真的是这样吗？”

    屎蛋在空中拼命地点头。

    敖霸说：“是真的，我能理解他的心思，我小时候也像他一样淘气。”

    齐鹜飞又问：“你确实不是为了贪图龙宫的礼物才这么做的吗？”

    屎蛋继续拼命的点头。

    忽然想起锦鸡给他上语文课时讲过的愈发，这个问句用肯定回答好像是不对的，便又改成了摇头。

    可是摇着摇着，觉得摇头也是不对的，便又重新点头。

    到底该回答“是”还是“不是”呢？

    可怜的学渣啊！

    于是他的身体便在空中旋转起来，缠绕在他身上的丝线更紧了。

    小青连忙收了丝线，把屎蛋放下来。

    屎蛋落到地上，不知道是忘记了跑，还是不敢跑，软塌塌的趴在那里，可怜兮兮地看着齐鹜飞手中的剑，身体在不停的发抖。

    齐鹜飞说：“看着大家都为你求情，尤其是小六子说的话，我这次就饶了你。但你记住，偷盗是不对的，尤其是偷自己家的东西。下次若是再被我发现，就不是砍你的脚了！”

    屎蛋便又拼命的点头。

    齐鹜飞觉得差不多了，就收起了宝剑，说：

    “不过你做错了事，不能这么轻易饶了你，就罚你在伙房里烧一个月的火吧。

    这一个月当中，伙房里不准出现一根柴禾，也不准使用煤气，烧饭烧菜用的火只能用从你嘴里喷的。你必须听从苏姐姐的安排控制火候，她让你喷多大的火，你就喷多大的火，不能多半分，也不能少半分，要是把菜烧糊了，那你就没饭吃。你可愿接受这个惩罚？”

    屎蛋继续拼命点头。

    苏绥绥一听齐鹜飞说完，立刻就明白了他的用意。

    这是在训练屎蛋的控火术啊！

    她笑着走过去，把屎蛋抱起来，说：“好啦好啦，不要害怕。不就烧一个月的饭吗，只要你火候掌握得好，我就奖励你好吃的。等将来你长大了，肯定会感谢你们老大的。”

    齐鹜飞说：“好了，此事就到此为止吧，绥绥你把他抱到那边的空地上，我要给她拍几张照。”

    ……

    林林山在四安里逛了一天。

    四安里不是没有摄像头。

    但这里的摄像头竟然不是市政府来装的，而是村里自己装的。

    按他们的说法，这里就是一个大小区，小区里的摄像头是归物业管的，那么他们这里的摄像头自然是归村里管的。

    当然，按规定，上面要是来查案子什么的，自然可以调取这里的录像资料。

    可是这里的摄像头经常坏，一出事就坏，也算是件很神奇的事情。

    久而久之，上面也就干脆没人来查了，反正查不到嘛。

    林林山利用自己的渠道去打听了一下。

    有在纳兰城市政管理部门工作的人告诉他，四安里就像一颗毒瘤，里面已经烂了，彻底的烂了。

    但只要它不往外扩散，他们就不愿意管它，就让它长在那里。

    因为毒瘤是治不好的，唯一的办法是动手术把它给割掉。

    但是你把它割了，难保它不会在别的地方长出来。

    就像人身上长了个肿瘤，你可以动手术割了，但复发率很高，往往过几年又从别的地方长出来了，而且搞不好就是全身性的扩散，东长一个，西长一个，那时候就真的不好治了。

    像纳兰城这样的大城市，需要这样一颗毒瘤。

    它会把全城的有毒的东西都吸到那里去，来保证其它地方的健康。

    在产生毒素的内因没有治理好之前，保留这样一颗毒瘤，对于一座城市来说，只有好处，没有坏处。

    如果你把它给治了，以后城市里产生的毒素，就没有一个集中的地方可以吸收，从外面流进来的毒，也没有一个地方可以吸收，而这地方的二十多万人，则会把这些毒素分散到全城，在别的地方繁殖、扩散。

    这样一来，整座城市就可能产生十个、二十个，甚至更多的毒瘤。

    这就是很多发达的大城市也会有贫民窟，也会有脏乱差集中的街区的原因。

