
　　张恒的话音未落医生和奎爷等人就得到了系统提示。

　　【叮！恭喜完成第一阶段主线任务——寻找关键人物，游戏积分+100，可至角色面板查看相关信息……】

　　【由于第一阶段主线任务已被完成，第二阶段主线任务自动开启，请确认】

　　【主线任务更新中……】

　　【主线任务已完成更新，现变更为——杀死洛基】

　　【将于主线任务完成后回归……】

　　奎爷听到新的系统提示后差点没骂街，还tm可以这样玩？！明明他们已经完成了主线任务，可以离开副本，但是没想到系统还能反悔，半路又更改了主线任务，强行把所有玩家留在副本里。

　　而且这个第二阶段主线任务的内容也太扯了，什么叫做杀掉洛基？洛基要是这么好干掉，北欧诸神也不至于在很长一段时间里拿他一点办法也没有，一直看他上蹿下跳，满世界的惹事儿了。

　　北欧神话中洛基的战斗力并不是最强的，但绝对是最难被杀死的。

　　洛基的嘴角微微扬起，目光扫过全场，将此刻众玩家脸上的表情都尽收眼底，就像是在欣赏着一出戏剧。

　　但是下一刻他脸上的笑容却是一滞。

　　【警报！！！警报！！！检测到有不明外力干预游戏，主线任务难度异常，已上报，并启动紧急应对机制】

　　【紧急应对机制启动中……】

　　【已对主线任务完成修改更正——主线任务杀死洛基不变，新增任务限制如下，任务期间洛基不得离开普里皮亚季，击杀洛基五大化身可削弱洛基力量，12小时内洛基不得对玩家出手，洛基可挑选城中一栋建筑作为据点，12小时后洛基停留于据点中，不可再移动】

　　“啧啧啧……这是真的打算把我当成boss设置吗？”

　　洛基的脸上闪过一抹玩味之色，“好吧，难得有机会活动下筋骨，我就陪你们玩这一局吧。”天籁小说网

　　说完他又转头看向一旁的张恒，正准备在临走前跟张恒再说些什么，但是没想到张恒却是压根儿没给他这个机会，下一刻【藏鞘】已经又朝他劈了过来，洛基嘿了一声，也不顾姿态好不好看，连忙就地一滚，躲过了张恒的斩击，之前好不容易提起来的逼格也不见了。

　　而张恒一击不中，并没有放弃追击，反而像是跗骨之蛆一样贴了上来，【藏鞘】与水泥地面不断相撞，发出了叮叮当当的声响，逼的洛基根本无法起身，只能像个皮球一样，不停往下滚。

　　“过分了啊！”洛基被剁的没脾气，好几次都差点又中刀，虽然之前不知道他用什么办法止住了伤口的流血，但是看得出他对于张恒手中的【藏鞘】还是挺忌惮的，显然也不想再在自己的身上新添一道伤口，只能不停嚷嚷，“再不收刀你会后悔的！”

　　张恒却没理会洛基的恐吓，在听到任务限制后他就意识到这是一个机会，除了击杀化身可以削弱洛基的势力，张恒还注意到了后面那条洛基12小时内不能动手的规定。

　　这条规定的本意是给玩家们留出可以击杀化身的时间。但是现在被张恒利用，绕过了击杀化身的环节，看他的样子是想一鼓作气直接在这里把不能还手的洛基给砍了。

　　而且张恒一边砍还一边开口招呼道，“愣着干什么，动手啊。”

　　一旁的玩家这才如梦初醒，医生梁莽举起了手中的TT-33，瞄准地上的洛基扣下了扳机，后者这会儿被【藏鞘】压制，没有别的办法，只能两害相权取其轻，用小腹硬吃了这一发子弹。

　　而眼见着奎爷和老鼠也要冲过来加入战局，洛基也不得不下定了决心，咬牙，伸出了自己的左手，抓向张恒的【藏鞘】。

　　结果不出意外，他的四根手指直接被张恒给砍掉了，不过以此为代价，洛基也终于争取到了宝贵的时间，伸出另一只手打了个响指。

　　当【藏鞘】再次落下，洛基却是已经从原地消失不见了。

　　张恒拔出了嵌进墙壁中的刀刃，听到从头顶传来的脚步声，于是他也一路向上追去。

　　受到新增规则的限制洛基现在还不能对玩家动手，因此张恒也不用担心这是陷阱，一口气直接跑上了楼顶，看到了站在天台边的洛基。

　　洛基就像没有意识到自己已经被逼入绝境，他停下了脚步，阴沉着脸，似乎有话要对张恒说。

　　结果就见追上来的张恒又取下了背上的【瘟疫骨弓】，搭上【帕里斯之箭】，然而这次洛基学乖了，不等张恒射出【帕里斯之箭】，已经又打响指消失了。

　　而且这一次还是彻彻底底的消失，张恒又打量了一圈四周，没有再看到洛基的踪影。

　　张恒也不失望，他知道谎言与诡计之神不是这么容易就被干掉的，而刚才那场战斗也不是没有意义，【藏鞘】特有的流血和对神话生物伤害加成特性就算没法当场干掉洛基，绝对也够他喝上一壶了。

　　而如果能再击杀掉他的五种化身，就能进一步的削弱洛基，那么最后的决战玩家这边的胜算也会进一步提升。

　　张恒将【瘟疫骨弓】重新背回到背上，正准备走下楼，却看到远处的街道上，有民兵队的军用卡车正向这里驶来。

　　“什么情况？”这时候奎爷也上了天台，她是玩家中身体状况第二好的，紧跟着张恒跑上来，可惜战斗还没开始就结束了，不过奎爷这会儿也注意到了那两辆卡车。

　　张恒像是想到了什么，没说什么，只是转头又向楼下跑去，中途还碰上了赶过来的医生和老鼠，结果两人就见张恒匆匆跑向了三层，谢尔比纳所在的房间。

　　张恒直接撞开了门，看到了客厅里倒在血泊中的副主席，后者这会儿已经没有了呼吸，就连尸体都凉了下来，看样子死了至少有一天了，随后张恒还注意到了围在谢尔比纳尸体边的那些苍蝇。

　　“快关上门！”张恒对随后而来的奎爷等人道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百四十五章 任务变更免费阅读。https://xs.23sk.com 