    萧穗子说道：“这个我知道。”

    林跃说道：“你们还有联系？”

    萧穗子点点头：“你失踪以后，刘峰很难过，认为都是他害了你，一直非常内疚。而前线人员始终没有找到遗体，他坚持认为你还活着，说你总会给人带来惊喜。后来为了找你，他选择退役，去了北京。”

    “他去北京干什么？”

    “你不是把八顿托付给何小萍照顾吗？他认为你如果活着，总有一天会去找它的。”

    别说，这个刘峰还是有几分小聪明的，知道去八顿那儿守株待兔。

    萧穗子继续说道：“他知道我也在找你，每隔一段时间都会给我写信询问消息，所以……我知道他在什么地方。”

    “那太好了，郝淑雯以前跟刘峰关系不错，到了北京咱们先去找他。”

    “嗯。”

    这时林跃注意到她的表情有些不自然：“怎么了？”

    “没……没什么。”

    他也没有多想，转过身去继续往公交站牌走。

    萧穗子在后面叹了一口气。

    他能去北京，她很开心，但是另一方面又感到无所适从，因为北京不只有刘峰、朱克、小芭蕾、卓玛，还有何小萍。

    ……

    十天后，北京东城。

    林跃走在前面，萧穗子拉着郝淑雯的手走在后面。

    胡同里的大宅门，大宅门外面的石狮子和拴马桩上马石，凹凸不平的青砖路上有小屁孩儿乱塞的糖纸，目光浑浊的老妪坐在廊檐下，一面摇着蒲扇，一面对骑自行车经过的年轻男女品头论足。

    如果再加上提着鸟笼，迈着四方步走过的大爷，用地道的京片子说谁谁谁家的小子又干了什么挫事，那就完美了。

    对于眼前一幕，林跃只能用“久违”这个词来形容。

    “是这里吗？”

    眼见林跃停住脚步，萧穗子打量一眼对面的独门小院，觉得这待遇有点奢侈。

    “没错，就是这儿。”

    说着话，他迈步进院。

    里面空间不大，四间正房，两间耳房，还有一块小花圃，种着几簇蔷薇花。

    林跃冲里面喊了一句：“有人吗？”

    很快地，挂着弹簧的房门打开，一老一少由东边的房间走出来。

    “你是……”

    腰杆挺得笔直的年轻男子问道。

    那眼神，那站姿，那气质，错不了，是一名军人。

    “我叫林跃，来自成都。”

    “哦，是林营长。”年轻人一个箭步冲下阶梯，双手握着他的手说道：“幸会，幸会，我叫陈辉，是肖老让我在这儿等您的，本来是要去火车站接你们的，但是……”

    林跃摆摆手：“没必要，其实我对这片挺熟的。对了，我已经退伍了，不要再叫林营长了。”

    郝父嘴上说放心郝淑雯跟着他，但是怎么可能一点不管，毕竟是亲生女儿，他跟萧穗子还在成都时，郝父就托在京老友帮忙找好了房子，以便两人到了有地方落脚。

    不过因为火车路过河南，他临时起意，要去看一名在战争中被地雷炸伤的战友，预计会晚到几天，便打电话告诉郝父的朋友不必派人去接，自己能够找到纸条上的地址。

    “那，林跃……同志。”陈辉总觉得这么叫有点不自在，他可是从肖老那里听说过眼前这个男人的故事，与其说他是战斗英雄，不如讲是一个传奇。

    “哦，对了，我给你介绍一下，这位是洪阿姨，是肖老找来照顾你们起居的人。”

    林跃笑着唤了一声“洪阿姨”。

    陈辉身边的中年女子腼腆一笑，看得出来，是个老实本分的人。

    “郝淑雯，萧穗子。”林跃也把二女介绍给他们认识。

    陈辉冲她们点头致意，完事拎起放在地上的行李：“你们坐了那么久火车，一定累了吧，走，先进屋歇会儿。”

    林跃当然没什么，不过萧穗子和郝淑雯就不成了，一人顶着两个黑眼圈，一看就没休息好。

    “走吧。”

    林跃握住郝淑雯的手朝屋里走去。

    她的情况比起以前确实好了很多，但是在陌生人面前还是会流露出畏惧的目光。

    萧穗子打了两个呵欠，准备提包进去，这时那位洪阿姨抢先一步把沉甸甸的行李箱握在手里，她推辞不过，也只能顺其自然了。

    安顿下来后，林跃没有立即去找刘峰，给了郝淑雯一周时间适应这边的环境，每天早晨会带她去什刹海或者地坛公园遛弯，中午到人气最旺的王府井和东单市场，还特意赶了个大早，跟萧穗子一起去看升旗仪式，等她逐渐习惯了这里的生活，不再对街上的行人和车辆流露出紧张情绪，这才叫上萧穗子，前往刘峰工作的地方。

    ……

    永定门外的沙子口有一片待拆迁的老商场，因为交通不便，居住环境恶劣，被追求时尚、喜欢干净的年轻人抛弃，只有一些上了年纪的人还会来附近闲逛，在那些挂着“清仓处理”招牌的店铺里淘些能用的日常用品，在这个随便卖点什么都能赚钱的年代，跟西单、东单、长安街商圈的火爆形成了鲜明的对比。

    “你确定是这里？”萧穗子手里拿着写有地址的纸条，左看右看，发现这地儿也太乱了，私搭乱接的电线，东倒西歪的棚屋，堆满垃圾的墙角，还有破败的屋檐和上面横七竖八的天线杆……这……比林跃前几天带她去的报国寺附近的胡同都要落后。

    “错不了，就是这里。”

    他一面说一面往里面走，这时右前方屋顶跃出一只黑猫，把郝淑雯吓得不轻，一下子抱住了他的胳膊，脸色苍白，眼神呆滞，指甲在皮肤上掐出一道道白印。

    “别怕，没事的，就是一只猫。”他忍着疼，拍拍她的手背：“还记得刘峰吗？咱们文工团的活雷*刘峰”

    听到这个名字，郝淑雯的精神放松了不少，眼睛里的惊恐慢慢消散，看着他说道：“刘峰？”

    “对，刘峰，总是帮你们乐队搬搬抬抬的那个刘峰，有一次你的手风琴的背带开了，还是他帮你缝好的。”

    郝淑雯似乎回想起以前的事情，唇边多了一抹笑意：“刘峰，他……还好吗？”

    “现在我就带你去找他，他过的好不好这个问题，你呆会儿自己问他。”

    “嗯。”

    这时林跃做了一个让萧穗子有些意外的动作，突然把郝淑雯往身后一背，大步前行。

    打仗那会儿，他就是这么把她背回营地的吗……

    “这里地形复杂，要不要找个人问问？”

    80年代初的安定门大街跟40年后可是大为不同，以后世的评判标准，绝对称得上“贫民窟”这个形容词，要在这片乱糟糟的建筑群里找出纸条上的红艺舞蹈团，那难度，比大海捞针容易，比浪里淘金难。

    “不用。”林跃回头看了她一眼：“放心吧，我说能找到就能找到。”

    “都什么时候了，还要逞强。”萧穗子有些烦躁。

    林跃说道：“你不是很好奇我还有什么本事瞒着你吗？”

    萧穗子皱起眉头：“什么意思？”

    “鹰的眼睛，狼的耳朵，熊的力量，豹的速度……呃，这些我都没有。”

    “林跃！”

    “可是我有足以媲美猎犬的鼻子呀，隔着二里地都能闻到刘峰干活儿时的汗味，而且你知道吗，这里可不是只有刘峰一个熟人。”

    “啊？”

