    郑荃白了吴德亚一眼，吃会是啥机会？

    先前二人用巨额钱财想打动苏木，可人家无动于衷，因此吴德亚就想出了以情感化。

    谁知苏木仍旧不为所动。

    二人此时都感觉难办，这位苏警官性格坚毅深沉，想打动他绝非易事。

    “走一步看一步，我就不信苏警官没有软肋，反正我们不急着回去，大不了就住在这里和他磨。”

    吴德亚只得无奈的安慰郑荃道。

    郑荃哼了一声，你想长期住在这里行吗？要看人家乐意不乐意的！

    苏木一觉睡醒后，发现外面天黑漆漆的，应该是半夜了。

    走出房间，却发现客厅灯火通明，吴德亚和郑荃正在客厅沙发上打盹。

    听到开门声，二人立即惊醒过来，见苏木出来，郑荃站起身笑道：“苏警官，早！”

    苏木一看时间，嗯，凌晨十二点半，确实挺早！

    “你们怎么不睡？”苏木打了个哈欠问道。

    “我们睡不着，另外做了些宵夜等苏警官醒来吃。”郑荃马上回答道。

    苏木看了看二人，没有说话，去卫生间方便后，便走了出来。

    郑荃早已将宵夜端上，苏木吃完，擦擦嘴，就道：“我知道你们二人心思，但我本事是不会传授给别人的，你们还是早点回国吧！”

    郑荃一听苏木竟然明确拒绝了，就露出失望的表情，看来是没有机会了。

    谁知吴德亚眼珠子一转，笑道：“我们回去也没什么事，就在苏警官这里待几天，反正闲着也是闲着。”

    苏木瞅瞅吴德亚，心道，还是你皮厚，都拒绝了，还赖着不走。

    淡淡的道：“我话都说了，你们如果仍旧留在这里我也没有办法，毕竟你们也算是客人，只要到时不要失望就行！”

    苏木说着，又回到房间开始大睡，留下郑荃和吴德亚二人面面相觑。

    第二天，苏木留二人在家里，自己就上班去了。

    春风路T字路口早上一如既往的热闹，上学的、上班的以及做买卖的，不断路过路口。

    因为苏木长期在这里执勤，经常路过的人都认识他，也知道他本事很大，做事认真负责，所以不断有人过来热忱的打招呼。

    这些人也不管苏木是否认识他们，招呼后，都会微笑闲聊几句，说些天气冷，交警辛苦什么的。

    大队执勤人员都是些老干警，他们工作一辈子，也极少见到执勤交警能受到如此多人拥护，仅仅一早上，就有几十人过来招呼苏木。

    这绝对是奇迹！

    苏木乘着站高峰，查获了几辆违法车辆。

    “苏警官，早啊！”处理完毕后，一名像是老师的模样的人过来招呼苏木道。

    苏木点点头，报以一笑道：“早！”

    那名老师也没有马上离开，笑呵呵的道：“自从苏警官来这春风路，车子行人违法少多了，我听说只要你执勤时间，违法车辆都饶着走。”

    其他也有人围拢过来，都点头同意那名老师说法。

    事实也确实如此，自从苏木掌握诸多技能后，每次执勤都能抓获十几起违法车辆，但慢慢的就逐渐少了，到现在熟悉苏木的驾驶员，只要有违法都不走这边。

    因为他们知道，只要走这里，都绝逃不过苏木眼睛。

    甚至有人说，苏木执勤的春风路就是违法者的鬼门关，只要路过这里，就难逃一劫。

    当然也有陌生驾驶员没有听说过苏木，从而走这边，但结果都是一样，被苏木查获！

    就像今天那几辆违法车子，冒冒失失路过这里，从而被苏木查获。

    众人都大肆恭维苏木一番。

    其实民众对警察是否满意很简单，只要有安全感，他们满意度自然提升。

    苏木能保证春风路车辆极少有违法，民众有安全感，所以大伙支持他也是应该的！。

    众人和苏木聊了几句，就散去了，正在这时，苏木突然拦下了一辆轿车。

    轿车崭新发亮，像是买了没有多久。

    车子开得也稳稳当当，没有违法情况发生。

    众人都好奇苏木为什么拦下这辆车，一时都停住脚步观看。

    苏木对驾驶员敬礼完毕，让他出示驾驶证行驶证。

    那名驾驶员年龄不大，见苏木拦下他车子，也没有异常表现，很是配合的拿出驾驶证和行驶证给苏木。

    苏木对照看了看，确定驾驶证是驾驶员本人，这才让驾驶员下车。

    驾驶员只得下车。

    “打开后备箱，我查看一下。”苏木在驾驶员下车后，目光就炯炯的盯视他。

    驾驶员一听苏木要查后备箱，明显脸色一变。

    “有戏！”众人一瞧，都知道驾驶员后备箱应该有问题，否则不会紧张。

    “警官，我后备箱没有什么？不用查了吧，我还有急事！”年轻驾驶员强笑道。

    “打开！”苏木沉声吩咐道。

    那名驾驶员一见，还在犹豫，苏木哼了一声，伸手自己打开后备箱，随着后备箱打开，那名驾驶员脸色彻底变了。

    苏木走到后备箱旁边，众人也围拢过来看，就见里面有十几把用报纸包裹的长状物。

    苏木拿起一把，剥开报纸，众人一看，都倒吸一口凉气，里面赫然是一把寒光闪闪的西瓜刀。

    随着苏木将其它报纸都剥开，都是发亮的西瓜刀，足足十几把！

    “能告诉我，你随车带着这些西瓜刀干什么？”苏木盯视那名驾驶员问道。

    驾驶员明显慌了，嗫嚅半天，也解释不出来。

    此时大队执勤人员也跑了过来，围住驾驶员，怕他逃走。

    苏木见驾驶员不说，立即掏出警务通，给派出所打了个电话。

    这驾驶员形迹可疑，带这么多西瓜刀，绝对有问题。

    不大一会，派出所就来人了，他们一见后备箱十几把西瓜刀，都吓了一跳，这要是用于持械斗殴还得了？！

    立即统统将其缴获。

    现场众人眼见一场可能持械斗殴的事故就此化解，都为苏木鼓掌叫好，同时也万分奇怪，苏木怎么知道这车子有异样？

    苏木当然不会解释，他老远就听到那名驾驶员车后备箱有刀刃相互撞击声，虽然隔着报纸，但仍难逃脱其顺风听！

