    第4067章 前往，圣文学场

    “诸位，你们应该都与龙宫有联系，麻烦你们联系一下龙宫，就说天元造化的大人，让他们过来！”

    凤凰之皇天使之皇的命令，令一众凤凰一族与天使一族的所有强者弟子们眼中绽放出光泽。

    火凤凰之王目光看向周围一众巅峰种族的强者们，开口说道。

    他知道，一众巅峰种族与龙宫有联系。

    知道他们能够联系到龙宫。

    “好！”

    其余一众巅峰种族的强者们微微皱起眉头，但也是应了下来。

    现如今，天元造化的强者发布命令！

    除非其他的天元造化强者反对，否则的话，他们不能够拒绝！

    紧随着，一个个消息传到龙宫那里！

    “嗯？”

    与此同时，位于龙宫那里，龟丞相很快得到了一众巅峰种族的强者弟子们发来的信息。

    并且，这其中还有一些龙宫这些时间，暗中培养的一些高级种族强者弟子们发来的信息。

    当他看到这个消息的时候，微微眯起眼睛！

    一众巅峰种族发来的信息很简单，九源宇宙大事，天元造化强者让龙宫赶来圣文学场。

    一些关系好的强者弟子们，发送的信息则是多了一句，并非好事。

    他们不敢将所有的信息全部传递给龙宫，但也进行了一些提醒。

    不过，龙宫暗中培养的手下，则是将所有的信息全部传递了过去。

    包括两名天元造化说要对于龙宫的惩罚！

    天使一族与凤凰一族，也都知晓龙宫会得到所有的消息。

    但是他们并没有太过的在意！

    天元造化的决定，不是一个小小龙宫能够抵挡的！

    这一次若是那龙宫真的躲避起来。

    那么日后，等待龙宫的，将是彻底的毁灭。

    这一次过来，还有活命的机会。

    不过来的话，活命的机会，彻底的没了！

    对于龙宫，天使一族与凤凰一族，一直是没有太过的将之放在眼中的。

    至始至终，他们都没有与龙宫进行正面的战斗。

    不是他们不想，而是龙宫不敢。

    就好比现在，龙宫躲避了起来，根本不敢出现在九源宇宙的明面处。

    “继续接下来的事情！”

    “这一次将我们九源宇宙所有尊者以上的弟子们召集过来，是有一场大机缘，量劫还有二十多亿年便要到来了，到时候会爆发一场宇宙之间的大战。”

    “这些时日，你们对于量劫应该都有些了解吧，量劫之战开启，我们有着自己的敌人，而这一次量劫之前，我们九源宇宙的运气不错，在我们宇宙旁边的混沌之中，出现了一颗混沌之树！”

    “混沌之树的周围，相当于一片强大无比的洞天福地，在里面你们能够得到快速的提升，在接下来的二十几亿年间，我们九源宇宙的实力，提升一倍没有太大的问题！”

    这个时候，合天圣人继续开口，朝着所有弟子们开口说道。

    这句话落下之后，所有尊者级别以上的强者，脸上充满了震撼的神色。

    混沌之树？

    强大的洞天福地？

    能够令九源宇宙现如今他们的实力，提升一倍！

    这岂不是说，他们的实力，也能够提升很多？

    这令他们脸上露出兴奋的神色！

    至于量劫。

    在星空宇宙被打通的时候，九源宇宙的所有生灵，便知道量劫的存在。

    也知道量的具体情况。

    而与此同时，这一个消息，也传到了龙宫那里！

    龙宫，此刻位于九源宇宙一个非常偏僻的地方！

    这里人迹罕见，处于一片死域。

    周围的能量也非常的稀薄！

    一旁的位置，便是毫无生机的混沌空间。

    龙王殿内，王仙的身影缓缓地出现。

    位于他身旁，麟牛好奇的看着周围。

    在神龙一族的宝库内，麟牛便炼化了天元玉角，完全消除了来自于九源宇宙的压制！

    “龙王！”

    当王仙到来的一瞬间，龟丞相快速的飞过来。

    “嗯!”

    回归龙宫，王仙脸上露出一丝微笑，心情非常好！

    “龙王，出了一些事情。”

    这时，龟丞相开口，朝着王仙说道。

    “嗯？”

    他的话，令王仙微微一愣，目光朝着他看去：“什么事情？”

    “龙王，这是一众巅峰种族发来的信息，另外这是我们龙宫的一些探子那里得到的信息。”

    龟丞相说着，将一份资料递到王仙的身前：“龙王，这一次幸亏您回来了，要不然的话，老臣真不知道该如何抉择。”

    王仙挑了挑眉头，接过来资料。

    当他看到里面的内容时，眼中闪烁着光泽。

    “凤凰之皇与天使之皇，天元造化，要我龙宫付出代价？”

    王仙看着这些资料，口中喃喃。

    当他看到最后一个信息的时候，眼前一亮。

    混沌之树？

    洞天福地？

    “龟丞相，目前我们龙宫主宰之境的弟子有多少？”

    王仙朝着龟丞相开口问道。

    如今已经好几亿年过去了。

    这段时间是龙宫快速提升的时期。

    有着从星空宇宙那里获得的资源。

    有着那大量的信仰之心。

    不过，龙宫具体拥有着多少名天元造化，王仙并不知晓。

    “龙王，经过这几亿年的发展，目前我们龙宫的主宰之境的弟子达到了三十万名左右，其中境界最高的蓝龙后，如今已经达到了宇宙主宰九阶之境！”

    “目前来说，我们龙宫还没有主宰巅峰之境的强者，其余实力最强的三十三名宇宙主宰八阶之境的魅龙龙种！”

    “总体来说，其余的龙宫弟子实力，都在宇宙主宰三阶以下！”

    龟丞相开口汇报道。

    目前的龙宫，主宰之境的强者很多。

    但是境界却不是很高。

    和其他巅峰种族，还是有着差距的！

    实力突破至宇宙主宰之后，境界的提升就要慢很多了！

    “不错了！”

    王仙对于如今龙宫的实力还是非常满意的！

    “让所有强者弟子们准备一下，前往圣文学场，既然其他巅峰种族的所有弟子都去了，我们龙宫也不能落下，呵呵。”

    “也让他们见识一下，我们龙宫目前的实力！”

    王仙说着，眼中闪烁着光泽。

    “接下来，我们龙宫要堂堂正正的在九源宇宙立足，任何敢招惹我们的，皆都要付出惨烈的代价！”

    (本章完)

