    “灰丸，你去那边看看？”

    与此同时，河之国与风之国交界处，一名身穿绿色马甲，头戴木叶护额，满脸伤痕，面向略显凶恶的人影，一边指挥者身旁的灰色忍犬，一边焦急的扑捉着空气中的气味。

    “獠前辈，已经过去大半个月了，我想...”

    “颚，你给我住嘴，卆是我们族内的精英，他不会有事的。”

    一把抓住身旁犬冢颚的衣领，犬冢獠满脸凶恶的大吼道。

    自从半个月前，日向居正带着残废的油女志炫回到村子后，就像村子通报了在风之国的遭遇。

    也正是因为有了这则重要的情报，在接下来的云隐村入侵火之国的战略中，猿飞日斩才会提前布置好应对云隐村的兵力，避免了仓促应战所造成的损失。

    但随着雷之国和火之国之间的战争打响，村子中的兵力严重稀缺，自然也没有多余的人手来接应已然失踪的犬冢卆。

    甚至在一众木叶高层眼中，犬冢卆恐怕早就死了，虽然有些可惜，但能够换来如此珍贵的情报，在猿飞日斩等一众高层的眼中，犬冢卆也算是死得其所。

    但是犬冢一族得知这个情报之后，立即就组织了搜救人手，犬冢卆对于木叶村也许不重要，但是对于犬冢一族来说，却是有可能重现先祖威名的希望所在。

    对于犬冢獠来说，犬冢卆更是被他视作自己的子侄，经过近十天的搜寻，其余的犬冢族人早已因为战况紧急而退回了村子，只有他，从未有过放弃的想法，在他心中，只要没有找到犬冢卆的尸体，那就说明还有希望。

    “獠前辈...我能够理解你的心情，我也...我也很希望立即找到卆...可是...可是...”

    “没有可是，颚你给我听着，你要走，没人拦你，否则除非我死了，我一定要找到卆，至少要带着他的尸体回家...”

    说着，这个铁一般的汉子，不知何时，眼中已然泛起了丝丝泪花。

    “汪！汪...”

    “快！灰丸好像发现了卆的踪迹...”

    正在二人争论之时，前方突然传来了一阵犬啸，犬冢獠神色立即一震，迈开脚步立即追了上去。

    “好浓郁的血腥味...”

    “的确有卆的气息夹杂在其中...快走！”

    一路接近那如同一片废墟般，还在冒着袅袅青烟的小镇，犬冢獠和犬冢颚相互对视一眼，眼神惊喜中透着某种凝重。

    “这...这是...”

    “这到底是什么人做的，连小孩老人都不放过，可恶...”

    随着两人满脸戒备的走进小镇中，望着那遍地被烧成残骸的房屋和如同焦炭般的尸体，神情立即格外难看了起来，特别是年轻的犬冢颚，颇有些愤愤不平。

    “这是...是爪痕！”

    突然，村口不远处的一具尸体，顿时吸引了二人的主意。

    “是卆做的，没错了。”

    闻着那尸体上还残留的气息，犬冢獠表情既是惊喜又是复杂，他也不知道，这段时间，到底发生了什么，导致犬冢卆会对这个小镇的平民下此辣手。

    一路穿过小镇，望着那如同地狱般惨烈的景象，犬冢獠表情略显凝重，心情格外复杂，犬冢颚此时却是满脸沉默。

    ......

    “你们来了！...”

    小镇后山悬崖，一头枯白长发，周身散发着浓郁血腥味的犬冢卆，默默的站在悬崖边上，暗红色的瞳孔中，一片淡漠。

    “卆...你...”

    望着形貌大变，身形如同干尸一般的犬冢卆，犬冢獠不由浑身一震，心中暮然一酸，犬冢颚这时也是满脸凝重，如同看到了什么恐怖的凶兽一般，额头不由自主的冒出丝丝冷汗。

    “我们回家！”

    虽然心中有着无数的疑惑，但是这一刻，犬冢獠却什么也没问，只是轻轻的拍了拍犬冢卆的肩膀。

    “好，回家！”

    点了点头，再次见到犬冢獠之后，犬冢卆也是心神一松，身体顿时如同断了线的风筝，晕了过去。

    ......

    ‘好惊人的生命力，这种生命力，是天生亲近自然能量的体质吗？...’

    ‘等等...这是什么？’

    三天后，木叶医院，重症部，纲手一脸凝重的望着病床上，包裹得如同粽子般的犬冢卆。

    她而是刚刚执行完任务回到村子里，就急急忙忙的被犬冢獠拉来了重症室，对于犬冢卆的事情，她也只是听说了一些。

    经过刚才的检查，她却是发现，犬冢卆的生命力直透太过严重，和那种使用过透支生命禁术的情况很是类似，这种强行透支生命潜力的禁术，若是换在普通人身上，恐怕早就死了。

    但是犬冢卆的细胞，却并非如此，其中存在着一些极为接近仙术查克拉的特殊能量，导致他的细胞生命力极为顽强，甚至在某种方面，足以和普通的千手一族比肩。

    是以犬冢卆的情况虽然严重，会消减不少的寿命，但却并不致死。

    麻烦的是，她在犬冢卆体内，发现了某种极为诡异的咒术，这种咒术极为复杂，其中包含着仙术和封印术的痕迹，而且其中残留的气息，更是让她想到了自己的某个同伴。

    “纲手大人，卆怎么样了？”

    “生命力透支极为严重，不过好在这个小鬼潜力非凡，身体强度更是非同一般，暂时已经不会有什么危险了...”

    好半响之后，安慰了犬冢獠两句后，纲手这才满脸凝重的转身离开了重症室。

    ......

    “纲手，你有什么事吗？”

    木叶村西南，某个隐蔽的临时实验室，望着突然怒气冲冲突然闯入的纲手，大蛇丸神色略显有些意外。

    “大蛇丸，你老实告诉我，卆身上是不是被你动过手脚？”

    “噢！那个小鬼活着回到村子了吗？还真是令人意外呢...”

    “这么说，他真的熬过来了？”

    纲手的话音刚落，大蛇丸神色明显一怔，眸子中暮然生出丝丝兴趣，下意识的伸出舌头，舔了舔嘴角。

    “果然是你这家伙做的手脚，居然敢对村子的同伴出手，你这个混蛋...”

    “轰隆隆...”

    听到这话，纲手再也憋不住心头的怒火了，重重一拳轰出，整个实验室立即轰然倒塌。

    ......

    PS：求收藏！求追读！

