    “还有叶小友，以后的日子，怕是没有机会，再和你一起聚餐了。”

    柳承寻认命了。

    大势所趋，人族注定陨落，这是谁也无法改变的事情。

    而人族都要陨落，就更不要说他一个小小的神宗了。

    此时此刻的他，就是一只无法改变自己命运的渺小蝼蚁。

    六大神宗巅峰星兽的攻击，已经来到了他面前，那招式的光芒，照亮了他的脸庞。六道神宗巅峰的攻击中，所蕴含的气势，强行镇压已经重伤的他，让他完全没有一丝办法逃离。

    事实上，就算是没有气势镇压，他也无法逃离。

    下一秒钟，就是他死亡之时。

    然而！

    就在这千钧一发之际，意外突然发生。

    他跌落在一旁的长剑，忽然之间爆发出一道极其璀璨的光芒！

    这一道光芒，比他们六道神宗巅峰攻击的光芒更强，气势更是百分之百碾压。

    那种令人感到窒息的感觉，伴随着剑光，一闪而逝，冲天而起。

    当光芒消失的那一瞬间，六只神宗巅峰星兽，也全部化作了灰烬，不复存在。

    柳承寻傻眼了，愣在了原地。

    他怎么也没有想到，自己的长剑之中，竟然封印了一招这么强大的招式。

    因为速度实在是太快，他到现在还没有反应过来，脑子还没有完全转过来。

    自己的帝兵长剑之中，怎么可能会出现一道这么强大的剑光呢？

    那个修复了兵器的炼器师，肯定不可能做到这一步。

    因为世界上绝不会有人，在修炼的这么强大之后，还能把自己的炼器术，提升到足以锻造帝兵的程度。

    只能说是自己的帝兵长剑在锻造完成之后，有一位超级强者，在上面封印了足够强大的剑光。

    等一下。

    他忽然间好像想到了什么。

    这长剑，是叶萧找人帮自己重新炼制的。

    但是，叶萧为什么能够找到炼制帝兵的炼器师？

    那种级别的炼器师，绝不可能轻易和一般人交往的。

    一开始的时候，柳承寻也想过这一点，但他当时所想的是，很多隐士高人，都有一些比较怪癖的性格。

    说不定那个隐士高人，是看叶萧顺眼，所以才会和他做朋友。

    但现在，他忽然间察觉到，不是这样的。

    是因为叶萧自己也是个高人，所以对方才会和他做朋友。

    这道剑光，就是叶萧自己封印在里面的。

    所以在自己临行前，感慨自己没有见到刀剑仙前辈，实属遗憾的时候，叶萧才会说，自己将来一定会见到刀剑仙前辈的。

    因为他自己就是啊！

    难怪，难怪自己第一次见他的时候，就感觉他很不寻常。

    那般心境，绝对不是一个普通人能够拥有的。

    可笑自己实在是太过愚蠢，居然没有察觉出来什么异样。

    但是仔细一想，这其实也怪不得自己。

    一来，叶萧的实力太强，因为实力过强的话，自己是感知不到他的修为有多少的。

    二来，叶萧实在是太过年轻了！

    他这么年轻的年龄，但凡只要是一个正常人的话，都不可能轻易猜的出来他的身份！

    “这个臭小子！我竟然被他骗了这么久。可谁能想到，大名鼎鼎的刀剑仙，竟然只有区区二十一岁？哈哈哈哈...这个臭小子！”

    柳承寻傻傻的咧开嘴笑了。

    都几十岁的人了，这么多年以来，他第一次笑的像个孩子一样开心。

    ...

    叶萧这边，带着宁雨痕他们重新回到自己的宿舍，幻琉璃立即走上前来。

    “主人辛苦了，来喝口水吧。”

    叶萧接过茶水，抿了一口。

    “江海城上空的星兽，暂时已经被我清理干净了，其他地方可能还需要我的援助。这一会儿我先出去一趟，你们三个，两只星兽，一个半兽人，不要随便走出去，以免引起什么恐慌。

    如果是在有麻烦的话，就先去养殖场一趟，在那里面躲着。

    那里有阵法，其他人进不去的。”

    “明白。”

    叶萧给宁雨痕交代两句，便离开了江海城。

    他倒不是怕别人伤害到他们三个，毕竟他们三个的实力，一个堪比王境的神兽境、一个先天九品神宗，一个大宗师，整个江海城，很难找到什么组合能够和他们做对手。

    叶萧只是担心他们几个出去，引来恐慌，弄出什么扰乱民心的事件来，会很麻烦。

    他走出去之后，宁雨痕看着眼前的幻琉璃，忍不住挑起眉头来。

    “我怎么看你感觉有些熟悉呢？咱们两个以前是不是见过？”

    “当然见过啊，咋家就是那只猫。你难道忘了吗？”

    听到这句话，宁雨痕的脸蛋，瞬间忍不住狠狠的抽搐了一下。

    幻琉璃，居然就是那只猫？

    当初他并没有见到过幻琉璃变化人身，所以不知道幻琉璃的模样。

    这突然来到主管宿舍，看到一个穿着黑丝制服的猫耳美少女，他还以为是主管有什么特殊的癖好，也没好意思开口。

    结果没想到，幻琉璃居然就是那只猫。

    然而，震惊还没有结束。

    当他仔细看清楚幻琉璃的修为之后，瞬间眼神一凛。

    “你居然已经是先天九品神宗巅峰了？”

    幻琉璃点点头。

    “对啊！怎么了？不行吗？”

    “不对啊，我记得我走之前，主管的实力，好像不是很强啊。那个时候，你的修为应该也不可能这么强的？”

    宁雨痕是很清楚，叶萧当时的实力，绝对没有突破王境。

    但他也知道，叶萧是因为资质太强，所以才会这么快提升到帝境强者。

    可幻琉璃凭什么？

    她只是一只幻影猫而已，要说血统，她也是龙级血脉，银狐一族也是龙级血脉。

    自己要不是进入了帝境遗迹之中，修为都不可能提升的这么快，现在还是先天八品呢，怎么可能突破到神兽境？

    而且还有一点，自己是有银狐一族的全力扶持，有海量的资源加持。

    幻琉璃没有那些，她还没有进入帝境遗迹。

    然而她现在的实力，却已经达到先天九品神宗巅峰，距离之间只差一个境界。

    难道说，跟主管在一起，修为速度提升的这么快吗？

    幻琉璃点点头。

    “对，你走的时候，咋家才是宗师而已。现在已经变成先天九品的神宗巅峰了。”

    宁雨痕的脸蛋，再度忍不住狠狠的抽动了一下。

    自己走，满打满算还没有一年的时间，幻琉璃就从宗师成了神宗。

    这尼玛...这也太变态了吧？

    不行，不行不行！

    自己也得想办法，和主管多多交流和接触。

    一百年的时间根本就不够。

    决定了，先在主管手下做他个五百年！

    五百年的时间，宁雨痕还就不相信了，自己不能跟主管学出个人样来！

    “你们两个要不先在这里坐一会？咋家得去喂喂养殖场里的那些家伙。”

    宁雨痕微笑道：

    “是主管养的一些小动物吧？那我也来帮忙好了。”

    他在银狐谷的时候，问过叶萧休闲时候的爱好，叶萧亲口跟他说过了，他平日里没事的时候，喜欢种种花草，养养小动物。

    自己既然要追随主管左右，这点儿小活儿，肯定要提前学一下的，不然的话以后怎么帮主管做事呢？

    幻琉璃感觉宁雨痕的话有些怪怪的。

    但是她转念想了想，那些星兽虽然很强大，可在叶萧的面前，不就是一群小动物吗？

    所以她又点了点头。

    “对，就是那些小东西。”

    “那我们用神东西来喂呢？”

    “当然是主人种植的这些花花草草啦。”

    幻琉璃指了指角落里放着的花盆。

    “好，我来拔。”

    然而，当宁雨痕捋起袖子，走上前看清楚的时候，整个人瞬间傻眼了。

    这个房间，因为有叶萧留下的禁制的缘故，所以他的王境意念感知不到，只能想普通人一样，用眼睛才能看到。

    他看到了什么东西？

    一个加持了空间之力的万年陨铁锻造的花盆，上面种满了漫山遍野的天材地宝。

    什么千年份的人参，什么几千年份的珍贵炼丹材料。

    哈？

    这个玩意就是主管说的花花草草？

    这玩意要是花花草草，那图书馆外面花坛里面，种的那些‘昂贵’的，花了数十万引进来的观赏花草，算什么玩意？

    “主管就拿这个东西来喂小动物？”

    幻琉璃一本正经的点了点头。

    “对啊，不然用什么东西来喂？”

    幼薇也看到了这一幕，她的脑子已经有些转不动了。

    帝境这么吊的吗？

    叶萧嘴里随随便便的不值钱的东西，没想到都是稀世珍宝。

    这个时候，幻琉璃已经看出了两人的震惊，她忽然间想到了一个非常好玩的事情。

    “咱们赶紧去喂小动物吧！他们都快饿死了。到时候主人该不开心了。”

    “哦哦...好！”

    宁雨痕有些僵硬的点了点自己的脑袋，然后快速的走上前去，拔出来一些天材地宝。

    拔这些东西的时候，他感觉自己的心都在滴血。

    虽然他已经是神兽境，堪比人族王境的存在，对这些东西，也不是太过缺失。

    但一想到叶萧每天都用这些东西来喂小动物，他就感觉一阵心疼。

