    “把我本身的修行速度定义为一年1.5个单位的内息量，代练宿主叠加修行得到的内息定义为一年2个单位的内息量，总共也就是3.5个单位的内息量。

    “想要达到太祖保底两百多个单位，多一些甚至三四百个单位的内息量，算上我后续不断增加的修行速度，大概需要六十五年，那个时候我大概七十八岁的样子。

    “这效率，确实提高了一大截了，没有一倍那么多，大概提高了七成半的修行效率吧。”

    计算完毕，林知白心情不错，感觉自己选择九天清气作为主修力量的决定并没有错误。

    这才没多久，便已经得到了一个全新的成果，难以想象未来岁月之中智慧持续增加以后将会带来多少的成果。

    “那么接下来，便进行一个全新课题的研究。”

    林知白高兴完了以后，便开始寻找全新的目标。

    内息的本质，林知白一直在研究。

    他找到了一个灵感，觉得等自己的精神力量在提高一个或者数个档次，或许就能得到攻击其他人心神的能力。

    若是可以得到这种能力，那林知白就可以直接研究出对应的攻击内息之中精神烙印的方法，进而将其他人内息炼化为己所用，进一步的加快自己的修行速度。

    但是很遗憾，林知白完成了传说级的蜕变，最近功力又暴涨一大截，心神也因为确定了九天清气为主要的修行方向而暴涨，却依然没找到这种直接攻击精神的办法。

    于是，内息的本质研究暂时搁浅，只能更换目标。

    略微思索片刻，林知白找到了可行的，最近便很可能产生效果的一个研究方向：“或许可以研究一下更高效的内功心法？”

    宏图经为当世最顶级的内功心法，这一点毋庸置疑。

    当年太祖林远创出这门心法，便参考了世间诸多内功心法秘籍，其中不乏其余传说级高手的绝学，汲取其中的精华部分，由此才得到了宏图经。

    但是林知白修行到现在的境界，心知这部心法并不是最完美的，并没有将人体的经络系统整体给利用起来，在炼精化气的效率速度上还有着优化提升的空间。

    以往他虽然知道问题，但却没有去优化的时间和灵感。

    而如今，得益于心神智慧大增，日常修行之余又没有其他的研究项目，却是可以进行这一项的研究。

    “既然要研究内功心法，那就从最基础的开始吧，先搞清楚每一条经络窍穴对炼精化气效率对身体的影响，完了再在这个基础上组合出一条最优化的内功心法运行路线。

    “成功做到这一点以后，便能够得到一部有史以来修行速度最快的内功心法了。”

    确定研究方向，林知白几乎是转瞬间便规划出了如何完成这个课题的步骤，而后开始实行起来。

    不过随着林知白又开始自己修行内功心法，他的作息又回归到了以往那般四个时辰外功，四个时辰睡觉，两个时辰内功的状态。

    再扣掉每天处理琐事的时间，林知白最多也就抽个一个半时辰来研究这一项课题。

    但好在林知白的心神智慧随着不断汲取天精地气修行而与日俱增，也因此虽然每天只能分配不多的时间在这项研究上面，却依然在将研究项目给稳步推进着。

    从明悟各个经脉窍穴对人体的细微影响开始，再到组合出最佳内功心法行气路线，也就用了三个月而已。

    这之后，林知白便头大了。

    因为接下来林知白根据以上的基础内功，直接组合出了好几十万种行功路线，这还是根据现有的内功心法直接摒弃了九成九的路线。

    不然，要找到一条比起现在更加高效的行功路线，消耗的时间就不知道要到猴年马月去了。

    “没有超级计算机，哎，只能自己用大脑模拟一遍排除明显错误有问题的，找出最后可能的那些行功路线，然后自己亲自挨个去尝试了。”

    林知白叹气，不由有些怀念前世的高科技了。

    于是，接下来很长一段时间，张海便看到林知白闲暇时分，不断的在纸上画来画去，用一些他完全不明白的图案和文字在哪里书写着。

    有心想要帮忙，却又不知道该从哪里入手，于是最后也只能跟着林知白抓头发叹气，尽力帮林知白多准备一些益神补脑的药膳，防止自家殿下年纪轻轻便掉光了一头秀发。

    ...

    而就在林知白为了更加高效的内功心法而奋斗的时候，时间飞速的在流逝着。

    很快，便已经来到了大华和寰宇开战的第四年。

    这个时候，大华终于是得到了决定性的优势，已经将寰宇的脚步压榨到了其祖地天圣湖附近。

    这天圣湖附近水草肥美，还有着一座天圣山，被草原人视为发源地和心灵寄托。

    因为大华咄咄逼人的攻击，如今几乎所有草原人都退缩到了这附近。

    数百万普通人，还有寰宇剩下的数十万兵马混杂在这片区域，依托着天圣山的险要地势，抵挡着定北军的攻击。

    但不管是他们自己，还是大华这边都可以看出，他们已经是强弩之末了。

    接下来他们能做的，要么是向大华俯首称臣，要么是往西方继续逃窜，彻底的离开这片草原区域，无法逃窜的老幼病残沦为奴仆。

    亦或者，拼死一战以后，被全灭在这里。

    当然，这寰宇皇朝最后一支大军是硬骨头，大华这边想要啃下来也并不是一件轻松的事情。

    在这种关键时刻，大华给予了其一定的思考空间，没有过于逼迫。

    对方俯首称臣，那就皆大欢喜，兵不血刃就可以赚取大量好处。

    若寰宇选择退出草原，那么这场战争便将会以大华这边大获全胜而告终，他们将会在追击过程之中赚取到足够的收获。

    若寰宇的这些草原人选择拼死一战，那么此刻不逼迫，也有助于做战前准备，从后方调来更多的高手粮草和精锐兵员，让这一战赢得更加轻松。

    也就是在这种情况下，龙兴帝决定御驾亲征，亲自结束这注定要流传千古的终极一战。

