    第155章 踏破铁鞋无觅处啊！

    寝室里，几人奇怪的看向上铺的女孩。

    小燕问道：“怎么了幼恩？你也知道这位江宗师？”

    唐幼恩不确定道：“你确定他叫江辰？是个二十多岁的年轻人？”

    “当然确定。”小燕掏出手机，“我有现场的视频，你可以来看看嘛。”

    唐幼恩飞快的下床，和几个姑娘挤在一起看。

    视频画面是手机录制的，虽然有些抖动，但也还算清晰。

    只见丹青馆的内厅，杭城书画协会的大师们齐聚一堂，连刘景山也在其中，一个个神情如痴如醉。

    正中央一个年轻人正在作画，挥毫泼墨，肆意挥洒!

    “山水画的最高境界，是寂寞。”

    “万物自生听，太空恒寂寥。”

    “只有把一切‘活’意都捻去，才能真正的活过来！”

    年轻人声音朗朗，如同布道一般，而那些大师全部变成虔诚的信徒。

    寝室内一时间也鸦雀无声。

    一个卷发大波浪的妹子最先打破了沉默，“哇~~真的好帅啊！”

    “我感觉他身上都在发光，，我还是第一次见到这么有魅力的男人！”

    “我决定了，以后他就是我的偶像！”

    “哇，他这气质，真的没谁了！”

    女孩子们的关注点永远那么特别，什么宗师、传神画作全部都抛在脑后，单纯的吃江辰的颜值。

    只有唐幼恩怔怔的没有说话。

    居然真的是姐夫？

    姐夫是国画宗师？没搞错吧？

    不对，他怎么会出现在杭城？

    唐幼恩拿出手机拨给姐姐唐洛欢，每天都没人接听，估计是在开会。

    她又想直接打给江辰，才发现自己根本没有他的手机号。

    “小燕，这个江先生还在丹青美术馆吗？”唐幼恩问道。

    小燕摇头道：“他留下两幅画作后就离开了。”

    “好吧。”唐幼恩微微有些失落。

    小燕想了想说道：“听说是和林墨婉学姐一起走的，不过去哪就不知道了。”

    唐幼恩一愣，“林墨婉？我们院的那个校花研究生？”

    “对啊，不然还能有谁。”

    “林墨婉......”

    唐幼恩捏着下巴若有所思。

    ......

    晚上。

    回到苏家，吃过晚饭后。

    江辰便和苏建中下起了棋。

    到了快11点多的时候，江辰便回到了自己的客房里。

    冲了澡，他躺床上玩手机。

    时间过的很快，一会过后。

    “哟，都过了十二点了，每日抽奖又刷新了！”

    【叮！今日抽奖次数为1，是否立即抽奖！】

    “抽！”

    江辰想都没想，直接开抽！

    神豪大转盘疯狂转动，最后指针落下！

    一个金牌打开，上面是一张画着地图的羊皮卷轴！

    【叮！奖励：黄金藏宝图X1！】

    “我擦嘞？藏宝图，这是什么玩意？”

    江辰有些惊讶，这藏宝图还是第一次获得！

    他直接选择将藏宝图提取出来，一张羊皮卷轴落入他的手中！

    他没急着看地图，而是看起了商品详情。

    【黄金藏宝图：按照图上提供的线索，前往指定目的地，拿到任务“小金狮”后，可获得随机奖励！】

    【温馨提示：藏宝图其他人可见，可与他人合作寻宝，但其他人并不会获得奖励。】

    江辰顿时了然！

    这是要自己去寻宝啊！

    而且可以带人去找，这简直就是事半功倍了！

    就是不知道这随机奖励的到底是什么玩意？

    他这才看起手中的藏宝图，这张羊皮卷轴上面隐隐约约的勾勒出地图的轮廓，右上方画了一只小狮子，模样栩栩如生。

    简单来说，这里就是藏宝地点了！

    “不过...这是哪里的地图啊？”

    江辰懵逼了。

    “好歹也提示一下大概范围嘛，这是哪都不知道，怎么找啊？”

    江辰看了许久，依旧毫无头绪。

    无奈的摇摇头，把藏宝图放在一边，关灯睡觉。

    反正这东西没时间限制，有机会再说吧。

    ......

    第二天一早，江辰感觉呼吸不畅，硬是被憋醒了。

    睁开眼，只见苏婧仪正捏着自己的鼻子，笑容俏皮。

    “大懒虫，起床啦！”

    “呀！”

    江辰直接翻身而起，将她按在身下，坏笑道：“哪来的小美女，居然自投罗网？”

    苏婧仪楚楚可怜道：“大王饶命~~”

    江辰喉咙动了动，刚要兽性大发，突然外面传来脚步声。

    两人急忙分开，正襟危坐。

    苏母敲了敲门，在门外说道：“准备一下吃早饭了。”

    “好的阿姨。”江辰答应了一声。

    听着脚步声离开，两人才松了口气。

    这时苏婧仪注意到床头柜上的羊皮卷轴，好奇的拿了起来，“这是什么东西啊？地图？”

    “这是藏宝图，找到上面地方就能获得宝藏，现在机会就摆在你面前，看你表现了啊。”江辰随意道。

    苏婧仪笑着说道：“大骗子，又想骗我，这不就是南篱岛吗？”

    “谁骗你了，真的是藏宝图！等会！”

    江辰眼睛亮起，“你说这是哪？你知道这是什么地方？”

    苏婧仪点头道：“南篱岛，我之前去过，当时还特意看过地图，不信你看。”

    她掏出手机，打开缺德地图，找到了南篱岛的位置。

    江辰仔细对比了一下，轮廓一模一样！

    还真是！

    我去！

    这难道就是：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？

    江辰仔细看了看地图，发现南篱岛离杭城并不是很远，就在杭城东南部的海面上。

    距离杭城码头差不多一百海里，也就是不到两百公里。

    “你去过这里？”江辰问道。

    苏婧仪点头，“当然。这里算是个度假岛屿，也是个自然保护区，所以它并没有被完全开发，原始风貌保留的相当不错。之前我还和林墨婉经常去那边写生呢......”

    而且不只是她俩，杭城美院不少人都去过。

    江辰了然。

    度假岛屿的话还行，别弄个荒岛之类的就好。

    “你怎么突然看起南篱岛的地图了？”苏婧仪问道。

    江辰笑着说道：“这不是准备过去玩玩么？你也跟我一起去吧。”

    “真的？”苏婧仪一听和江辰出去玩，马上来了精神，“太好了，哪我把墨婉也叫上好不好？”

    “也行。”江辰说道。

    林墨婉好歹叫自己一声老师，正好借着这个机会带她写写生，也算对得起她了。

    苏婧仪雀跃的拿过手机，拨通了林墨婉的电话。

    (本章完)

