    封印之地！

    看着轮回女帝远去的背影，陈玄的眼眸中闪过一抹精光，那个历来神秘的封印之地到底是个什么样子？

    “小子，走吧，那个地方我们已经追寻了几千年，这次绝对不能再错过了！”真武天尊走到陈玄身边说道。

    “我也挺好奇的，走！”言罢，众人纷纷跟上了轮回女帝的步伐。

    上界各大天尊，月神、宙斯主神同样跟了上去。

    见到这一幕，守灵人一族的天尊强者没有阻拦，既然圣主已经做出了决定，他们自然不敢违背，更何况他们也拦不住陈玄等人！

    一路而去，入眼所及，依旧还是一眼望不到边的冰川世界，在轮回女帝的带领下众人很快便是来到了守灵人一族的驻地，在这片冰川世界之上，耸立着一座座雄伟的宫殿，细数之下，足足有九百九十九座宫殿，居中的宫殿更是高耸入云，让人看不到宫殿的尽头。

    不过到了这里后轮回女帝依旧还没有停止下来，还在朝着前方的冰川世界继续行驶。

    陈玄没有开口去询问，只是随着越深/入这片冰川世界，不仅是陈玄，在场的所有天尊强者都感应到了一股若有若无的玄妙力量在涌动。

    但是仔细去感应之下，这股力量虚无缥缈，完全无法抓住，仿佛这股力量本就不存在，一切只是众人的错觉而已！

    陈玄皱着眉头，他感觉这股力量和穹琊掌控的力量很相似，但是又有所不同。

    “小子，你也感应到了是吗？”一旁，真武天尊看着陈玄问道。

    陈玄点了点头，说道；“穹琊掌控的那股超越规则之上的力量应该便是来源于此，不过这种力量很玄乎，时有时无！”

    真武天尊看向前方，说道；“再往前看看应该便能知道答案了！”

    莫约过了十分钟，在前方带路的轮回女帝终于停止了下来，众人举目眺望，在不远的天空之下，冰川世界已经消失了，取而代之是一片五颜六色的绚丽多彩的光带世界，每一种光带轻盈的飘荡在天地间，忽暗忽明，发出各种各样的光芒。

    如此壮丽动人的景色一眼望不到头，视线所及，全部都是这种景象在蔓延，挡住了众人的去路。

    这里犹如到了世界的尽头，来到了一片无人踏足的极光世界。

    “难道这就是传说中的极光吗？”陈玄发出惊叹的声音。

    “还真有点像。”秦南点了点头，在普通人的世界里常有听到关于极光的传闻，但是见到的人很少。

    上界各大天尊也在仔细的打量着这片极光世界，神情有些激动，这里便是他们追寻了几千年的地方吗？

    “终于来到了这里！”真武天尊一脸惊叹的低语。

    月神深吸了一口气，说道；“关于这个神秘之地已经流传了万年，可是却从未有人见到过它的真面目，今日我等终于有幸见到了，没想到这个神秘之地竟是如此的美轮美奂！”

    “的确很美，我们的夙愿终于要达成了！”瑶池天尊强忍着心中的激动说道。

    不过相较于众人的惊叹和激动，轮回女帝的黛眉却是微微一皱。

    “怎么呢？”陈玄细心的发现了轮回女帝的异样。

    “封印出现了裂痕，难怪……”轮回女帝自言自语，不知道在想些什么。

    “封印出现了裂痕？”陈玄看向那片极光世界。

    轮回女帝努力使自己平静下来，说道；“这里便是封印之地了，那片极光世界便是封印的力量形成的，若没有相应的方法去开启，几乎无人可以打开这种封印，擅自闯入其中，哪怕是天尊都将会被这种封印力量轻易抹杀！”

    听见这话，原本有些蠢/蠢欲动的上界各大天尊顿时打消了这种念头。

    “不过经历了万年，这里的封印貌似已经出现了裂痕，难怪在这片冰川世界有着法则的气息，这种气息应该是顺着封印的裂缝溢出来的。”轮回女帝接着说道。

    “法则的气息？就是刚才我们在来时路上感应到那种力量吗？”陈玄问道。

    轮回女帝点了点头，说道；“看来我们要尽快打开封印，一旦那边的人也发现了封印出现裂痕，我们的处境将会十分危险。”

    陈玄的眉头一皱，朝着轮回女帝问道；“这片极光世界的范围看上去很大，一旦打开了这种封印，在封印后面的是什么地方？”

    轮回女帝平静道；“关于那个浩瀚天地的存在我想她已经告诉你了吧？”

    陈玄点了点头。

    轮回女帝继续说道；“在这片封印的后面自然是那片浩瀚天地，不过在那个世界里有不少人都在盯着这个封印，一旦这个封印打开，他们必然能够感应得到，而且就在这封印的后方还存在着一位极其可怕的人物！”

    “你的意思是这个可怕的人物到时候将会对我们出手？”陈玄的眉头一皱。

    “封印若是打开，我想他应该不会让这里面的任何人活着走出去！”

    轮回女帝此言一出，在场的人顿时脸色一变。

    “难不成比穹琊还要强大？”真武天尊凝着眼神问道。

    轮回女帝没有回答。

    “既然如此危险，为什么要打开这个封印？”秦南皱了皱眉。

    “如果你们想超越天尊就必须打开这个封印，不然，一辈子都只能止步于天尊之境。”轮回女帝继续说道；“虽然封印后面的这个人极其可怕，不过只要闯过了他这一关，进入了那个浩瀚天地，他也无可奈何。”

    闻言，陈玄想了想说道；“穹琊说过，只要再给他百年时间便能抵达那一境界，到时候以他的力量应该能挡住一切强敌吧？难道真的不能再等一等？”

    “他的机缘不在这里，即便再给他百来、千年也难以成功。”轮回女帝摇了摇头，关于穹琊未来的命运，她早已经洞察过了，看着那片极光世界，她再次说道；“更何况这个封印已经出现了裂痕，拖得越久，这个封印就会变得越来越弱，所以，打开这个封印的事情已经不能再拖了。”

    听见这话，陈玄顿了顿问道；“能说说你们执意打开这个封印的目的吗？应该不仅仅是为了冲破天尊那么简单吧？”

