    

    大魔神【鬼幽王】的陨落，是所有人都没有想到的，这也引起了连锁的力量崩塌。

    帝王体机甲的缺失，超过十部S级机甲和多台SS级的战毁，无论对于哪个势力来说，都是无法承受的惨痛。

    绝灭级歼星舰队的首次亮相，虽然带来了史无前例的震慑，但也同样让第一集团军提起了防备。

    在帝皇舰【苍穹使】的带领下，数以万计的舰队开始撤退驶向宇宙深空。

    司令部内，上将的咆哮传遍每一名将领耳中。

    “一个个当首都星是什么了！你们的眼睛瞎了，还是手断了！”

    “该怎么去做，难道要我手把手的教吗！”

    “是不是我亲自去给你开战舰，一群蠢猪！”

    愤怒的声音震荡在无数的政府军舰队舰桥内。

    一名上校走过来恭敬对着上将开口：“政府传来的消息，北半球遭受强烈地震，无数建筑坍塌，由于战火爆发人员伤亡不大，但目前需要重建救援，要求军部给予支持。”

    听到这个声音，上将硕大的拳头将控制台直接砸了一个坑。

    “告诉那些政客，驻守首都星的部队分出三分之一去救援。然后剩下的人，如果还想保住你们的军衔，就给我追上去！”

    愤怒的咆哮炸响。

    一时间整个星球的部队都开始从初期的混乱中惊醒。

    第二星区驻军以及戍边四大舰队风雨雷霆正在急速赶来，这种状况下，如果他们再无法创造战功，那么恐怕等待的就是军事法庭了。

    然而，事情来得总是那么巧合。

    当加铎帝国禁军大元帅雷恩加诺与黑骑士出现时，身后那由120艘九阶和3000艘八阶战舰构成的超规格恐怖舰队出现后。

    联邦彻底乱了。

    这是真正的帝国精锐禁军！

    归来支援的第二星区驻守舰队在第一星区边缘与对方发生交火。

    这柄尖刀竟然无视两大势力的对峙状态，悍然出兵袭向联邦的首都，这已经严重触及了联邦的底线。

    然而第一集团军的叛乱，却在这关键时刻直接导致了首都星护卫力量的空虚。

    而帝国军的恐怖火力，更是在短暂的交锋后便将战局确定。

    联邦三万舰队的战毁，两万舰队被彻底打散，这惊人的结果让所有人倒吸一口凉气。

    “雷恩加诺，加铎帝国想要背弃两国之间的备忘录吗！？”

    黑骑士手持重型骑枪，立于帝国舰队最前方，虽然机体并不是屹立于宇宙巅峰的SSS级帝王体，但是军部的人无一不晓，雷恩加诺最令人恐惧的不是他的单兵作战能力，而是率军突袭的能力。

    精准的战局判断，殿堂级的指挥水平，毁灭级的局部打击能力。

    “备忘录不就是用来撕毁的么，更何况现在你们联邦还具备履约能力么！都不是小孩子了，这么好的机会我雷恩加诺要是放弃就是个傻瓜了。”

    那粗犷豪迈的面孔出现在光幕中，犹如雄狮之王般霸道的眼神透过光幕宛如俯视众生。

    “来而不往，非礼也，今天要不把你们留下，岂不显得我星河联邦太不好客了。”

    上将森冷的声音轰然作响。

    刚刚从南半球升起的绝灭级歼星舰队，彻底转移目标。

    再无人追踪那些犹如散开鱼群般的第一集团军，加铎帝国这一刻毫无疑问上升到了首要之上的目标！

    千百年以来的死敌！

    “主上，我们走吧！”一名苍老的管家踩在飞行器上，跪下不住的磕头。

    莫西白山的山体发生了惊天变化，死守这座鸢尾花家族的地标，已经失去了意义。

    西格列·帕尔马牙龈咬出血来，这一刻他风度全无，心头躁怒，但生生忍住将老管家从飞行器上踹下去的冲动。

    直接跳到飞行器，冷然开口：“通知所罗门十三骑士，让他们参战！”

    “是。”

    ……

    而在帝国舰队为首的黑骑士当中，雷恩加诺在光幕关闭之后，却对着通讯器冷酷的吩咐道：“现在我来牵制联邦军队注意力，凯、狰，你们两人和帝国鹰眼把七公主殿下给我完好无损的带回来。”

    宛如尖刀般狠狠刺向首都星的帝国舰队这一刻竟然犹如游鱼般环绕星体外围开始游走。

    ……

    修罗离去的三天之内，联邦首都星爆发了有史以来最为惨烈的舰队战。

    加铎帝国利用隐忍至今才开启的空间折跃点，迁徙进来大批正规军。

    舰队战一再升级。

    近十万战舰损毁，成百上千万军人死去。

    最终绝灭级歼星舰队终于凭借横扫星空的炮火，将来犯帝国军击退。

    但动荡之下本就风雨飘扬的联邦政权，终于迎来分崩离析，联邦政府掌控区域被腰斩一半，直接缩水到仅仅拥有对第一、第二星区的掌控力。

    第一集团军自称革命军，割据联邦东南星域独霸一方。

    第三星区与第四星区数以千计的星球宣布独立。

    蓝都星八大家族，在林家的带头之下，竟然同时举旗表明宣布自治，成立星球自治议会。

    位列五大学院之一的定川学院……

    在唐·安德列瑟院长的震怒之下，竟然生生默许了这一举动，并且接受了革命军的示好以及保护。

    这对于无数观望势力带来的震撼，是无法言表的。

    一系列眼花缭乱的变化。

    让无数明眼人清楚的知道。

    联邦原本平静的外表之下，那涌动的暗潮终于爆发了。

    并且一发不可收拾。

    ……

    ……

    作为曾经震撼整个星球的修罗，它的传说这一刻闪耀于无数人的传颂中。

    憎恨者无数，但是对于定川学院撤离的那两千人来说。

    拥有的却只有敬意。

    然而，半个月过去。

    一个月过去……

    沐凡却仿佛真的犹如石沉大海般在所有人的视线中消失的无影无踪。

    蓝都星的天讯公司并没有停掉沐凡的天讯。

    然而那个号码每次寻呼，留下的只是冰冷的忙音。

    “难道真的和联邦政府所说一样，沐凡和他的机甲战毁了……”

    空荡荡的214公寓内。

    白毛落寞的坐在木椅上，眼底遍布血丝，手里夹着的香烟快要烧到皮肤都尤不自知，脚下的烟头生生摞了两层。

    而在他身旁，顶着鸡窝头的胖子，眼窝深陷的李小希，沉默不语的威廉……

    曾经的欢声笑语。

    在一瞬间，全都变了模样。

    学院过半学员都已经在家族的利益之下与定川彻底脱离关系。

    校园内的人数比往常少了大半。

    沐凡生死不知，古云幽竟然摇身一变成了革命军的首领。

    胖子家就在第四星区，生生顶住了压力，坚决留在定川。

    但是尹家，北丰星的尹氏财团却在遭受联邦沉重打击之后。

    终于给白毛下了最后通牒！

    与蓝都星，与定川学院划清界限。

    否则，尹家将彻底与他斩断关系。

    就在刚刚，家族长老会传来的最后一次通牒。

    沉默的气氛让房间越来越寂静。

    “我……决定了。”

    白毛将烟头丢在脚下碾碎，面无表情的站起来。        

