
距离中庆城不远的官道之上，突然响起一阵急促的马蹄之声。

此前军容肃穆，一身甲袍显眼无比的白羽军，如今虽然谈不上溃不成军，但也是颇为狼狈。

不少骑士，就连头盔之上都光秃秃的。那两束象征着白羽军的白色鸟羽，都不知何时掉落了。

汪晓虽未受伤，但也是一身污糟，死死伏在马上，强忍着麾下战马疾驰的颠簸。

此前他身边护卫的五六名供奉高手，死伤惨重，仅剩的三名高手，身上也是伤痕累累。

“太师，前方就是中庆城了。”身旁的供奉高手指着远方显露的中庆城城墙，惊喜道。

汪晓死死咬着牙，扭头朝身后看去。

就见后方，一中年汉子手持长剑，只凭双腿奔走，身形快比奔马，就这么死死咬在了汪晓一行人身后。

中年男子手中长剑时不时挥舞，便是剑光一闪而过，转瞬之间，直接带走了身后坠着的两名白羽军骑士。

这一路上，这名用剑的中年汉子，就这么追着众人，让汪晓麾下死伤惨重，狼狈至极。

这名剑客，出手之间，便能够看出是八阶高手。但汪晓身边，本来也有三名八阶、两名七阶高手护卫，又有上百白羽军在旁，本不该如此狼狈的。

之所以被逼到这般的地步，便是因为这中年剑客身法独特，毅力之坚韧，更是是恐怖到了极点。

江湖之中，剑道万千，有人剑势雄浑，汇聚天地之势。也有人剑法轻灵，快若迅雷。但盯上汪晓的这位中年剑客，他的剑法除了快，就只剩下一个字，“韧”。

人为血肉铸就，便有松懈之时，而这中年剑客，却好似精铁打造，坚韧无比，不知疲惫一般。

自汪晓脱困之后，此人四天三夜，一刻不停地追着汪晓一行人，但凡一行人中谁人露出半点破绽，便是剑光一闪，命丧黄泉。

汪晓这边，想抓，此人剑法极快，一击不中当即远遁，根本抓不到。跑，此人身法又极为独特，擅长长途奔袭，硬是追着战马跑了数日，也甩不掉。

如此一来，不过就这么一段路，仲理折腾了四天三夜，身边五名护卫折损两名，剩余高手人人带伤。剩余的上百白羽军，如今也只剩下了五十骑不到。

或许是这中年剑客，也知道汪晓入了中庆城，他便杀不了汪晓了，不由得脚下更快，手中长剑挥舞，绽放出更为耀眼的剑光，奋力朝汪晓杀去。

汪晓见状，眼睛一瞪，面露惧意。

身旁的三名供奉见状，相互对视一眼，猛地一咬牙，道：

“太师先走，我等断后！”

汪晓看向身旁三名浑身是伤的供奉，见三人皆是面露死意，心中大痛，咬牙道：

“你等家人，各赐五百金，今后由太师府奉养。你等子嗣，皆封郎官，入太师府行走。！”

汪晓待手下人极好，有了他的承诺，再无后顾之忧。三名供奉当即一勒战马，转身迎向中年剑客。

中年剑客手中长剑一动，又杀了名坠在最后的白羽军，看着远去的汪晓与留下断后的三名供奉，眼中闪过一丝赞赏之色。

“都是好汉子，给你们个痛快！”中年男子木着脸，张开干裂的嘴唇，语中带着些赞许道。

其中一名供奉不愿输了阵仗，当即冷哼一声，道：

“不吃不喝追了我等四天三夜，还受了一身的伤，倒要看你还能撑多久！”

中年剑客浑身，其实也是一身的伤势。最严重的是在胸口的一刀，直接破开了他胸前血肉，深能见骨。

说到底，中年剑客数天数夜滴水不进，对上的也是上百余精锐骑兵与五名高手，怎么可能毫发无伤。

“倒是可以试试！”中年剑客话音刚落，手中剑光再次绽放开来。

迅疾无比的长剑，配合着他的身法，整个人便宛若化作一道闪电，直朝三人而去。

三名太师府供奉死死咬牙，再无留手，上来便是各出底牌。掌风凌厉，长矛翻飞，双刀齐出。数道强劲内力，瞬间朝中年剑客袭去。

其实这几日交手下来，三名太师府供奉高手很清楚中年汉子的实力。

剑法快，但却不强，身法极快，但不善躲闪。除了那堪称恐怖骇人的毅力韧性，能够将他们熬死，也没什么了。

只要这个时候三人全力出手，绝对能够拖住他，甚至拼着经脉受损全力拖延，拖到汪晓派人驰援，也不是不可能。

可是三人刚一出手，却突然觉得一丝不对劲。

就见中年汉子，身形不躲不闪，长剑点出，剑光纵横，竟然是拼着重伤的可能，硬生生顶着三人的招式冲来。

三人愣神的功夫，中年汉子身形宛若蛮牛冲撞，直接破开三人合击，然后身形一纵，从三人之中穿了过去，脚下飞快地朝远处的汪晓追去。

“不好！”三人齐呼一声，当即奋不顾身地朝中年汉子冲去。

这时候，三人才明白过来，这中年汉子，目标根本就不是他们。从始至终，他都是冲着汪晓来的。

中年汉子身法迅疾，直朝汪晓追去。

此时汪晓，下意识地扭头看去，正好看到中年汉子舍过三名供奉，再次朝他追来，不由得心中焦急。

眼看城墙便在眼前，汪晓当即急声喊道：

“快，快开城门！”

剩余白羽军也旋即齐声大喊，道：

“太师归朝，快开城门！快开城门！”

城墙之上，驻守的城防军将士闻言，猛地一惊。

“太师归朝？真的假的？”一名城防军校尉闻言，连忙朝城外望去。

靠着月色，校尉清楚地看到城外，那狼狈至极，好似被什么人追杀着似的那几十个人马，不由得皱眉道：

“谁这么大的胆子，敢冒充太师……”

话音未落，一道劲风忽然朝他袭来。

不待校尉反应，劲风擦耳而过，便听得身后“哒”的一声。，

他惊魂未定地扭过头去，就看到一枚刻着“汪”字的玉质令牌，已然镶刻在身后城墙之上。

“快！快开城门，是太师归京了！”校尉连忙慌张道。

“哗啦”一声，紧锁的高大城门瞬间打开，汪晓一行人不敢停留，当即策马入城。

下一刻，一道身影紧随其后，闪入城池之中。

这中年男子，竟然敢追进城中！

汪晓手上青筋暴起，对着身边亲兵吼道：

“此人目标是我，你速速离开，以我之令信调集城中大军，围捕此人！”

“是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="69750164"  chaptername="第四十五章  追入城中">加入书签</a>
</div>
