    科比坐在家里，一遍一遍地练习着一句话：

    “节目上那些话都是阿硬说的，和我蛇某没有关系。

    我让他不要说啦，他不听。李昂你是知道我的，我这个人素质非常高，我是不会随便让人家跪下的。”

    这一整天，科比的神经都非常紧绷。

    他生怕李昂从隔壁翻墙进来找自己算账。

    昨天晚上的那档节目，硬特在镜头之下好不威风。

    直接声称要让快船队跪下。

    好家伙，一时间硬特在洛杉矶成了呼风唤雨的人物。毕竟，李昂之前在斯台普斯的宣言，属实是让湖人球迷很莫得面子。

    什么时候，快船也敢跳到湖人头上造次了？

    而加内特的回应，算是让湖人球迷出了这口恶气。

    其实不仅仅是洛杉矶球迷，杜兰特也非常的感激硬特。

    杜兰特新赛季刚打第一场就打破了一个记录：“NBA五大囧独占四席第一人。”

    看着自己出糗的囧样出现在电视机上，阿杜想死的心都有了。

    这要是让女神们看见了，我可怎么活啊？

    我的形象不都毁了吗？

    多亏了硬特，他在节目中的发言把五大囧的热度给抢了过去，阿杜这才避免了一次社死的尴尬。

    硬特和洛杉矶球迷都高兴了，但科比是真的慌了。

    尼玛的，这种事情你们不能光顾着自己爽啊。

    你们用力整活儿倒是整舒服了，有没有想过我的感受？

    老蛇成天都提心吊胆，感觉都快精神萎靡了。

    加内特居然让李昂跪下？李昂来洛杉矶的目的就是让快船球迷站着把球看了，他就是双腿不利索跪不下去！

    你这么说，不是和他唱反调嘛。

    没办法，硬特也就只能趁着这个时候硬一下了。

    作为一个嘴硬型选手，此时不硬更待何时？

    反正圣诞节还早呢，加内特怕什么？李昂他难道还能到我家来砍我不成？

    科比：但是他能来砍我啊卧槽！

    然而，科比完全是想多了。

    李昂此时根本没有心思去翻科比家的墙，此时的李昂

    正在网上研究小姐姐跳舞的视频！

    那这怎么能叫涩呢？这叫学无止境！

    李昂好好想了一下，杜兰特的这奖励既然拿了，那就不能浪费啊。

    虽然跳了舞也不一定就百分之百能触发徽章效果，但.

    赛前带领大伙儿跳跳舞提升一下士气，也很不错嘛！

    但李昂是真的不会跳舞，所以，这不就开始在网上找视频学了嘛。

    可看了一个小时，李昂脑子里除了满屏的大长腿以外，连一个舞蹈动作都没有记住！

    果然，天负凛然的事情，是勉强不来的。

    李昂正准备关掉电脑，却收到了社交媒体的一条私信。

    点开一看，发现居然是那个神经病毛妹。

    “鞋子收到了，谢谢。其实你不用专门买一双鞋子赔给我，对了，上次的事情其实应该我给你道歉，实在不好意思。”

    李昂前几天刚托人买了一双一模一样的的鞋子给库德钦科娃寄过去，就当是和那个神经病两清了。

    估计今天她收到了东西，所以才给李昂发了条私信。

    李昂没打算回复她，关掉了聊天界面。

    但刚关掉，就又收到了一条私信：

    “不然请你吃顿饭赔礼道歉吧，或者给你想要什么礼物，我送给伱。”

    屏幕的另一头，库德钦科娃确实挺难为情的。

    她是个要强的人，不喜欢这种亏欠别人什么的感觉。

    李昂赔了她高跟鞋，她也想通过某种方式表达一下自己的歉意。

    她盯着屏幕看了好久，然后在李昂的社交媒体页面翻来翻去。可等了好一会儿，李昂还是没有回她消息。

    库德钦科娃愣了一下，等等怎么感觉我像舔狗等男神回消息似的？

    艹，我再给他发消息我是狗！

    “叮咚。”

    电脑发出提示音，库德钦科娃赶忙点开一看，是李昂的回复：“赔礼道歉什么的就不必了吧。”

    然后，刚刚还说再回复就是狗的库德钦科娃立马秒回：“不行，必须！不然整得我多蛮横无理似的！”

    李昂也是服气，你这语气是请我吃饭还是命令我吃饭？

    毛妹都这么刚烈的吗？

    而且你本来就蛮横无理啊！

    “算了算了，大家都忙。”

    “我最近不用拍戏，我不忙。就这么定了，啥时候有时间告诉我一声。”

    回复完，库德钦科娃一拳锤在了桌子上。

    什么意思嘛，老娘还请不动你是吧？

    这顿饭我请也得请，不请也得请！

    李昂现在当然没有心思吃饭啦，李昂现在做梦都在想大长腿，啊不，做梦都在想怎么干湖人一炮。

    湖人和快船的矛盾，只有扎扎实实的打一场才能解决。

    只可惜，为了圣诞大战的热度，湖人和快船在圣诞大战之前是不会相遇的。

    不过这样也好，因为李昂认为，以快船现在的状态，打湖人其实有够呛。

    别看快船这两场赢小牛和雷霆赢得都挺轻松，但其实说白了还是因为对手不够强。

    打小牛那场，皮尔斯并不在最佳状态，甚至不在平均状态。单场9分的皮尔斯，放眼整个赛季都很少见。

    而雷霆本身硬实力就不够和快船打，让李昂随随便便就能拿55分的球队自然算不上强队。

    所以，这两场比赛能赢，并不代表什么。

    李昂可没有因为这两场比赛的胜利而沾沾自喜，现在的快船其实还有很多问题。

    比如，邓利维和卢指导这对卧龙凤雏的临场指挥实在有点拉。这俩大仙就跟用了十年的电脑似的，看个片都音画不同步。

    还有就是，快船队的三角进攻体系还没有完全磨合好。之前打的两场比赛，因为对方都没有内线防守，所以靠着乱战也能赢。

    而如果真遇上了湖人，靠打乱战肯定是很难击溃用他们的。

    所以，圣诞大战之前，李昂和球队还有一个半月的时间来磨合进攻。

    只有把三角进攻的体系吃透了，快船才能战胜银河战舰般的湖人。

    接下来的这些比赛啊，就当是在打大boss之前先刷刷经验吧。

    与雷霆一战后，快船分别在主场和客场连续两场对阵爵士。

    爵士那边，德隆和布泽尔的组合已经非常成熟，这支盐湖城的球队也又一次成为了西部劲旅。

    然而，德隆和布泽尔的组合，连上赛季那支已经衰败的太阳都打不过，更别说现在这支快船了。

    爵士现在就处于一个比上不足，比下有余的尴尬状态中。

    你说爵士不行吧，爵士年年都能拿个第四第五。

    你说爵士行吧，他们又几乎没有夺冠的可能。

    实际上，斯隆老帅用的战术依然是那套UCLA挡拆。爵士之所以不如当年，主要是人的原因。

    布泽尔和德隆，始终比不上当年的邮差和斯托克顿。

    德隆虽然自主进攻能力比斯托克顿更强，但在带动全队这方面，德隆是不如斯托克顿的。

    而且，德隆的防守能力也不及斯托克顿。斯托克顿职业生涯拿过5个二防，别看他长得斯斯文文人模狗样的，但就连罗德曼这样的坏小子也声称，斯托克顿是全联盟防守最脏的后卫。

    德隆虽然擅长打保罗，但防守其他人确实差了点意思，职业生涯也从未入选过防阵。

    至于布泽尔和马龙的差距那就更大了，布泽尔不得不说也算是个四号位进攻教科书级别的人物，能借挡拆得分，有低位能力，能翻身跳投、能中投、有持球突破、能空切、能策应，篮下还有技术。

    但凡看过原历史里布泽尔和奥库是怎么折磨姚明的，都知道这家伙确实不简单。

    但.布泽尔能做的当年的马龙都能做，且能比布泽尔做得更好。

    马龙职业生涯有13个赛季杀进得分榜前五，其中5个赛季得分榜第二，仅次于乔丹。

    这样的得分能力是布泽尔所不具备的。

    布泽尔职业生涯至今，最高的一季场均也才21分。

    至于布泽尔和马龙的防守，那差距就更大了。

    进攻没马龙好，还没有马龙的防守。这就好像两个女同事，虽然两个人工作能力都很优秀，但其中一个工作之余还会给大伙儿跳舞，这谁遭得住啊。

    所以，现在的犹他双雄顶多只能算是个小号。

    人家斯隆当年带的什么队伍啊？人家是玩惯了满级号的人，你现在让人家玩小号还要人家出成绩，这不是欺负老实人嘛。

    这两场比赛，也体现出了德隆和布泽尔硬解能力不足的毛病。

    在盐湖城的第一场，基里连科凭借着不要命的防守稍微遏制住了李昂。

    然并卵，邓肯直接爆了爵士队内线，罗斯这种又快又壮的后卫德隆也难以限制。

    防守端被爆都算了，进攻端，布泽尔那个点还被迪奥给拿捏得死死的。

    迪奥现在已经开始减肥了，李昂一开始是拿了一张迪奥瘦的时候的帅气照片去激励他：“看看你以前的样子，再看看你现在！”

    结果，一点用都没有，迪奥反而回了一句：“胖了也挺好的，冬天脂肪厚了都不怕冷~”

    李昂都无语了，你那熊都特么快比KK酱大了！

    最后，李昂只能没收了迪奥在更衣室的所有咖啡机。

    瘦下来再谈喝咖啡的事情！

    迪奥当然能再买一台，不，以他的财力他一天买一台给李昂天天没收都可以。

    但迪奥也不是那种不知好歹的人，他知道李昂是为了逼自己变得更好。

    所以，迪奥也下定决心要认真减肥了。

    不仅仅是认真减肥，迪奥在篮球场上的态度也认真了不少，不再懒懒散散。

    今天，布泽尔就被迪奥防得很难受。

    凭步伐吧，又不能完全吃掉迪奥。

    拼身体吧，迪奥那一身肥肉又会反弹力量。

    快了不行，深了也不行。

    那还玩个几把啊！

    于是乎，这场比赛布泽尔只拿了13分，命中率还特别低。

    反观快船那边，老邓头26分，表示我不是普通蓝领，我是个高级蓝领！

    罗斯19分，差一点就职业生涯首次上20  了。不过，能在德隆这种明星控卫身上拿出这样的表现，罗斯的发挥也很不错。

    李昂今天被基里连科拿捏住了，但也轰下了22分。

    三个人加起来就有67分了，再加上迪奥，四巨头合砍75分，迪奥表示我真的不想躺赢。

    第二场主场作战，今天李昂没有再被基里连科限制住。

    废话，连续两场比赛被同一个人给限制住，那还能叫超级巨星吗？

    就好像一个真正的渣男，是绝不可能被同样的女人限制住两次！

    李昂：？？？

    这和超级巨星又有什么关系！

    上一场李昂没怎么发挥，快船都把爵士给虐了。这一场李昂报复性拿分轰下32分，那爵士更是怎么死都不知道。

    两战爵士都取得了胜利，快船开局四连胜！

    这要搁季后赛里，李昂都能来一句：“我已经在考虑下一轮对手了。”

    第二战赢了之后，记者们采访李昂让他评价一下罗斯这两场比赛面对德隆这个顶级控卫的表现。

    李昂摆出了一副严父的样子：

    “德里克其实还可以做得更好，没错，我并不打算夸奖他。在我看来，他这两场比赛其实都是有机会轰下20+得分的。

    虽然如此，可德里克还是比某183控卫的表现优秀多了。对，就是季后赛输58分那个。”

    记者：我知道是谁你不用特别强调58分这件事！

    记者们都服了，好啊，李昂现在喷人都学会巧立名目了。

    表面上是在评价他的好大儿罗斯，实际上是在埋汰他的另一个好大儿保罗！

    高，实在是高。

    打完爵士，快船队迎来了今年第一个东部的对手，李昂的第一任，多伦多猛龙。

    猛龙的三年级状元巴利亚里被老邓头一顿好打，居然让阿呆拿了31分！

    猛龙队的老板就想不通了，同样是状元，差距咋这么大呢？

    邓槑这样状元请给我来一打啊！

    李昂也很无语，你个三年级的状元，居然还打不过新秀状元，你是怎么好意思的？

    邓肯怎么就不是新秀？只要他不撞上新秀墙，他就一直是新秀！

    比赛结束后，拿下赛季新高31分的阿呆却并不开心。

    好吧，因为他开不开心都面无表情，所以也没人知道他到底开心不开心。

    只是在球员通道里，邓肯冲邓利维说了句：“对不起啊教练。”

    邓利维一脸懵逼：“怎么了蒂姆？为什么道歉？”

    “今天我拿了31分，实在对不起，我保证下一场比赛我多传球。”

    没错，在马刺队的时候，你如果个人得分太多，是会被波波维奇臭骂的。

    而邓肯之前整个职业生涯都是在马刺，还以为到哪儿规矩都一样呢。

    之前李昂拿55分那场，邓肯还以为李昂肯定是买了果篮给邓利维赔礼道歉。

    邓利维非常无语，你别说给我买果篮，你要天天能拿30+，我能天天请你吃果盘！

    邓肯的这些迷惑行为，弄得邓利维是哭笑不得。

    队里三个球星，好像都有点不太正常。

    一个自闭儿童天天面瘫也不怎么说话，在球场上进球了也不知道庆祝一下。

    一个打了十几年的新秀天天在场上要注意不能随便笑，不然得吃T，得了高分还追着你道歉。

    一个打完比赛就喜欢往厕所跑，也不知道那里有什么吸引他的。

    邓利维叹了口气，也许，天才们都多少带点怪癖吧。

    快船队的比赛依然顺风顺水，击溃猛龙之后，李昂又率队分别战胜了马赛克、小牛、国王、勇士和已经没落的马刺。

    马赛克、国王、勇士和马刺都不算强队，所以打起来相对比较轻松。

    马赛克虽然有数据非常漂亮的小斯，但小斯的带队能力并不强。

    勇士有阿联和大胡子船长拜伦戴维斯，可球队实力的上限还是非常有限。

    至于国王和马刺，那真是谁都没有了。

    国王接下来还要连续十几年不进季后赛，好日子还在后头呢。

    至于马刺，这个历史中的马刺是被李昂给活生生打散了。冠军缩水得只剩一个不说，还把GDP给玩没了。

    吉诺比利作为20分钟乔丹，你让他打个第六人还行，但你真叫他带队他带不了，没有辣个能力。

    而马刺新选的意大利人加里纳利并没有达到马刺的预期，加里纳利会成为一个出色的首发级别球员，这点毋庸置疑。

    可马刺现在需要的是球星啊！

    而更更更气人的是，他们曾经的当家球星阿呆居然认贼作父加盟了李昂的球队。

    这简直是杀人诛心。

    邓肯这一波打不过就加入的操作，对阿杜来说简直是仙人指路。

    这四支球队都没有实力和快船抗衡，快船赢了也属正常。

    可让人最想不到的是，小牛和快船的二番战，小牛居然又输了。

    这一次比赛开始之前，皮尔斯没敢再口出狂言。

    就是一条狗，犯了错你打它两次它也知道错了。

    更何况皮尔斯还是个人。

    然而事实证明，这比赛能不能赢，和你赛前喷不喷垃圾话是没有关系的。

    这场比赛德克的表现依然火热，面对迪奥的防守全场轰下了33分，中距离的效率高得惊人，几乎是百发百中。

    但皮尔斯又拉了，今天倒不至于单场9分，可单场14分的表现却依然不太够看。

    而且，小牛队内线防守的问题依然没有得到解决。

    防守可以说是一个保证下限的东西，一支球队没有防守，那注定走不了多远。

    看来，小牛队在拿到泰森.钱德勒之前，德克身边不管是安插个皮尔斯还是安插个麦迪，区别都不大。

    打不过就是打不过。

    这五个对手打完后，快船队已经是惊天地泣鬼神地打出了一波开局十连胜！

    这个结果，比在小说里看见骚图还令人惊喜。

    毕竟，之前的季前赛快船可是输多赢少。而且，稍微懂点球的都看得出，快船的三角进攻还很不成熟。

    结果就这居然都能打出一波十连胜来。

    十场比赛过后，快船队的防守效率全联盟第一，甚至压过了这些年来的老牌防守劲旅公牛。

    进攻效率联盟第七，这还是在三角进攻体系没有完全磨合好的情况下。

    这支球队，光凭球星的天赋就已经如此强悍！

    十连胜的快船，让8胜2负的湖人都要避其锋芒。

    李昂似乎真的在逐渐让快船，变成洛杉矶的新主人。

    就在这个节骨眼儿上，西部两支战绩最好的球队相遇了。

    快船队下一场的对手，正是.

    湖人：没错，正是

    掘金：湖人你先闭嘴，没错，正是在下！

    和快船一样，掘金开局这几场比赛的表现同样非常令人惊讶。

    9胜1负，估计就连乔治.卡尔自己都没想到，他们的开局会如此梦幻。

    掘金球迷也没想到，区区一个保罗.加索尔居然会让掘金获得这么大的提升。

    李昂在比赛开始前一夜，也看了看掘金队的比赛录像。

    不得不说，这个时期的嘎索，确实是联盟最极品的二当家人选。

    这样的嫂子，谁不想要啊？

