    话音落下，索菲娅的表情瞬间凝固。

    有那么一刹那，她发自内心的觉得肯定是自己听错了，因为父亲说的太随意加上自己又太紧张，结果就一不小心，把那个单词听成了……

    “所以你愿不愿意？”

    总主教扭头看向自己的女孩儿，将怀里的书放在茶几上，仿佛并未觉察到任何的异常：“这并不是什么任务或者命令，全凭自愿，如果你不愿意当的话，我是绝对不会勉强……”

    “当什么？”

    少女呆呆的的瞪大眼睛，就像是发自内心认为自己幻听了的人，拼命想要确认时那样追问道。

    “总督。”总主教重复了一遍，帮助她确信自己并没有幻听：

    “更准确的说是殖民地总督，以白鲸港为中心，囊括整个冰龙峡湾，人口大概有十几万，盛产各种海产，木材，皮革，铁矿还有煤矿…意下如何？”

    为了让女儿了解情况，路德总主教甚至热情的介绍了起来；不过对于过度震惊以至于完全无法思考的索菲娅而言，这并没什么用。

    宽敞的客厅顿时安静了，不再多言的总主教默默的注视着女儿，等待她的答复。

    过了将近一分钟，像是被人石化了一样的少女终于稍稍恢复了理智，保持着僵硬的微笑，用她最冷静的声音问道：

    “在答复之前，能先告诉我原因吗？”

    “原因？”

    总主教一挑眉头，认真的思考了两分钟，然后给出了一个完全挑不出任何错误的答复：

    “因为冰龙峡湾没有总督，现在需要一位——而我觉得你十分合适。”

    “我…？！”

    索菲娅的嘴角一阵不自然的抽搐，她强忍着内心某种即将快有什么要裂开似的冲动，把一腔热血噎在喉咙里，勉强保持着微笑：

    “冰龙峡湾过去五十年都没有过一位总督，现在为什么突然就需要了？还有，据我所知克洛维历史上只有过女王，其它不要说殖民地，就连市长也没有过任何一位是女性，所以为什么您会觉得自己的女儿特别的…合适？”

    强作镇定的索菲娅，一点儿也不咬牙切齿的问道。

    “原因有很多，但最主要的…这是他们自己要求的。”面对女儿的逼问，总主教一如既往的情绪稳定：

    “按照克洛维惯例，总督一职由陛下亲自挑选，完全可以绕过枢密院直接认定自己心仪的人选。”

    “不谦虚的说，以我和卡洛斯二世之间的友谊，他很可能会征求我的想法，所以我想先问问我认为最合适的人选，我女儿——亲爱的索菲娅，也就是你的想法。”

    “另外，这个‘总督’只是荣誉头衔罢了，并没有真正意义上的实权，所以不涉及王国一直以来的惯例，理论上陛下可以任命任何人。”

    “荣誉总督？”

    话音刚落，索菲娅的脸上露出了疑惑的表情：“我、我不记得克洛维的历史上…不，就算是帝国历史上有过这样的荣誉头衔。”

    “亲爱的女儿，我不是在质疑你的历史成绩，但事实上…我们的确有。”

    “哦，有几个？”

    “一个。”总主教一本正经道：

    “这不就是？”

    索菲娅：“……”

    虽然已经不是第一次了，但少女还是发自内心的想带着小女仆安洁莉卡离开这个家，到外面随便租一栋公寓就好，再也不用和“敬爱的父亲”朝夕相处——虽然她知道这是不可能的。

    同样也只有在这种时候，她才会感觉愚蠢的路德维希兄长，偶尔也有聪明的地方；懂得用战争当做借口，名正言顺的待在千里之外的战场上。

    他是对的——哪怕是成百上千门大炮齐声炸响，也比父亲的温言细语更加悦耳动听。

    “好吧，让我换个问法。”

    脸色难看的少女和父亲四目相对，默默走到他对面的沙发坐下：“这是安森·巴赫的提议，对吧？”

    “你还真是了解他。”总主教没有流露出一丝的惊讶：

    “不过考虑到他现在就在白鲸港，而且至今仍固执的认为风暴师是你的军队，会猜到这一点似乎也并不令人意外。”

    “他究竟有什么企图？”索菲娅直接了当的冷冷道。

    “信中没提到，但我猜大概是希望用这种方式阻止王室任命一位真正的总督，和他这个守备总司令争权吧？”总主教神色淡然，并不以为意：

    “我很想告诉他这纯粹是多虑了，不过对他那样谨慎到过分的人大概没有什么意义；既然如此，干脆就任命一位他能够绝对信任，或者绝对放心的荣誉总督好了。”

    听到这个回答，索菲娅的心情完全没有好转：“所以…您认为我非常合适？”

    总主教端起咖啡，靠在沙发上微微颔首。

    “那您觉得我是能令他绝对信任的，还是绝对放心的呢？”

    冷着脸的少女继续追问道。

    “我的确有我自己的看法，但我觉得你内心深处其实已经有答案了，所以……”总主教抿了口咖啡，一脸平静的看着快被气炸了的女儿：

    “你愿不愿意当这个总督——哪怕是荣誉的？”

    索菲娅紧抿着嘴角，一种深深地，被羞辱和小看了的情绪徘徊在胸口，令她内心的怒气不断飙升，仿佛是随时都会喷发的火山。

    可就当她决定断然拒绝，摔门而出的时候，内心深处却突然闪过一丝明悟。

    于是气急败坏的索菲娅顺变回了那个往日落落大方的弗朗茨长女，微微翘起嘴角，朝父亲露出了温文尔雅的微笑：

    “当然愿意，这是一份难得的殊荣，得到它是我的荣幸，也是属于整个弗朗茨家族的——秩序世界千年以降，弗朗茨家族将诞生第一位克洛维王国的荣誉总督。”

    “很好，我就知道你肯定会答应的。”

    总主教微微点头，像是完全没有觉察到女儿情绪变化一样：“如果陛下提及此事，我会将你的名字呈报上去，接下来就看弗朗茨家族是否能拥有这份荣幸了。”

    “那真是太感谢您了，父亲。”

    哼，为了防止有人和你争权，所以想任命一名荣誉总督将所有势力拒之门外…安森·巴赫，你未免也太狂妄了；区区一名陆军上校，居然就试图成为殖民地实际的统治者吗？

    没关系，荣誉总督就荣誉总督，反正横竖只是一个头衔罢了，实际有多少权力还不是看各自的实力？只要加大投资力度，拉拢新移民，在殖民地造势，早晚让你看清谁才是你真正值得效忠之人。

    安森·巴赫，你给我等着！

    ……………………

    白鲸港，议会区。

    此时此刻，对克洛维城正发生的一切一所无知的安森，照常在六点三十分起床，一番洗漱后难得的和塔莉娅还有莉莎一起，在客厅享用了不是莉莎做的早餐。

    至于为什么是议会区而不是司令…既然现在安森已经是议长了（虽然是荣誉的），塔莉娅则是五百人议会的一员（当然她并不在乎这个），可爱的莉莎又是人见人爱的“霰弹枪警长”（没有人敢不爱）。

    这样的“幸福一家”在白鲸港最繁华的地段拥有一栋普通带院子，有暖气的三层小楼作为偶尔使用的，可以睡觉休息的居所，有任何值得惊讶的地方吗？

    没有，起码五百人议会那另外四百九十九名议员完全不觉得有。

    为了处理“征税”事宜，加上要接待整个殖民地各处中校聚居地派来的代表，安森不得不常驻议会，让他们彻底理解白鲸港的权力结构已经发生的变化，可以比过去更高效，更便捷的提供他们需要的帮助。

    除此之外，安森还在计划着将一些小型的聚居点从偏僻的垦荒区迁出，让他们到更靠近白鲸港的区域“落户”。

    这一方面是为他们的安全和发展着想，毕竟那些偏僻的区域发展程度低，开发难度也很大，维持着也没有太多意义还浪费宝贵的劳动力。

    另一方面尽管他们人数普遍不多，但对眼下劳动力同样不富裕的白鲸港也是一个很好的补充，同时还能大大提高风暴师保护殖民地的效率，不用派多余的人手到那些深山老林里和野兽以命相搏，与土著斗智斗勇。

    按照白鲸港议会的预估，这一部分人口越有五千人左右，同时青壮年的比例也相当的高，预计要超过三千人，剩下的也以未成年儿童居多，几乎没有多少老人或者残疾人。

    至于为什么…这是一件显而易见的事情。

    而且他们不仅生活环境相当危险，连生活条件也极其恶劣；在与几个聚居地代表沟通后，对方表示只要风暴师能提供足够果腹的工作，安全并且说得过去的落户条件，他们非常乐意带着自己的家人和亲戚朋友，在军队掩护下撤出各自的聚居地。

    这意味着风暴师将一次性获得超过三千名劳动力，并且其中超过一半是男性——这些人都是优秀的猎人和垦荒者，并且对高强度劳动抵抗力很高，无论作为工人，佃农还是征召兵都十分的优秀。

    用卡尔·贝恩的话说，这些人除了有些营养不良，身体素质甚至普遍比风暴师的士兵更优秀，放在本土也绝对是抢手的后备兵源，稍加训练就能拥有相当的战斗力。

    一贯对安森这个甩手掌柜颇多抱怨的参谋长，第一次对工作爆发出了极大的兴趣，主动承担了偏远地区殖民者的撤出工作。

    尽管眼下人手已经开始匮乏，安森还是咬牙调给他一个半步兵营，并且由已经名声传遍整个风暴师，所有人都知道他是个天赋者的阿列克谢中校负责领军，确保撤出工作万无一失。

    掷弹兵团长法比安中校肩负起了军团农庄的督工，以及冰龙峡湾的治安巡逻工作。

    不过这两项任务都只有开头比较麻烦，步入正轨后就可以转交第三步兵团的诺顿·克罗赛尔中校，然后逐渐通过扩张守信者同盟的办法，减少维持治安和农庄运营的成本。

    而作为安森团结（笼络）白鲸港中底层移民，推动殖民地发展的重要信仰组织，在瑞珀主教的大力发展下，也逐渐开始有了一些“秩序教会”的元素：组织内有较模糊的上下级关系，执行工作也不再完全依靠信仰，开始推动一些带有强制力的制度。

    这种似乎“玷污”了普世宗纯洁信仰的行为，令瑞珀主教表示出深深的忧虑，但考虑到移民中多数都对教会那一套习以为常，加上未来还会有更多的移民；想要团结新世界的信众，普世宗必须做出一定的妥协。

    令他感到欣慰的是，身为守备军总司令的安森在这方面提供了大力支持——不仅如约为守信者同盟提供各种急需的资源物质，更在协助教士在同盟中普及推广普世宗信仰。

    作为交换条件，安森也拿到了他最想要的：利用守信者同盟的影响力扩张风暴师对本地的控制力，让民众主动自愿的纳税。

    征税、农庄、道路、巡逻……事务之繁多，处于“事业上升期”的整个风暴师从上到下都忙到脚不沾地，几乎所有人每天都能分配到任务，连一天的休假也没有。

    尽管安森将所有任务划入“军事行动”，确保了士兵们能拿到额外的津贴，甚至承诺未来军团农庄和属于风暴师的全部产业，所有人都能分得相应收益，大家依然叫苦连天。

    第一次拥有了属于自己的城市和领地，第一次再也不用为编制和未来生计发愁…两件幸福的事情同时出现，但无论军官还是士兵，统统累得根本感觉不到任何快乐可言。

    当然，作为守备军团总司令的安森依然是快乐的，自己的“完美计划”，正在有条不紊的推进之中。

    等到八点整，喝完最后小半杯咖啡的安森才换上外套离开宅邸，前往白鲸港议会见一个老熟人——卢恩家族的军火商代表，埃里希阁下。

    当他推门而出，走进议会偏厅的吸烟室时，这位风尘仆仆，把自己裹得像个毛球的和蔼中年人正在和小书记官聊天。

    看到安森进门，他立刻站起身，热情的上前伸出了双手：

    “早上好，安森·巴赫大人，秩序之环庇佑我们终于又见面了——莱昂·弗朗索瓦阁下以及勒诺·艾曼努尔阁下，托我务必亲自向您致以真挚的问候！”

