    张稳一个没注意便是被踢了进来，二号牢房同样是一个石洞，中间一方石桌，两个石凳。

    看起来和其他的牢房似乎没什么不同，但是当张稳看到这二号牢房的石壁时，顿时双眼失神。

    那是一道道的剑痕。

    张稳扫了一眼，这熟悉的感觉，他顿时分辨出这剑痕乃是练习紫气东来剑留存下来的。

    虽然有些不同，但这还是紫气东来剑。

    唯一的区别就是，这里的紫气东来剑的精妙之处，简直比入门时学习的紫气东来剑高出了不知道多少个档次。

    恍惚中，张稳仿佛看到了一个身影在这石洞中舞剑，将紫气东来剑一招一式演练出来。

    那些剑痕在张稳的眼中熠熠生辉，发出仙光。

    一招一式，极尽精妙，蕴含天地大道。

    一剑出，紫色剑罡凝聚而成的巨龙抬头，紫气东来三千丈！

    剑招还是那些剑招，但是却是更加精妙！

    这里的紫气东来剑，阶位似乎是仙阶！

    怪不得在八楼，《紫气东来剑》和《造化自在功》并列！

    《紫气东来剑》本来就是仙阶！

    看完了一遍，张稳心中忽然升起了一股冲动，想要练习这紫气东来剑！

    他感觉到自己所有的剑道感悟都在升华，要朝着这紫气东来剑靠拢。

    修心修行，修为是立身之本，术法是护道之物！

    而这紫气东来剑，对于一个炼气境来说，可谓是从天而降的最强造化！

    面对仙术，很少有人能够不动心。

    就好像有些术法的要求是自宫，但是得到了这术法的人，很少有人能够忍住诱惑，毅然挥刀自宫也要修行。

    修行一生，一朝得窥大道，哪里还能挡得住这诱惑？

    所谓仙术，得天地造化，可扭转阴阳乾坤，对于修道之人，有着天然的吸引力。

    但是这个时候，张稳闭上了双眼，不再去看。

    已得长生，何必匆忙？

    仙术，也需要有足够驾驭仙术的修为才有用。

    而且，他如果真的沉浸进去的话，他最大的可能就是沉迷其中，不知疲倦的练剑然后饿死。

    他现在还只是个炼气，做不到辟谷。

    “呦呵，居然只看了一遍就醒来？”

    “你这小子，有点意思啊！”

    张稳睁开双眼，小师叔白晋源正坐在石凳上，拿起酒壶小酌了一口，擦了擦嘴。

    张稳的双眼上并不是只有这白晋源，他的眼中还在闪过那些剑招，他眨了眨眼，那些剑招的影子少了一些。

    三次眨眼后，他的双眼终于是恢复清明。

    从那些感悟和剑招中醒来，张稳看了一眼，确实是在自己的牢房，“师叔，你怎么在这儿？”

    白晋源悠悠笑道：“毕竟是师兄看重的人，你身上还有着吴师兄的气息，自然不可能真的把你踢进来就不管。”

    白晋源坐在石凳上，靠着石桌侧躺着，“你知道这里的紫气东来剑是仙术吗？”

    张稳点头，“感觉到了。”

    白晋源继续问道：“知道是仙术你都不学？”

    张稳摇头，“我只是个凡体，学会了也用不出来。”

    张稳知道自己如果自己一直练下去，绝对能学会，但是那又有什么用呢，他修行两万年，也只是金丹巅峰。

    就算他学会了，也无法发挥出仙术的威能。

    那结果就是：说出来你可能不信，我有一剑可纵横天下，但是我用不出来。

    白晋源拍了拍自己的大肚子，“这二号牢房里是《紫气东来剑》，那你猜猜看旁边的一号牢房里是什么？”

    张稳猜测道：“《造化自在功》”

    白晋源笑着点头，“不错，想去看看吗？”

    张稳问道：“能看吗？”

    白晋源一挥手，牢门打开，“别人的话还真不行，你的话，应该没啥问题。”

    张稳思索片刻便走出牢门，准备去看看紫府的镇派之宝《造化自在功》。

    这次又不是和渡厄上人打哑谜，是白晋源让他去看的，有什么不能看的。

    就算是得不到七窍玲珑心，自己这一趟紫府之行也不亏了，白得了《造化自在功》和仙术版《紫气东来剑》。

    白晋源现在在二号牢房，一号牢房自然是没有锁。

    张稳踏步走进一号牢房，满壁都是字，一个个看去或许没什么，但是连在一起，张稳顿时双眼之中闪过这墙壁上的经文。

    【天地万物亘古存，福缘造化自然在。】

    【何怨己身是凡人，天地福缘不曾嫌。】

    【地载万物，厚土有德，有灵生于大地，便养于大地。】

    【凡有灵者，欲取厚土，厚土皆欣然。炼气有十脉，感大地造化自在而得第十一脉，是为地脉。】

    ......

    张稳看完这造化自在功，心中忽然升起一种熟悉的感觉。

    他开始回忆这种熟悉的感觉，是在万古大帝墓中的那种感觉！

    紫府和万古大帝有着莫名的联系！

    紫府距离万古大帝最近，在万古大帝墓数次开启中，并不是没有任何所得。

    他们所得到的，便是得了三分《坐忘经》精妙的，这墙壁上的《造化自在功》！

    而更厉害的地方在于，这是一部只有凡人才能修行的术法，一部能够让凡人在炼气境界冲开第十一条经脉，达到无人可以达到的炼气第十一层的仙功！

    张稳对于万古大帝的研究，他认第二便没人敢认第一，加上他经历了凡人百世轮回之后，更是对《造化自在功》有着特殊的感触。

    看到这让人倍感亲切的《造化自在功》，张稳只感觉自己浑身的灵气都在颤动，要朝着那神秘的第十一条经脉地脉冲去。

    这条经脉自丹田通向双脚，途经双腿。

    按照《造化自在功》的描述，一旦冲开这地脉，只要脚踏大地，便可源源不断从大地中吸取灵气弥补自身。

    他丹田中的灵气忽然涌动，朝着那条神秘的地脉涌去，源源不断地灵气冲刷，那地脉终于是被冲开了一丝。

    在张稳的感知中，地脉要比身体中那十条经脉加起来还要更粗大繁复，经过更多的穴位。

    他刚刚冲开的那点，就如同是在一座大山下挖了一锄头。

    这真的是凡体能够冲开的？

    就在这时，他忽然想起吴长老每晚都会前来他这里，递给他一颗丹药。

    原来是这样吗？

    张稳从修行的状态退出来，旁边的白晋源浑浊的双眼忽然闪过一抹精光，“你还真修成了？”

    “不愧是悟性特等啊！”

    张稳却是知道，这跟他的悟性没有任何关系，反而是凡人百世轮回让他更为契合这功法，那些在凡间的感悟，让他对于《造化自在功》有着天然的亲近。

    白晋源好奇地来到张稳面前，“你感受到那传说中的第十一条经脉了？”

    张稳点头，他忽然问道：“这第十一条经脉，只靠自己是冲不开的吗？”

    白晋源道：“这地脉得天独厚，冲破之后得到的造化又岂是仅仅多开了一条经脉而已，凡人寿不过百年，岂会那么容易冲得开？”

    张稳追问道：“可是冲开了又能怎么样呢？即便是冲开了，也不过仅仅只是凡体而已！即便是筑基，寿元也不过区区两百载！”

    “我可以靠着吴长老修行到筑基，那么金丹呢，即便是因为冲开了地脉的缘故根基更为牢固能够突破金丹，那么元婴呢？”

    “连元婴都修不到，即便是我学会了这《造化自在功》又有什么用？”

    “它再强，也达不到逆天伐命的程度吧？”

    白晋源赞赏地看了一眼张稳，“原来你已经感觉到了吴师兄的修为在跌落了，你这小子，心倒是不坏。”

    “看在你这小子担心吴师兄的份上，你附耳过来，我告诉你一个秘密。”

    张稳附耳过去，听到了白晋源小声的倾诉，“我紫府的传人，向来都是从凡人中挑选，从炼气开始培养的。”

    道完，白晋源回到了他的牢房，他一挥手，张稳已经是出现在了二号牢房中，从一号牢房中，传来白晋源的声音。

    “你再想想，府主打不过我，但是为什么是他来当府主。”

    张稳坐在石凳上，开始了思索。

    白晋源的意思是紫府是准备把自己当紫府传人培养吗？

    对啊，聂棠章只是涅槃境，但是白晋源却是羽化境，为什么是聂棠章来当这个府主呢？

    难不成，聂棠章曾经也是个凡体？

    不对不对，如果只是凡体，按照紫府这个培养法，牺牲吴长老一个元婴巅峰能不能将自己提升到炼气境十一层都是个问题。

    聂棠章是怎么修行到涅槃境的？

    看来紫府还有更大的秘密！

    张稳停下了思索，他的眼角余光忽然看到了什么，他定睛看去，在桌子上有着一个小玉瓶，他打开玉瓶，里面是一颗葡萄大小，有着紫色云纹的丹药。

    和吴长老送来的很像，只是这一颗更大一些。

    是白晋源给他的？

    看着手里的丹药，张稳的双眼风云变幻。

    其实紫府是个不错的地方，有着可爱的师弟师妹，有着无私付出的长老，有着不想隐瞒真相脱罪的憨憨执法院弟子。

    这和他所经历过的那些宗门都不一样，有争斗但是有限，有算计但是为弟子好。

    倒是和古华派的气氛有些相似。

    作为一个长生者，他的人生就是一段旅途，在这段旅途上他会遇到很多人，但是无论是谁，这些人都只是过客。

    但是现在，他忽然想在紫府多看一会儿风景。

    他张口，一口吞下瓶中的丹药。

    春色好，最好是紫府。

