    在林寒印象中，父亲是跑运输的，每次出差回家，都会买点好吃的，不知不觉间已消失十多年。

    他让冷若水帮忙寻找，截至目前，仍杳无音讯。

    在他看来，极有可能已不在人世。

    只要没有见到尸骨，就不会放弃寻找。

    他拿出手机，翻开相册，看着他们一家四口的全家照，心里不是滋味。

    叮铃铃，薛柳儿的电话突然打进来，莫不是又让去她直播间的吧？不爽道：“又有什么事？”

    “彩凤心情不好，喝多了，没地方去，可以去你那儿借宿一晚吗？”

    林寒愣了下，辛彩凤喝没喝醉跟他啥关系？不守妇道的女人，才不想管她死活，“我这不收留女人过夜！”

    “求求你了，我还要直播，没时间管她，要不这样吧？今晚我也住你家，顺便在那儿直播！一会儿到你家，记得开门呀。”

    生怕林寒拒绝，薛柳儿匆匆挂了电话。

    嘶，耍什么花招？

    高中那时，辛彩凤心眼都比别人多，她与乔朝盛关系那么好，难道被甩了？

    这两个女人要是住他家里，万一勾引他……

    薛柳儿也真是的，在酒店开个房间不行吗？

    十几分钟后，二女到了。

    辛彩凤几乎走不成路，由薛柳儿架着走入别墅。

    此刻的辛彩凤脸颊酡红，身上散发着浓郁的酒味，看到林寒，她猛地甩开薛柳儿，突然抱住他，囫囵不清地说着，“朝盛，我真的爱你，别赶我走好吗？”

    薛柳儿急忙将她拉开，“你看清楚，他是林寒，不是你口中的渣男！”

    她又带着歉意对林寒道：“抱歉，她喝得神志不清了。”

    “别让她吐在我家里，赶紧带走。”一想到辛彩凤跟多个男人有染，林寒感到恶心，金玉其外败絮其中的女人。

    “看在昔日同学份上，你就让她住一晚吧，直播时间快到了，我去楼上直播，你帮我照看她。”

    薛柳儿一溜烟跑回车上取直播设备，辛彩凤却踉踉跄跄朝主卧行去。

    林寒摇了摇头，把她带去了客房。

    而后，关上门，退回客厅。

    听着楼上的动静，他打开颤音，薛柳儿已经开播，而且送出了第一首歌。

    “你能不能不要离开我，我受不了思念的折磨。”

    “我用心的诉说，换来你的沉默。”

    “不想要这样的结果……”

    林寒抬头瞟了眼楼梯口，楼上声音大的，就算把手机声音关掉也能听见，不知是有心还是无意。

    正在这时，客房门开了，辛彩凤扶着门框喊着口渴，林寒无奈地摇了摇头，只好倒了杯水给她送去。

    后者咕咚咕咚一口气喝完，然后，就回屋了，并没纠缠他。

    林寒做梦都没想到，会有一天照顾醉酒的辛彩凤，是薛柳儿把她带来的，等直播结束，由她照顾。

    又过了一会，客房里传来女人的求助声，喝酒的女人真麻烦，林寒不爽地走进客房，举目望去，床上没人，卫生间里亮着灯，响着哗啦啦的水流声。

    透过磨砂玻璃没看见人影，啥情况？正在他疑惑不解时，响起辛彩凤求救声。

    毕竟男女有别，林寒站在门口问她怎么了。“摔……摔倒了，骨头断了……”

    “怎么那么不小心？”身为医生，林寒没有过多考虑，推门走了进去，只见辛彩凤躺在地上，浴巾在身上搭着。

    林寒暗松一口气，幸好遮盖着身体，蹲下为他检查，哪曾想突然被辛彩凤缠住脖子，将他拽倒，并且在他脸上疯狂地亲了几口。

    动作利索，根本不像受伤，林寒一把推开她。

    “林寒，我喜欢你。”她刚想站起，林寒已经走了出去，冷声道：“立即离开这里。”

    待房门砰的一声关上，辛彩凤忽然站起，快速地穿好衣服，然后从隐蔽角落里拿出一个针孔摄像头。

    片刻后。

    “对……对不起，其实我想……”

    林寒没让辛彩凤说完，挥手让她走人。

    辛彩凤担心林寒发现猫腻，快步离去。

    望着女人离去的背影，没有一丁点醉态，难道是装的？那么，她的目的是什么？仅是勾引他？刚有这个想法，又让林寒给否定。

    不久后，薛柳儿直播完下楼。

    当看到林寒脸上的红唇印，不禁一愣，一定是辛彩凤亲的，不知为何，她心里很难受。

    “以后不要带任何人来我这儿，你也不用来了。”林寒冷目望着她，薛柳儿点了点头，“好，以后不会再麻烦你，我现在就带彩凤走。”

    “她已经走了。”想起女人疯狂举动觉得恶心，又隐隐不安，因为辛彩凤太反常。

    薛柳儿顿时寒下脸，“她醉成那样子，你把她赶走？出事谁负责？”

    林寒深深吸了口气，看来薛柳儿也被辛彩凤骗了，冷声道：“她没醉！”

    薛柳儿不信，一声冷哼，“趁我直播时候，你是不是欺负她了？”

    林寒气乐，“我会欺负她？她反而差点把我给收拾了。”

    薛柳儿轻轻摇头，“我都答应做你女朋友了，你却去欺负一个醉酒女孩，还是彩凤，不是羞辱我吗？”

    她气呼呼走了，留下林寒一脸懵逼。

    一个勾引，一个误会，像是演双簧，压根就不该让她两个进门，这种事情今后不会再发生。

    第二天，苏紫衣刚到公司，前台给他一个档案袋，说是里面有她想要的东西。

    她好奇地往里看了眼，见是有几张照片，谁的照片？她拿出看了一眼，脸色突变，随即快步上楼。

    直到把办公室的门关上，一股脑儿倒在桌上。

    几张照片和一个优盘，照片是林寒和一个女孩的亲热照。

    苏紫衣咬着嘴唇，俏脸寒霜，她又打开电脑，插上优盘，便是一段视频，她紧紧攥着拳头，从头看到尾。

    不，他不是这种人。

    肯定是女的勾引她。

    自我安慰着，眼睛瞪得溜圆，她对视频中的女人有印象，是林寒的同学，曾为他做过证。

    为什么要恶心我？

    不管两人是否真心，但女人亲了林寒。

    愤怒过后，她渐渐冷静下来，提供照片和优盘的人，应该是视频中的女人才对，她为啥要这么做？是何居心？

    她把视频拷贝到手机上，拿着照片，要找林寒问个清楚。

