

    叶不语靠在陆执的肩旁上，“是我小气了哦，我看到江小姐这么美，吃醋呢！以为她喜欢你呢，我觉得全世界的女孩子都喜欢你。我现在知道，这个全世界，并不包括陆执，我就放心了。”

    陆执低头看了她一眼。

    翻一个白眼。

    陆执现在是成功的被叶不语给带偏了，对江涟韵有了一丢丢不好的感觉。

    刚才叶不语的咒语，让江涟韵摔的惨不忍睹，就是证明了江涟韵对他是有想法的。

    这些年，他跟江涟韵经常在一起，很多人都觉得他们是郎才女貌天造地设的一对。

    就连高朗都问过他对江涟韵是不是有意思。

    有没有发展的倾向。

    很多人还会当着江涟韵的面问。

    可是江涟韵都会面不改色的说跟陆执会是一辈子的好朋友。

    现在想想，江涟韵的城府很深。

    以前陆执完全不会这么想的。

    是被叶不语给带偏了。

    陆执捏了捏她的脸，“好了，不要闹了，高朗推荐的饭菜不错，一会儿多吃一点。”

    叶不语的脸上挂着贼贼的笑，她已经成功的在陆执的心里埋下了怀疑的种子。

    江涟韵在陆执这里，就没那么完美了。

    这就是她想要的。

    江涟韵突然从她的小包里抽出了两张票据。

    “三天后我举办一场音乐会，邀请你和你女朋友一起来看吧。”

    然后还掏出了两张给高朗。

    “这是你的。”

    陆执礼貌的把票给收了起来，轻轻的说：“我不一定有时间，她最近是军训时期，每天都很忙，目前最重要的就是她的学习。”

    江涟韵愣了一下。

    这是陆执在拒绝她。

    这是以前从来都没有过的。

    而且原因竟然是因为叶不语。

    但是她的脸上没有丝毫的不高兴，“当然，还是叶小姐的学习重要。”

    “嗯。”

    陆执很平淡的应了一声。

    以前跟江涟韵相处的好，是因为彼此心无芥蒂。

    当初他爷爷让他在江涟韵和许染之间选一个做女朋友，他选择了许染，就是因为跟江涟韵之间很纯粹，不想打破这种平衡。

    现在知道了江涟韵的心思，陆执也没办法做到心无芥蒂。

    江涟韵太会隐藏了。

    最最关键的是，叶不语表现的就跟一个醋坛子似的。

    也没必要让叶不语没有安全感，觉得他要出轨。

    既然他已经有了女朋友，跟其他女人保持点距离，是最基本的风度。

    高朗直接就把票给退还了给了江涟韵，耸耸肩，“你知道，我就是个俗人，你的音乐会我去了只会打瞌睡，所以还是别浪费票了。”

    高朗为人本来就是这么直接。

    而且他明显的感觉到了叶不语对江涟韵有意见。

    他这个时候拒绝江涟韵，就能跟叶不语之间拉近关系。

    只要能跟叶不语走的更近一点，就算与全世界为敌又怎么样？

    毕竟，这个世界只有一个叶不语，就她一个人有这样神奇的能力啊！

    要死抱着不放啊！

    必须不放！

    江涟韵低头喝水，目光却瞥了一眼对面得意洋洋的叶不语，她的眼神蓦然幽深了一下。