    “咚咚咚！”

    朝阳初升，清晨的暖阳划过大地，本是无比祥和的清晨，此刻，祥和还没持续几分，便被这骤然响起的战鼓声给打破。

    后金兵临京城，战鼓声，自然也就成了京师百姓兵将最为敏感的声音。

    此刻，本来寂静的城墙之上，顿时就是一片喧嚣，兵将奔走呼喝，也有小心翼翼探头朝城外观察着，整面城墙，俨然一片喧嚣，

    “鞑子出动了，鞑子出动了！”

    很快，便有兵将高呼，顿时让城墙上的喧嚣更胜一筹。

    但没过多久，城楼上的兵将，这才发现，鞑子虽然出动，但似乎并不是针对京师……

    疑惑并没有持续太久，天际之间，隐隐传来的隆隆战鼓声，便清晰说明了一切。

     只见天际之间，隐隐约约的黑线显露，随着时间的推移，这模糊的黑线，亦是显露出了真实面目。

    那是一眼望不到头的战旗，是一眼看不到边际的巍峨军阵！

    军阵如山，此刻，就好似一座座大山矗立在天地之间，且以雷霆万钧之势，一点点的推进着，似乎，这天地间，没有任何东西可以撼动他们。

    初升的朝阳同样刺眼，洒落在那巍峨军阵之上，闪烁的耀眼寒光，几乎让这朝阳都黯然失色。

    “李！”

    那数不尽的旗帜之上，这个如墨般浓稠的字眼，亦是清晰映入到每一个眺望的京城将士眼中。

    “是李将军！是勇卫营！”

    当第一道声音响起，情不自禁的欢呼声，便很快蔓延响彻了整个城头。

    尽管房山捷报传来不过一天，但在朝廷的大肆宣扬之下，已是迅速传遍了全城。

    如今，勇卫营至，军心，民心，大定！

    没过多久，龙旗便已飘扬于京师城头，天子率百官亲临城头，览勇卫锐士之风采！

    轰！

    就在天子与朝臣的注目之下，那推进的巍峨军阵，骤然停止。

    战旗猎猎，军威肃穆，却无丝毫杂音传出。

    而后金这边，亦是如此，如潮水般的铁骑，已然与勇卫军阵，形成对峙之势。

    肃穆，紧张，刹那间便笼罩了全场。

    “秦爱卿，如今情况如何？”

    朱由检注视着这对峙之景，心中亦是有些忐忑，强装镇定的朝身旁的秦良玉问了一句。

    “回禀陛下，按理说，时间明明充足，努尔哈赤应该可以将李督师一部，阻于京城之外，如今却故意于京城郊外，在京师兵将面前与李总督对战，显然，是准备借此之际，一雪前耻，好挫败我等将士的军心士气。”

    说完，秦良玉话锋一转，又道：“不过看勇卫营军威凌厉肃穆，显然也做好了准备，现在就得看战事的进程了！”

    “不过末将建议，必要之时，陛下可派出一支偏师，袭扰后金军阵，给李督师创造战机！”

    “末将虽已年迈，但也尚能一战……”

    “如此甚好，爱卿身经百战，定可出其不意，朕允了！”

    听着天子与秦良玉的交谈，一旁朝臣却是面色各异，只不过，那眉宇间的苦涩，却是怎么也掩饰不住。

    京师危机，哪个文官没有扶大厦于将倾的伟望。

    可事实却无比的残酷，这场战争，以朝臣为主的谋划，无一例外，尽皆惨败。

    遵化之战，乃内阁诸臣众议通过，被寄予厚望，却是城破人亡，直接葬送了京蓟地域的所有的机动兵力。

    而调遣各地勤王大军，却跟千里送人头一般，尽皆被努尔哈赤轮番击破，就连近在京城咫尺的大营，都被攻破。

    凡事就怕比较，相此朝臣们操作派遣之下的一片败绩。

    天子，仅仅一支勇卫营，便足以让所有人无话可说。

    谁都知道，天子一直力主勇卫营回京，这次，勇卫营勤王，也是奉天子旨意！

    如此之下，曾经让天子无话可说的满朝诸公，底气是越来越弱，天子的声音，亦是越来越强。

    如今，借助房山大捷之势，天子乾纲独断的态势，亦是越来越明显。

    至于以后……

    朝臣们望着那如山巍峨的勇卫军阵，那已然一人之下万人之上的京蓟总督……

    心思各异……

     “想一雪前耻，鼎定乾坤？”

    中军大旗之下，望着那浩瀚的后金军阵，李修几乎是瞬间就明白了努尔哈赤的想法。

    惨败在前，唯有一战定乾坤，稳军心的同时，更可直接葬送京师之中的军心人心。

    思虑之间，李修眉宇间也不禁闪过一丝凝重。

    此战，又会是一道生死考验。

    只不过，较之努尔哈赤面临的局势，李修，则是淡然许多。

     既有勤王之师支援，还有蓟镇铁骑扰努尔哈赤退路。

    他不急，时间拖得越久，他胜算越大！

    但努尔哈赤显然不可能淡然得起来，他必须速战速决，不然的话，别说外部局势恶劣，内部被他强行捏合的人心，也会散掉。

    思绪流转，李修却是突然觉得颇为有趣。

    毫无疑问，后金是占据了绝对优势，但一个环节出现纰漏，就会瞬间影响全局，为了弥补这个纰漏，甚至还不得不露出更大的漏洞……

    兵无常态，在此战后金的表现中，体现得淋漓尽致。

    故而，对一军主帅，对全局之把控，尤为重要！

    现在，又到了努尔哈赤出招了。

    当然，也必须是努尔哈赤先出招！

    以不变，应万变。

    在敌生变之前，李修是不准备主动冒头丝毫。

    只要他不出错，后金为了速战速决，就定会出错。

    到那时候，成王败寇，才将真正上演。

    “传令，各部坚守，无本督帅令，任何人不得擅自出击！”

    “遵命！”

    帅令刚刚传达，隆隆的战鼓声便彻底打破了战场上的压抑。

    后金军阵之中，数支铁骑奔涌而出，如三道利剑，以迅雷不及掩耳之势，奔袭过这空旷的平原，朝勇卫军阵奔涌而来。

    “火炮准备！”

    “投石机准备！”

    一道道呼喝声，亦是立马在勇卫军阵之前的火炮阵地上响起。

    轰轰轰！

    立在城楼之上，亦是可以清楚看到那数百门火炮一轮齐射之壮观之景。

    那数百炮弹，如流星一般划过天穹，直接肆掠在后金那骑兵群中，掀起一片腥风血雨。

    “好！大明雄师，就该如此！”

    如此宏伟壮阔，着实让从未经历战阵的朱由检为之震撼，握着天子剑柄的手，亦是青筋直露。

    “秦将军，这火炮阵地，设于军阵前方，那敌军冲击而来，岂不是会毁了这些火炮？”

    “火炮射程不够远，再加之瞄准问题，故而，为了使火炮达到最大效用，绝大部分火炮，都是设于阵前，一轮射击过后，步军军阵便会上前……”

    轰轰轰！

    话还没说完，那数百门火炮，竟开启了又一轮齐射，这直接让秦良玉到嘴边的话，又憋了回去。

    好在这一轮射击过后，后方的勇卫军阵，才终于为之而动，几乎是在短短分余钟时间，步军军阵，便将火炮阵地纳入了后方范围。

    最前方一排排拒马横列，而后便是特意打造的一排排战车车架，再之后，才是那如山之盾，以及如林长矛！

    当然，少不了那一排排已经开始了轮番射击的火铳兵！

    一番衔接行云流水，没有丝毫阻碍，而那后金铁骑，还未彻底靠近勇卫军阵，便已是丢下了一地尸躯！

    仅仅看这副场景，只要是稍稍知兵者，就完全可以看出，这是一支何等的精锐！

    此刻，城墙上不少兵将，以及朝臣们，已是为之震撼，甚至是沉醉！

    “是末将失言了，李督师统兵之能，勇卫兵将之锐，末将佩服！”

    秦良玉亦是为之感慨，她戎马一生，也算是见多识广了，如今，也不得不为之钦佩。

    “哈哈，哪来的失言……”

    听到这番夸赞，还有朝臣们震撼的神态，朱由检亦是颇为自得，嘴角的笑容，已然抑制不住了。

    当然，战争的进程，和城头上朱由检这些观看者，是无丝毫关系。

    短兵相接，已然开始！

    考验勇卫将士的时刻，也才刚刚开始。

    轰轰轰！

    和当初在房山一样，同样的血腥一幕，亦是再一次的上演。

    这种时候，什么计谋都没有用。

    全靠将士之敢战，全靠严苛完善的军规制度。

    两者，缺一不可。

    纵观大明与后金的每一场野战之败，可以说皆是败于此！

    可以说，这一波扛不住，纵使兵仙转世，都没有丝毫作用。

    而对后金而言，只要能在野战之中，正面扛住其攻势。

    人口的优势，耗都足以耗死整个后金。

    但可惜的是，历史上的大明，并没有一支足以与后金打一场大规模野战，而不落下风的军队。

    至于关宁铁骑……守成有余，进取不足……

    “挡住了！”

    此刻，城楼上的天子与朝臣，也不禁松了一口气。

    纵使他们再不懂兵事，这一点，还是看得明白的。

    挡住了，那就一切好说。

    而对努尔哈赤而言，冲不过去，那就是一切都不好说了！

    那一个个军阵，就真的好像一座座大山，死死的将他无往而不利的后金兵锋，死死的挡在那一线，不得寸进。

    这俨然，已是最坏的情况。

    破不了，那就只能僵持，拉锯！

    可，身处大明腹地，他努尔哈赤有时间打一场僵持战嘛？

    结果……显而易见！

     

     

     

     

     

