    想着想着，她的心里就盘算了起来。他自己以为掩饰的很好，却没想到她一闪而过的算计早就被书香看在了眼里。

    书香对她是彻底失去了耐心，对旁边的杨大夫道：“按照我们刚才商量的做吧，若是敢胡闹，你知道该怎么办的？”

    杨大夫立刻点了点头：“是，小人知道的。”杨大夫在说这句话的时候心中也是陡然一惊，看来王妃这一次是真的生气了！

    原本想着这件事情就这么结束了，却没想到，第二天下午，一个大腹便便富商模样的男人敲响了书香家的大门。

    “书香娘子，赵公子，你们在家吗。”男人一边敲着门，一边端着威严的声音喊道，隐隐约约中还带着一份趾高气昂的声调，一听就让人十分的不喜。

    他也是刚刚才得知女儿的下落，匆匆的赶来，却听说自己的女儿被隔离了，他想看一眼都不能，心中气愤不已。

    这一路他也听说了战王和王妃在这边主持大局，却没有把书香这一个乡野村妇和战王妃的身份联系到一起去。

    村子里的人们一个个都是那样的性子，巴不得所有人都吃了亏他们才有好戏看呢。如今是不敢再找书香的麻烦了，却也乐得瞧别人的热闹。

    谁也不会好心的跟他说，书香就是那个战王妃，只告诉他：“村子里如今管事的是一个叫书香的娘子，你去那边找他就可以了。”

    看着那珠光宝气的富商敲响了书香家的门，有几个好事的婆子就躲在石头后面指指点点的看笑话。

    “你瞧你瞧那傻子，这下子又要去踢到铁板了，哈哈！”

    “是啊，以前我们吃了那么多的亏，如今也可以瞧着别人的热闹了，哈哈，真是解气！”

    “嘿，你说这男人会不会被那贱人家的护卫给扔出来呀？还是直接给打死？”

    “那谁知道呢，反正咱们是有好戏瞧了，嘿嘿。”

    这时候青兰从门外飞了进来，在书香的耳边小声的嘀咕了两句，书香满脸都是无奈。

    还以为村子里这些人经过了这一次的变故是真的改好了勒，却还是没有想到依旧有那么几个搅屎棍，巴不得看热闹。

    想想也是，在这古代又没手机又没电视的，这个时节又不是农忙，除了在家里面造孩子，也只能是在外面来找些大戏看了。

    书香让一个龙卫去开了门，大腹便便的富商男人走进来，满脸的不悦：“哪个是书香娘子？哪个是赵公子？麻烦你们出来给老夫说个清楚。”

    书香和赵笙都是无奈的对视了一眼，原本以为那个小姑娘只是一个人闹不出什么幺蛾子来，没想到她那拎不清的爹也给找来了。这都什么事儿！

    书香冷着脸，走出门外：”请问这位老爷找小妇人有何事？“

    那大腹便便的男人将头扭到一边，趾高气扬的道：”听说我女儿被你给关起来了，还不赶紧把人给放……“

    男人的话都还没说完，就瞧见了旁边玉树临风的赵笙，眼睛微微的眯了眯。

    他哪里想到，在这么一个偏远的村子里竟然有如此俊俏的男儿！想着自己的女儿，到如今都还没找到如意郎君，他的心思就开始活泛了起来。

    一改趾高气扬的样子瞬间将头给偏了过来，抱拳行礼，做足了一副懂事知礼的模样：“您就是书香娘子吧？是这样的，听说我家女儿发了高热您给隔离起来了，不知道情况如何，什么时候才能放她出来？”

