    北镇抚司隶属黑龙台，不同于天京城内的文武百官。

    即便坐上二品指挥使的位子，也没有参与朝会的资格。

    大事、小事的启奏禀报，皆以公文折子呈递东宫，通传内阁。

    所以一般来说，除非成为执掌南北两座衙门的督主，自行出入皇城。

    否则的话，寻常的指挥使、千户、百户，这辈子也许都没有机会踏入内廷半步。

    一辆罩着明黄布帘，插起东宫旗帜的宽大马车，缓缓驶过第一道宫门。

    坐得四平八稳的纪渊，望向对面闭目养神的杀生僧，好奇问道：

    “大师，你之前是否入过皇城，为皇后娘娘说法？”

    老和尚干瘪面皮轻轻一抖，睁开双眼道：

    “没错，白驹过隙，岁月磨人。

    一晃眼，已然过去二十多年了。”

    纪渊眉峰一挑，略微讶异道：

    “那时，圣人似乎还未闭关……大师你可亲眼见过？

    不妨说说，圣人的武道境界究竟有多高？”

    他将话音放得很低，几乎是凝成一条丝线，不可能为外人察觉。

    毕竟妄议圣人，也算一条大罪。

    “徒弟，为师且问你，武道有几境？”

    杀生僧眼神幽深，提了一个很简单的问题。

    “服气、通脉、换血、真罡、先天，五大层次。”

    纪渊不假思索迅速答道。

    “众所周知，世间绝顶为大先天。

    孟玄机那个老鬼，五军都督府的谭文鹰，还有招摇山的宗平南都相差不多，皆为此境。

    但他们可以与圣人比较么？”

    杀生僧再问道。

    “应该不能。”

    纪渊摇头。

    传闻钦天监有言，山河榜上前十位加在一起，亦不可敌圣人。

    那位谭大都督也说过，圣人之威如渊如海，乃天上仙佛也。

    只是这些夸赞话语，落在市井百姓的耳中，难免会觉得有些吹捧过头。

    毕竟古往今来，哪个臣子不拍皇帝的马屁？

    “为师这样跟你说吧，似孟玄机那等大先天，无非武道有多高，自己有多高。

    那位景朝圣人却是自己有多高，武道就跟着有多高。”

    杀生僧说了一段很绕口的话，作为回答。

    “当世顶峰，独此一人么？”

    纪渊不由“嘶”了一声，眸光闪动。

    这么说来，以一敌十杀绝山河榜倒也不算夸大其词？

    难怪舍下江山，舍下妻儿，孤身坐关二十年，冲击神通之境。

    作为这部新史三千年来最为耀眼夺目的盖世帝王，大气运加身之下，兴许真个有望拔高武道。

    做到打破人寿桎梏，增长天寿，亲手缔造一座千年皇朝！

    “倘若我是域外四尊神，必定不愿见到圣人功成。

    所以孤弘子、余东来，他们甘冒大风险蛰伏天京，宁愿形神俱灭也要完成的差事。

    极有可能是破坏圣人的闭关！”

    纪渊思绪浮动，忽地想到许久没有动静的邪神爪牙。

    灭圣盟拢共派出十三座肉身鼎炉，用于瞒过钦天监的视线，潜藏于天京脚下。

    结果运气不好撞上自己，接连毁去两具，以及何云愁这个与之勾结的暗桩谍子。

    “还有十一座，魑魅魍魉，老弱病残，跟三只过河卒子。

    只是圣人闭关，有应督主护法，这一位大先天在山河榜上，比谭文鹰和宗平南都要高。

    如何能破？”

    纪渊上一世的推敲习惯又犯了，忍不住思考他所得到的线索。

    “余东来改头换面冒充管家蓝茂文，这些年只做过两桩有可能暴露的事情。

    炼血丹，勾结万年县的扈家、曾家，攀附大名府的勋贵门路。

    建育婴堂，通过人牙子私买孩童，收养遗弃的婴儿。

    孤弘子后来入北镇抚司，应该不在原本的计划之内。

    从孟长河手里买一个百户空缺，更多是为了探听消息。

    余东来和孤弘子的实力都不高，由此可以看出，灭圣盟并未想过刺王杀驾，强闯皇城。

    即便其他的十一座肉身鼎炉，全部都是先天宗师，也挡不住人道气运的镇压。

    除非……域外四尊神亲至！才有可能！

    鼎炉？对了，鼎炉是容器之意！

    这些爪牙的作用莫非为……布置仪轨？

    好恭迎四尊降临？！”

    纪渊几乎悚然一惊。

    他并不敢完全肯定这个猜测。

    大名府的天京城，乃首善之地。

    亿兆生灵的民心所向，汇聚成了难以计数的人道气运。

    其九成九都在皇城，都在社稷楼。

    域外四尊神当真有那个胆子把一切都压上赌桌？

    只为除去圣人？

    太行险了！

    “九郎，你心思好重。”

    杀生僧轻声唤道。

    “昨夜看了几份卷宗，一时想得有些入迷。”

    纪渊对上老和尚的眸光，只感觉如水清凉，当头浇下，洗去心中杂念尘埃。

    纷呈思绪渐渐凝定，他默默地将这个极为骇人的推论压下。

    倘若遇到机会，可以适当提醒一下白含章。

    钦天监和黑龙台联手，追查何云愁背后的黑手，不知有没有突破？

    纪渊眸光微冷，认为必须要找出其他十一具肉身鼎炉，将其绞杀干净。

    如若不然，天京成恐会有一场大祸！

    试想一下，域外四尊真个降临。

    这座城中的千万生灵能够存活多少？

    那样可怖的存在莫说施展手段，仅仅气机侵染之下。

    所造成的扭曲虚空，异化血肉，足以把无数生灵化为妖魔。

    “这是最糟糕的情况，未必如我想得这般。”

    纪渊深吸一口气，这一切都只是直觉判断。

    即便圣人破关而出，晋升神通之境，又能改变什么？

    无非就是国祚更稳固，彻底扫平九边心腹大患，压服百蛮众部和化外之民，打下前所未有的辽阔疆土……

    可那四尊神亘古有之，太古神魔并起之时，便有祂们的身影。

    随之三皇开天，方才沉寂下去，哪能耗不过白重器？

    “纵然圣人跻身神通，也伤及不了四尊真身，祂们没必要来一场前所未有的豪赌。”

    纪渊紧绷的心神稍稍松懈，尽管四神行事诡谲疯狂。

    可不代表祂们毫无理智，仔细揣测亦是有迹可循。

    “大师，你可听闻过域外？”

    怔怔出神一会儿，纪渊收拢虚浮念头。

    两眼直勾勾看向佛门宗师的老和尚，极为认真地问道。

    “你原是为那四尊苦恼。”

    杀生僧轻皱的眉头舒展，平静道：

    “佛陀留下的经文记载，域外乃是一片无边无际、了无生息的漆黑汪洋。

    玄洲一界，便如孤岛悬海，四面八方不见船只、不见灯火。

    四神仿佛恶鲨，逐‘血’而动，游弋水下。”

    域外居然会是一片海？

    纪渊内心掀起些微波澜。

    那传闻当中的上界？

    上古大能飞升？

    这些又为何意？

    渡海？

    抵达彼岸？

    “本来不该与你多说，无论佛门、道门、儒门，都讲究一个功行圆满水到渠成。

    你虽然积蓄深厚，但境界始终不到，知晓太多反受其害，容易招致邪祟之念。”

    杀生僧轻叹道。

    他所收的这个衣钵传人，无论武骨资质、亦或者慧根品性，都是上上之选。

    而且契合自己这一脉的路子，实在叫人满意无比。

    非要挑刺，唯有一样不好。

    那就是性情太烈，忍不了胸中那口气。

    凡事宁可进一步，难得退半步。

    加之少年成名，气数正盛，很容易惹来域外四尊的注视。

    若非徒弟认真求问，老和尚是绝不会主动提及这些秘辛。

    “佛陀著经，对门下信众讲道，将四尊斥为域外天魔王。

    称祂们乃是无形无质的虚空倒影，为的颠倒有情众生所思所想。

    曾经觊觎玄洲大界，后被绝地天通大法隔绝于外，再也无法兴风作浪。”

    杀生僧低头诵念佛号，沉声道：

    “万载以来，纵有几尊化身投入这方天地，也影响不了人道之世。

    况且如今圣人在位，又有太子励精图治。

    配合斩尽陆地龙族，废除淫祀，破山伐庙等手段。

    加上不许提及四尊名讳，极大削弱祂们。

    所以，你不必操那份心，天塌下来，亦有景朝圣人顶着。”

    纪渊面上应声，却只放下半截心思，没有彻底松懈。

    因为皇天道图映照大千之能，他因缘巧合之下，已经与域外三尊都打过交道。

    毁去三位奇士门徒，背负一条血神恩赐【燃髓】命数，认识拥有龙子血脉的秦无垢。

    只剩下怒尊未曾见识。

    某种程度上，同域外四尊神接触这一方面，杀生僧兴许还不如自己。

    “得亏皇天道图镇压识海，不惧四神垂落的目光，更不怕被搅乱心神，否则哪里还有小命在。”

    纪渊感到庆幸，同时更为警醒。

    就在他与杀生僧谈话聊天的这阵功夫，东宫的马车畅通无阻，穿过十八重宫门。

    那对精铁铸造的沉重轮子碾过青金地砖，终于停了下来。

    驾车的内侍小太监挑开帘子，恭恭敬敬道：

    “临济神僧，纪百户，地方到了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：本来犯困上床睡觉了，梦见被读者群殴，吓醒了，然后继续睡，结果又梦到那群读者，他们对我说，你没更新怎么还敢回来的，呜呜呜~

