    柏林电影节，欧罗巴的电影圣地之一。

    虽然说比不得奥斯卡金像奖，但那是独一档的存在，柏林电影节是次一档的选择。当然了，欧罗巴三大电影节里，柏林电影节可以说是最弱势的存在。因为，柏林电影节始终固执自己的路线，并不曾有半点更改。

    可以说，欧罗巴三大电影节口味都不一样，柏林一向偏爱正治性的电影，威尼斯则对那些云山雾罩根本看不懂的艺术片青睐有加，戛纳包容性比较强，把商业和艺术性结合得很完美。

    但从去年开始，也就是新世纪开始，柏林和威尼斯完全走起了小众的艺术性电影路线，似乎非得把艺术进行到底一样。这也是为什么很多中国地下电影争着抢着送电影来参选了。毕竟，一旦获奖，那就造就了一批名导和影帝影后。这么高的性价比，再加上也不用多少成本，何乐而不为？

    等成名之后，那自然就好转行拍商业片了，到时候名声有了，钞票也有了，美滋滋！

    如此曲线救国的道路，上辈子还真的有不少人成功了，比如贾樟柯、王小帅、李安、余男、廖凡等等。

    可是这种完全抛弃市场，不跟好莱坞玩耍的态度，也让这两大电影节的曝光度和商业性越来越低，影响力也是大不如前。

    反观戛纳，对好莱坞电影人来者不拒，每年都有成打成打的明星来捧场，声势浩大，颇有欧洲第一电影节之势。

    方既明暗自打量着柏林宫那百年建筑，感觉这就像柏林电影节一样，是个固执的老头，经历了漫长的岁月，犹如失去了锐志，反倒对艺术流连忘返。很快，方既明被柏林电影节的节目打断了思路，他知道，很快正戏要开场了。

    嗯，柏林电影节跟所有电影节一样，开幕式很简短，分为两种参赛方式。一部分是自己报名参展，一部分是主办方邀请。但闭幕式才是重点，因为这会到了颁奖时间。没错，在闭幕式开始前，通常主办方会提前跟某些剧组打招呼，挽留一下，这说明你很有希望得奖。没被挽留的，还是知趣的卷铺盖回家吧，基本没希望了。

    是的，方既明在闭幕式开始之前，就接到了主办方的电话，对方非常客气地用英文对方既明说，希望他参加闭幕式。

    也正是因为这样，方既明才能拿到四个座位，不然你以为什么阿猫阿狗都能进电影节主会场的吗！

    很快，时间来到了七点，颁奖开始了。突然，灯光微暗，场内渐渐安静了下来。一个方既明不认识的主持人上台，叽里咕噜地说了几句开场白后，吴天宇也连忙同声翻译。接着，就是评审团亮相了。

    本次评审团主席是比尔，一个美丽间佬，是好莱坞很有影响力的电影人之一。曾经担任过美丽间电影艺术与科学学院主席，是的，就是大家熟悉的那个“奥斯卡评委会”。现在，柏林电影节也邀请他来做评审团主席，就是看重了他在电影界的影响力。

    比尔是一个满头卷发的高大男子，很严肃的样子，说的话不多，反正方既明一句都听不懂。

    等比尔说完之后，颁奖典礼马上就要开始了。

    不得不说，国外的电影节就是会玩，一开始就是什么“国际影评人费比西奖”，一串串的名头，别说方既明他们了，就连正宗的老外听了都一头雾水，只知道是一个奖项。好吧，管他是什么奖，获奖了就不会颗粒无收了。

    接下来，是什么“卡里加利奖”、“CICAE奖”、“沃夫根史道奖”、“泰迪奖评审团大奖”……一堆花里胡哨的奖项。方既明心道，这都是什么鬼！

    方既明根本听不懂上面的人叽里咕噜说些什么，也不认识那些外国佬明星，只能干瞪着眼看着吴天宇，希望听到《这个男人来自地球》的名字。

    其实，方既明也是知道的，随着柏林电影节越来越势弱，那么多增加奖项似乎成了皆大欢喜的唯一选择。

    毕竟这也是扩大影响力的方法之一，不然真的要沦落成三流电影节了。

    终于，方既明听到了一个让他有点熟悉的名字：“下面颁发的是柏林电影节的最佳新进男演员奖，现在全世界的电影产业都在蓬勃发展……”

    这哥们说了一堆废话之后才说道：“那让我们看看，获得这个奖项的是——《The Man from Earth》！jiming·fang！”

    方既明都还愣着，他听到的是自己影片的名字，但是这人是谁啊？！

    “方既明！说的是你啊，方老板！”

    吴天宇都乐坏了，还真的能获奖啊！“快上去领奖啊！”

    顾弘业也呆住了：“啊，真的是小明？”

    方既明自己都愣住了，难以置信地问道：“真的是我？！”

    林清漪倒是很快恢复过来，用力地拉拽着方既明的胳膊：“快啊，真的是你！”

    方既明这才如坠梦里一样，慢慢地走上了舞台，从那哥们手里接过了奖杯。这哥们打趣道：“这位获奖者，就没什么跟大家说一下吗？”

    这时候，方既明才总算梦醒了，恢复了一下神态，才用不算流畅的英语说道：“不敢相信，我到现在都还有点不敢相信。但我在这里想说的是，虽然《这个男人来自地球》拍摄得很粗糙，但里面凝聚着我们十几个人的心血。谢谢组委会，谢谢评审团！

    我想说的话很多，一时半会也说不完，可能大家也不让我说太多。我就简短一点吧。

    我想说的是，大家都是有电影梦想的，包括我。但大家可能也看到我的电影与众不同，为什么呢？因为我想，电影不应该千篇一律，拍自己喜欢拍的东西就好。坚持做自己的电影，与君共勉。谢谢大家，再次感谢我们的团队，陪我完成我的电影梦想！”

    说完后，方既明非常绅士地鞠了一躬，然后才气定神闲地回到座位。这会，舞台上已经在颁第二个奖了。嗯，值得一提的是，《少年的单车》也获奖了，获得的是最佳新进女演员奖项。

    当方既明捧着奖杯回到座位后，顾弘业一把抢过了，还吐槽道：“这就是奖杯啊，感觉跟义乌小商品没啥两样啊？”

