    少女的双腿与常人截然不同。

    左腿干枯焦黄，失去了应有的水分，看起来就像被雷火劈过的树枝，偶尔蹿起火苗，火光一闪而逝，不起眼却在左小腿留下焦黑痕迹。

    右腿挂着淡蓝色的寒霜，一片一片飘落在原本白皙莹润的肌肤上。

    有的仅在表面，有的浸透入肉，把血肉乃至骨骼变成了冰块。

    两条腿承受火焰与冰霜，又是灼烧又是寒冰，无时无刻地疼痛。

    王峻前世是一名杀手，经历过抗疼痛的专项训练，其中就有专门应对热和冷的极限测试。

    那种痛苦不仅仅是身体上的考验，更是心灵上的折磨。

    王峻很难想象，苏小九年纪轻轻，为何能若无其事地笑出来。

    刚才，他与她的交谈中，一点都没有察觉异样。

    “你不疼吗？”

    王俊的声音回荡在苏小九耳畔。

    她愣了愣，显然没有料到王峻会问她疼不疼。

    大多数人看到她的双腿，神色间难免流露一丝厌恶。

    然后避开目光，慌忙道歉，遮掩不自觉流露的真实反应。

    很少有人真正顾及她的感受。

    苏小九轻抿嘴唇，笑了起来。

    “还好吧，已经习惯了。”

    她的回答自然而大方，就像双腿只是磕破了点皮。

    这姑娘有大毅力啊！

    王峻心生感慨，转而说道：

    “进化之殇是由于你的体内同时存在两股超凡能量，一半冰一半火，交织纠缠却无法平衡，不能稳定下来，也就无法纳藏体内，这才导致了你的腿疾。”

    “冒昧问一下，这种进化之殇是从什么时候开始的？”

    苏小九回答道：“出生就有，因为我是天眷觉醒者。”

    天眷觉醒者指的是一出生就拥有超凡能力的极少数人类，超凡力量更强，潜力更高。

    王峻再次认识到超凡领域的攀登道路绝不好走，进化的每一步都伴有风险，幸运得到赐福可能是隐藏更深的诅咒。

    “可以详细说一下吗？”王峻问。

    苏小九点头：“出生的时候，我拥有冰火之力，但是两股力量截然不相容，不满月我就会夭折，家里恰好有一位长辈是深蓝月庭的祭司，这才勉强活了下来，但进化之殇……”

    苏小九语速适中，娓娓道出她所受进化之殇的来龙去脉。

    过程中，王峻对进化之殇有了更进一步的理解——

    进化之殇是很多超凡者心中最深的苦痛，害怕旁人知晓，却更怕自己被命运女神遗弃。

    超凡者的进化会在什么时候出现问题，世界上绝大多数的超凡者都无法回答。

    哪怕半神级的LV5超凡者，其中多数也只能对自己的状态有模糊的感受，无法行之有效地教导他人。

    只有极少数拥有完整传承的强者，能够保证后辈子孙有一条大致稳定的超凡之路。

    苏小九就是因为当时运气不错，有一名长辈是深蓝月庭的祭司。

    深蓝月庭属于隐秘组织，平日里很少显山露水，但是她们有着一套独特的传承——月祭法。

    因为及时获得了这种超凡传承，所以苏小九得以活到现在。

    可是……她的生命最多只能维持到18岁。

    今年就是属于苏小九的第十七个年头，在5月21日那天，就是她年满18周岁的生日，也是她失去生命的命定之日。

    “想要破除命运的枷锁，你就去西南吧。”

    苏小九摆出一副神棍忽悠的口吻，模仿着那位祭司长辈。

    略作停顿，她莞尔一笑，“所以，我就来到36号城市了。”

    王峻轻微颔首，给予回应，表示自己还在聆听。

    少女说的东西有些沉重，他和她的交情又不算太深，很多话语没有往深了说。

    苏小九双手摆出手印——左右两只手相互触碰，指尖指向天空，

    她指着王峻，说道：“等了足足半年，但是始终没有看到任何希望，然而，就在前几天，先生治好了林幼薇处于爆发状态的进化之殇，从那一刻起，我就知道，命运的齿轮已然转动。”

    王峻的眼神里面蕴藏几分探究，“为何这么说。”

    苏小九斟酌着说道：

    “深蓝月庭有命运卜算之术，还是极少数曾经帮林家的超凡传承者治疗进化之殇的组织，我曾经阅读过明确的书面记录。”

    “他们的进化之殇要么不爆发，一旦爆发绝对不可能治好，最好的结果也就是成为变种人。”

    “数百年来都是有死无生，唯有在你这里有所不同……”

    她饶有深意地看了王峻一眼，旋即低下脑袋，恳切道：“先生，救我，你是我最后的希望。”

    坚强的女孩展露她软弱的一面，饶是钢铁硬汉看了，也会心生恻隐。

    王峻沉吟片刻，说道：“容我先检查一下。”

    言语落地，他的手掌化作水色，食指末端轻微变形，化作水刺。

    戳！戳！

    王峻变形的指尖分别在苏小九的左右腿留下一个指印，给苏小九留下他正在使用能力的印象。

    紧接着，他支付50点生命灵韵。

    99点生命灵韵瞬间失去一半，剧烈的头晕目眩从身体与灵魂深处涌出，生命力仿佛被抽入虚空。

    吭！！！

    右手掌牢牢抓住机械轮椅的扶手，王峻蹲下身躯。

    这时，他的脑海里浮现进化树以及相关信息。

    【进化树归属者：苏小九】

    【生命层次：超凡者，超凡等级：LV2，进化完成度：33%】

    【生命灵韵：1500/1800】

    【灵韵属性：冰火混合】

    【当前状态：体内灵韵不均衡，双腿失去知觉，实力难以稳定，】

    【解决方案：查询中】

    方案一：引导冰与火两种超凡力量汇聚左右腿中，然后截断双腿，替换机械义肢，从此失去超凡能力“冰火无间”，失去相关的超凡传承，成为一名普通人。所需材料：封魔石1颗，黯灵土100克……

    方案二：寻找一名LV3的火系超凡者和一名LV3的冰系超凡者，让两人每日为她调理体内失去平衡的超凡力量，寿命可以得到一定程度的延长，估算为……3-5年。所需材料：纯水结晶每日1枚，烈焰凝石每日1颗……

    方案三：调配镇灵药剂，所需材料：月光果3颗，阳炎花3朵，星辰草3株，白金30克，黑魂水1000毫升，分魄木3根，熔岩火结晶3枚，禁忌红土300克。药剂调配着必须掌握冰与火其中一系超凡力量……

    【超凡能力：冰火无间（可查询，需支付10点生命灵韵）】

    【进化途径：可查询，需支付100点生命灵韵】

    粗略一看，王峻心底已经有了选择。

    方案一就是把少女变成废人，她一定不会愿意的。

    方案二需要的条件比较苛刻，而且只能适当延长生命，并不能达到根除。

    唯有选择方案三——制作镇灵药剂。

    王峻按揉眉心，唇齿翕动。

    突然，苏小九道：“你的脸色看起来不太对，是因为我的进化之殇不好治疗吗？”

    王峻脑壳里的脑浆还在翻腾，上下两排牙齿用力咬合，缓和片刻，这才说道：

    “可以治疗，只是材料我无法提供。”

    “这完全没有问题，先生写张单子出来，我会让家里人帮忙准备的。”

    苏小九边说话边观察王峻，看到王峻额头炸出白毛细汗，眼皮轻微耷拉，嘴唇轻微张开，呼出的气息似乎微弱了几分。

    她伸出右手，指尖触摸王峻的额头，抹去几颗汗珠。

    “你看起来很累，先休息一下吧。”

    王峻手掌变回原本的肉色，拿起落在地上的毯子，帮她盖在腿上。

    “不要紧，我先把制作镇灵药剂需要的材料告诉你。”

    扶着轮椅扶手起身，王峻复述了方案三中需要用到的材料。

    听完后，苏小九抿唇合齿，心底暗道：

    “他果然是在为材料发愁，单子里的每一件材料的稀有度都很高……”

    以苏小九的背景，同时背靠苏家和深蓝月庭，但也只能凑齐六种材料，还缺少其中两味主药——阳炎花、星辰草。

    贝齿轻咬下唇，苏小九说道：“先生稍微休息片刻，我联络一下家里人。”

    王峻脑壳昏沉得厉害，拉过旁边的椅子，边坐下边点头。

    轮椅转过一百八十度，苏小九逐渐远去。

    等待的时间有点漫长，王峻打了个哈欠，脑壳依然昏沉。

    他双手环胸，脑袋靠着墙壁小憩。

    呼~~~呼~~~呼~~~

    片刻后，苏小九回到王峻身旁，听到王峻均匀的呼吸声。

    “睡着了？”

    “想必刚才的检查真的很累。”

    苏小九端坐在轮椅上，单手托腮，欣赏王峻睡觉时的模样。

    黑色的碎发，干净的面容，棱角分明的五官线条，即使闭着眼睛也很帅。

    她保持安静，看了一会儿，眼神里没有半点花痴，反而像是正在欣赏画展的艺术家。

    嘀嘀！嘀嘀！嘀嘀！

    角落里的警报器突然响起，这是有人进入她的工作室。

    袖口后撩，露出一块镶嵌月形钻石的女士手表，苏小九看了一眼表盘，当即皱起眉头。

    “叶苏，你怎么来了？”

    表盘呈现全息投影，投影中有一位扎着双马尾辫的活泼少女，她挑眉瞪眼，故作不满道：

    “听起来小九是不太欢迎我？”

    “那到不是，只不过我这里现在有客人。”

    “哪呢？哪呢？又是哪个冤大头请你帮忙打造武器？”

    “我是一专业的武器匠师，我的每一名顾客都不是冤大头。”

    “切，我老爹就是最大的冤大头，他花一个亿的联邦币，就从你这儿买了一把剑，无语哦，要是你的老师出手，那还差不多。”

    两人你一句我一句，声音虽然比较小，但终究传到王峻耳朵里。

    他睫毛微动，惊醒过来，睁眼看向周围，“我，睡着了？”

    苏小九点点头，正要说话。

    表盘呈现的全息投影里，被称作叶苏的少女炸呼道：

    “有男人！还是年轻的男人！”

    “咦……小九长本事了呀，居然开始谈朋友了。”

    苏小九皱眉，不悦道：“不要乱说，先生是我的贵客。”

    言罢，她右手手掌按住左手手腕，女士手表的表盘顿时暗淡去。

    “不好意思啊，吵到你休息了。”苏小九歉意道。

    王峻坐直身体，食指按揉太阳穴，重复问道：“我刚才睡着了？”

    苏小九奇怪王峻为何又问一遍，她脑袋左歪，嘴唇微动，给出简单回答：“是的。”

    王峻心底翻起波澜，这不科学。

    他是一名训练有素的杀手，杀手的本能完全没有消退。

    按理来说，本不应该在陌生的地方入眠。

    就算真的入眠，身旁有人出现时，他也应该第一时间醒来。

    没有醒过来，可能性有二。

    要么是自己太累了，50点生命灵韵的消耗实在太大。

    要么是眼前的少女心中没有丝毫恶意，让他无法察觉到哪怕一毫厘的危险。

    就在王峻思考时，蹬蹬蹬的脚步声由远及近。

    他看到来人的面容，与苏小九年纪相仿，双马尾很厚重，直接从脑袋垂落到腰部，关键是头发的颜色火红似骄阳，在发丝的末端仿如挑染一般，焕发着少许光芒。

    “小九，趁着姐姐不在怎么藏了一个野男人？”

    她说着就冲上来，一把抓住苏小九的肩头，来回晃动。

    “不是你想的那样，别瞎说！”

    苏小九翻起白眼，肩膀轻微抖动，腾起一股力量，轰的一声冲，叶苏的两只手像是受到了冰与火的同时灼烧。

    疼！！！

    叶苏松开手，向后连续退了几步。

    “他就是冷姐说的王峻，是我们黑锋巷难得一见的进化规划师。”

    说着，她的眼睛盯着王峻，伸出右手，大大方方地自我介绍道：

    “叶苏，树叶的叶，苏苏的苏。”

    “王峻。”王峻与她对视一眼，回答道。

    两人这就算认识了，然后，她就用一种非常诡异的眼神盯着王峻。

    “你还没有看过小九的脸吧。”

    突然而来的一句话，叶苏诡异地笑出声来，然后掀开了苏小九宽大的帽子。

    霎时间，苏小九满头白发如瀑布垂落。

    亮银似月华，洁白胜霜雪。

