 “秦命真的进了万岁山？”刀疤男子吴达急忙冲过来，脸色变得非常难看。天

    武境男人燕不换淡淡瞥他一眼，不冷不热的道：“过几天不就知道了，你就那么想见他？”吴

    达脸颊一抽，刀疤充血，像是条蚯蚓一般黏在脸上，丑陋而狰狞。他看了眼秦颖他们，悻悻地退回队伍里，气势一下弱了很多。人群里那些曾经调戏过秦颖，或是打过她注意的人，立刻变得安静了。即便是在这万岁山，秦命的凶名还是传的很远很开，尤其是在这开天圣殿，因为秦颖的缘故，几乎没有人不知道秦命两个字的意义。这里本来与世隔绝，秦命不可能来，他们才会肆无忌惮，可现在……那煞星竟然来了？老天，你是在玩我们吗？“

    嘿，还真是恶人自有天收！秦命那疯子竟然被卷到万岁山了，苍天开眼啊。”有人嘿嘿笑着，可没有几个人附和。秦命那强人进古海乱了古海，进天庭乱了天庭，如果真的要来万岁山，肯定会掀起一阵飓风。而因为秦颖在这里，秦命如果得到消息，肯定第一个赶到这。

    天武燕不换把面前的五颗极品灵果又推回去了。“你们是想继续留在这呢，还是……”“

    我们走！不会给你们惹麻烦！”秦颖早就想离开了，她要赶紧去找哥哥。叶

    潇潇迟疑着征询其他三位圣武的意见，这消息到底是真是假？他们还是不敢相信秦命会被卷进这万岁山，他经历过一次，比其他人更清楚怎么躲避，而且还是天武境，速度又快，怎么可能再次被困住？

    “是你们自愿的，我可没逼你们。”燕不换思前想后还是不想跟秦命扯上关系，尤其是夹在荒雷天跟秦命之间，搞不好就会遇到大麻烦。这里是万岁山，大家都图个活命，又不奢求什么一统天下的荣耀。“

    我们走！”秦颖抓起桌上的五颗灵果，转身就要离开。人

    群里有几个人鹰视狼顾一般盯住了秦颖他们，心里动起了狠心思。可是……这股心思刚刚要涌上脑海，一声虎啸突然从远空传来，响彻骨山，震颤天宇，很多碎骨像是雪崩一般滚落山体。白

    虎踏空狂奔，扑进了围墙，轰隆隆向前猛冲几步，震得地面都在摇晃。白虎雄壮威猛，气势凶悍，发出震耳欲聋的咆哮，掀起漫天骨灰，很多人猝不及防，狼狈的飞了出去，乱成一团。燕

    不换豁然起身，正要怒斥，却一眼就看到了白虎身上的英挺男人，心脏狠狠一跳。“秦命？”白

    骨宫殿里，正在冥想沉睡中的金圣君、金文清，以及其他两位天武全部惊醒，眼底冷芒爆闪，谁敢来他们开天圣殿作乱？“

    哥哥！！”秦颖捂住红唇惊呼，又惊又喜又不敢置信，刚说到哥哥，哥哥转眼就来了？“

    少爷！”叶潇潇更不可思议，真的来了？

    秦命？很多人失声，瞪大眼睛看着突然降临的男人。

    秦命第一眼就看到了人群里那张熟悉的倩影，可是曾经青秀纯真的脸颊憔悴又暗淡，皮肤都没了光泽，显然是被时空掠夺了寿元，不过活着就好。他落到冰冷的骨堆里，微笑着张开怀抱。

    秦颖双眼温热，用里扑倒秦命怀里，紧紧抱着，娇躯止不住的轻轻颤抖。两个多月了，她度日如年，又想念着亲人，也以为这辈子都离不开这里了，没想到哥哥竟然不可思议的出现在她面前。熟悉的怀抱，熟悉的笑容，让她苦苦坚持的那份坚强完全崩溃。她不想让自己太脆弱，可还是忍不住轻轻抽泣起来，越抱越紧。

    “少爷（秦公子）。”叶潇潇和紫炎族的圣武们都聚过来，心里无限感慨，又涌动着久违的激动。前一秒还在怀疑，没想到这一秒就真见到了！紫炎族的三位族人暗暗庆幸没有抛弃秦颖，一直把她当小姐的待着，否则这会儿真没法交代。“

    谁欺负你们了？”秦命轻拍着秦颖颤抖的香肩，心里一阵后怕，幸亏他来了万岁山，否则可能永远都见不到秦颖了。“

    他！脸上有疤的那个！”叶潇潇立刻抬手指过去。

    吴达正惊慌的后退，要趁乱逃出去，叶潇潇一声厉叱在他耳边惊响。“

    贱人！”吴达愤然回头，可迎接他的是一道血红色的雷电。轰的声爆响，他腰部以下当场崩碎，血肉横飞。

    全场惊呼，所有人仓皇后退，说干就干？？“

    啊！！救我……”吴达痛苦哀嚎，向着白骨宫殿里嘶喊。

    “住手！！”金圣君等人全部冲出来，可没等看清楚状况，秦命身上暴起三道血雷，一道炸碎吴达胸腔，两道震碎他双臂，只留下一颗脑袋在剧烈的炸裂中冲天而起，滚到了远处的围墙下。燕

    不换赶紧冲到金圣君他们面前，低声提醒：“他是秦命！他就是永恒至尊秦命！”

    “秦命？他怎么在万岁山？”金圣君他们最近都在沉睡，在尽所能的调整烦躁的心情，还不知道荒雷天和秦命的消息。“

    今早刚刚得到的消息，还没来得及跟你们汇报。”燕不换赶紧解释事情经过，他也万万没想到秦命来的这么快，而且还在怀疑消息真实性，可一转眼就真的看到了。

    “还有谁？”秦命凌厉的眼神扫过慌乱的人群。

    没等叶潇潇开口，七个人噗通给跪下了，他们里面有些人调戏过秦颖，有些人打过她的注意，有些人还欺负过，甚至在前面的混战中迫害过，面对秦命突然的厉叱，他们下意识就跪下了。然而，没等他们开口解释，迎接的是扑面而来的血雷。轰

    隆震响，五座骨山都在摇晃，七位地武和圣武被活活炸成了碎片，从血肉到灵魂，死的不能再死，鲜血染红了满地的白骨，触目惊心。

    其他人倒吸口凉气，闻名不如见面，真特么狠啊。什么叫杀人如屠狗，今天算是见识到了！

    叶潇潇他们都被震得气血不畅，说杀就杀，直接崩碎了？

    “秦命！这里不是天王殿！”金文清愤然喝斥，她不在乎这些所谓的‘部将’，他们在她眼里一文不值，顶多是能用来做事，可秦命当着所有人的面，更站在他面前随意屠杀，她绝不允许。金

    圣君正要动怒，忽然注意到了白虎身后的那头黑猪，仔细一看，又稍稍疑虑：“乌金宝猪？”

    乌金宝猪挺了挺胸膛，浑身乌光一闪：“眼光不错，正是本大爷！”“

    晚辈秦命，给你们添麻烦了。清理几个垃圾，这是给你们的补偿。”秦命手里取出一颗宝药，扔向了金圣君：“玉骨血炎竹和生命之水混合炼制的宝药，能帮你找回至少五年寿元。”金

    圣君威严的表情立刻一变，所有质疑和想法都被这一声寿元给吸引了。“五年寿元？”“

    玉骨血炎竹？”金文清作为开天圣殿的老祖级人物，经历得多更见识的多，隐约好像听说过这个名字。

    秦命是来的路上有幸找到的一颗，虽然很小，可还是被海棠炼成了宝药。至于效果怎么样，秦命想拿这金圣君做个试验。 