
　　第408章

　　阿拉巴斯坦王宫一角，王室女仆的公共浴室。

　　公共浴室的镜子背后，隐藏的密室中一个未老先衰的猥琐中年老头，正趴在单面镜子上一边擦着口水一边看着镜子对面一个个白花花的身体。

　　赵牧嫌弃的离开密室，决定在外面等一会。

　　难怪阿拉巴斯坦的国王寇布拉未老先衰，看他好色成这个样子活的也是够可怜的。

　　天性好色却又因为疼女儿连重新找个王妃生个儿子都不敢，因此养成了偷-窥的毛病，长期沉迷于此又没有修行，要不是身为国王天天大补早就猝死了。

　　寇布拉很快进入贤者状态，满足的在隔壁小浴室洗了个澡离开密室。

　　密室外没有人守卫，这是他的小秘密不能被人知道。

　　刚离开密室，寇布拉就看到坐在沙发上穿着黑色风衣的青年。

　　“你是谁？”

　　寇布拉冷静的问道。

　　“黑夜海盗团船长，我需要你做一件事。”

　　赵牧不容置疑的说道。

　　“我答应。”

　　寇布拉毫不犹豫道。

　　“这么痛快。”

　　赵牧惊讶道。

　　“我不能死。”

　　寇布拉苦笑道。

　　他不怕死，但是王国现在正是内忧外患的时候，他死了宝贝女儿薇薇根本撑不起整个国家的重担，所以不管这个人有什么要求他都会答应，先保住命才能谈报复。

　　“我要你命令王室卫队搭建一个处刑台……”

　　赵牧说出自己的要求，“给你两个小时的时间搭建好我要用来处决一个人，我还要你通过监视电话虫转播这一次的处刑，做好这一切你们父女的命就算保住了。”

　　“别碰薇薇，这些我都答应你。”

　　寇布拉怒声道。

　　“那要看你怎么做了。”

　　赵牧说着消失在密室。

　　寇布拉很想立刻通知王室卫队，但看到赵牧离开的方式最终还是忍了下来。

　　现在的娜菲鲁塔利家族，已经不是八百年前统治世界的二十王之一，整个王室卫队也只有两个恶魔果实能力者，整体实力放到伟大航路根本不堪一击，要不然他也不至于忍受七武海克洛克达尔的压迫。

　　求助海军？

　　他丢不起那个脸，天龙人一直是将他们家族当成叛徒的。

　　只是搭建处刑台处决一个人，他猜测可能就是这个黑夜海盗团想要扬名，虽然这么做阿拉巴斯坦会很丢脸，但是能保护薇薇他也顾不了那么多了。

　　国王传令，王宫正门前很快搭建好一个处刑台。

　　联系阿拉巴斯坦当地最大的报社，准备监视电话虫录下看到的一切，然后远程传输给报社其他分部，最后通过映像电话虫的投影将处刑台上发生的一切给现场直播。

　　忙完这些，寇布拉总算松了口气。

　　他甚至从本就不多的王室宝库拿出了一部分财宝，只希望这一次能破财免灾。

　　寇布拉不知道，赵牧一直就在他隔壁王室密室的秘密书房。

　　书房里所有的书，赵牧都和影分身加速看完了，尤其是阿拉巴斯塔的历史。

　　八百年的王室，总共出了十二个国王。

　　平均在位70年基本活过百岁，他们又不是巨人这种长寿种，一代两代长寿，除了未老先衰的寇布拉基本代代都长寿这就很不正常了，他们必定掌握某种养生或者延寿的手段。

　　有些东西，不怕没有就怕有了又失去。

　　没有得到过，自然不会知道失去的痛苦。

　　寿命也是一样，没有延长寿命自然死亡还好，如果通过外力成功延长寿命，那么有了第一次就一定想着第二次，就算历代国王有个别心志坚定不受影响，却也不可能每一代国王都能承受失去的痛苦。

　　在加上曾经身为二十王之一，却又失去了天龙人的尊崇地位。

　　初代国王主动放弃肯定是不在乎，但是后辈不算寇布拉还有十代国王，难道就没有一个对先祖心生不满，难道就没有一个想要重新成为天龙人。

　　答案是肯定的，历代国王肯定有而且不止一个。

　　这是人性，只是他们都失败了。

　　天龙人权力过大导致极度自傲，他们不会允许认定的叛徒一脉重新成为天龙人。

　　“找到了。”

　　其中一个阴影分身将一本日记递给赵牧。

　　日记原本在角落吃灰，看灰尘厚度怕是有一两百年都没有人动过，这些书有不少都记载王室秘闻，因此根本不会允许王室女仆进来打扫，近几代国王显然也不是勤快的因此根本没人打扫。

　　赵牧小心打开，一页一页仔细的看完。

　　日记的主人是第九代国王威克利夫，上面记载了他的一生一些重要事件。

　　其中就有延寿、寻找更多延寿方法，以及联络天龙人试图回归天龙人序列被拒绝，然后愤而研究先祖留下的历史文本，试图破解历史文本上面的古代文字重新掌控古代兵器冥王。

　　只是他做这件事的时候已经很老了，还没完成野心人就已经老死了。

　　历史文本，这是一种雕刻在石头上的历史秘闻。

　　源自于八百年前被灭亡的一个国家，那个国家的一百年历史被世界政府隐藏，这个国家最后的挣扎就是将历史雕刻在一种无法摧毁的石头上面流传下来。

　　赵牧对古代兵器不感兴趣，但是他对历史文本很感兴趣。

　　不是因为上面八百年前为期一百年的空白历史，而是因为历史文本上面那庞大的时光念力。

　　潜入王室地下陵墓的阴影分身，已经成功找到一块雕刻历史正文的巨石。

　　上面的时光念力足有100多万点，要知道历史正文有30块，那就至少是3000万点时光念力打底，这可不是一笔小数字，因此他很需要关于历史征文的情报。M.23sk.com

　　虽然他看过未来曙光联邦整理的海贼王世界资料，但是上面根本没有历史正文的详细记载。

　　因为对于超维进化者来说，历史正文一文不值。

　　没价值，自然没有整理详细资料的必要。

　　赵牧手捧日记，开始在里面灌注时光念力。

　　日记中提到过几个历史正文的信息，但是没有详细的说明查到的位置在哪，毕竟这只是日记，真正隐秘的不会写在上面，所以他需要通过时光念力看到日记主人留在时间光辉中的残余记忆。

　　日记中的时间光辉，经过时光念力壮大。

　　赵牧精神探入其中，日记主人残余的记忆快速在脑海中掠过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第408章 王室秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 