    择日不如撞日，既打定主意下山，就不要耽搁了。三人到各峰告别后，回来把行囊收一收，准备明儿一早就走。

    正在收拾时，她们收到金云台首徒言野的回话，说各峰师尊仍在闭关, 不敢叨扰。是故今晚由诸峰首徒、亲传弟子设宴九泉宫为三人饯行，请务必赏光。

    赏光，必须赏光！

    她最喜欢与平辈同坐一堂，喝个酣畅淋漓，吹个天花乱坠。这让她想起在天郡的武楚年间，她与诸位下属同坐一堂开怀痛饮, 畅所欲言。

    那段开心的岁月恍若隔世……啊, 也对, 的确是上辈子的事了。

    期间，她不仅死过两次，复活至今，加上被广岚真君捡回来养在鼎里疗伤的日子，已有一百多年。

    不知不觉，她一百多岁了。

    玉池峰的竹楼，一身素净长服的元昭站在屋檐之下，凝望院中的那棵山桃树。桃树花期已过，撑开的末梢如冠盖苍翠，十年如一日地陪她度过百年春秋。

    无论是仙山福地，还是凡尘俗世，若无人为损坏或遇天灾，植物一般都活得比人长久。

    但，人虽短寿，在修行方面却占有先机。

    植物想要修行，必先修出灵智, 除了长寿，还要靠机缘。机缘保它千百年里无灾无难，方有修出灵智的一线希望。

    可见, 世间无圆满之法，有得有失是常态。

    “殿下，金云台大弟子言野，九泉宫管事吉邈求见。”正在凝神间，青鹤前来禀道。

    这是在玉池峰巡防的傀儡小胖们传来的消息。

    “哦？有请。”

    虽不知他们的来意，但无事不登三宝殿，她来到山桃树下扬手拂袖。树下便出现一张长方席，中间一张矮几，几的两边共三张圆草垫。

    等他俩进来时，矮几上已摆有茶点。元昭看见吉邈，下意识地微笑开口：

    “吉师兄……”

    “别别别，”吓得吉邈猛飙汗，拱手谦恭道，“真君还是唤弟子吉邈吧！”

    让一位神君称呼自己为师兄，看似威风，只怕折寿。

    “那就吉邈吧，你俩也莫与我客套。”元昭不愿在称呼上多费唇舌, 指着自己对面的席位, “请坐, 我修为虽有长进，仍心恋红尘。茶点粗陋，万勿见怪。”

    她知道宗里的亲传弟子基本上都不好吃喝，非常自律，唯恐口欲伤身。可她的茶点乃灵气所造，无毒无杂质，但吃无妨。

    当然，不吃也无所谓，一切随心吧。

    “真君豁达，境界超凡入圣，在不在红尘无甚区别。”言野礼毕，笑言坐下，“不像我等，惟恐一入凡尘深似海，结果怕什么来什么，难以超脱。”

    此话引来吉邈和元昭的畅笑，深以为然。

    怕入凡尘，意味着他仍在凡尘里挣扎，未曾超脱。正如菩提偈里的一句，本来无一物，何处惹尘埃。觉得自己不干净了，有这种想法才是不干净的原因。

    正如超凡之人，哪里去不得？想去就去，还能片业不沾身。

    元昭自问未到那种境界，但在他俩面前，她的境界与之相差无几。这或许是真心话，也可能是场面话，为此争论无甚意义，随喜吧。

    三人一番闲谈后，元昭便察觉到，吉邈纯粹是来作陪的，言野是抱有目的而来。

    谷鈸

    “家师料准真君三人会随时下山，故早有准备，嘱咐弟子届时前来麻烦真君与青鹤仙子、红叶仙子一件事。”言野歉意道，“此事或许会耽误三位游历的心情……”

    “但说无妨。”元昭无所谓道。

    “事情是这样的，”见她坦诚相待，言野亦不拖沓，直接道明原由，“我宗门两年前遭邪修围攻，蒙各大小家族的精锐子弟不畏生死前来襄助……”

    仙云宗一旦开启护宗大阵，会直接消失在外界众生的眼前，是彻底与世隔绝的三年。

    能出不能进，外界的动静传不进来。

    也就是说，外界若有宗门或邪修不怀好意，试图对那些家族下手削断仙云宗在尘世的触角。族中的精锐子弟都进山了，那些家族将求救无门，任人宰割。

    或有宗门觊觎仙云宗此次的天降祥瑞内幕，派人潜入那些家族伺机而动。

    “……清除暗线耗时费神，就不劳真君烦心了。再过一年，等大阵自撤，由各族子弟回去清理门户即可。师尊的意思是，望真君下山后，留意民间传言的灭门惨案……”

    看看那些家族是否榜上有名，若有，劳烦三人代宗门出手相救或一探究竟。

    “宗主本无意理会俗事，皆因闭宗时，那些世族子弟忧心族人安危，难以静心修行。得知广岚真君仍在外界，故有所请托……”

    有舍才有得，他们既不想放弃机缘，又担心族人安危，虽属贪婪，亦是人之常情。正因诸多的放不下，致使他们资质有限，修为难有进益，更要抓住机缘。

    宗主念及众生不易，且是为仙云宗效力的世族，便同意传话广岚真君。然而，广岚真君仍身陷囹圄，至今未能脱困。恰巧，她们三人要下山，正中下怀。

    “昔日宗门遇袭，也正是本君渡劫之时。他们有功于宗门，亦有功本君，我跑一趟理所应当。”元昭听罢，并不推辞，“除非我出去的时候他们已经被灭门。

    否则，我断不会袖手旁观。”

    当然，遭灭门也是诸弟子的一场劫，她不宜插手太过。先声明，莫指望她成为诸世族的守护神。她是碰到了才管一管，不会刻意去巡视分布各地的世族。

    护宗大阵还有一年就撤了，一年后，这些事归还宗门处理。

    “这是自然，”言野喜形于色，以茶代酒，诚挚道，“言野在此代宗主，代各世族子弟先谢过真君。”

    一旁的吉邈同样举盏笑道：

    “一年之后，宗里安排弟子下山历练，吉邈正是这次的领队。而巡视各世族的安危是此番历练任务之一，届时可能会叨扰真君一二询问情况，还望海涵。”

    “无妨，应该的。”元昭回以一笑，举盏赞同。

    至于怎么找，宗门自有手段。若找不到，证明那些世族眼线不大给力，宗门会考虑将其淘汰，免得成为累赘。

    正事谈完了，下边谈谈送礼一事。

    但见吉野伸手，在矮几的空白地方手一扬，一堆礼物出现在三人眼前，全是宗主与几位长老赠给她的礼物。

    广岚真君不在，由宗主交代，让其大弟子贺离原取定风珠一颗作礼。此珠用处不大，无惧风暴尔，乃真君出外游历时“捡”的。

    无惧风暴，是指凡间的风暴狂沙，于修士作用不大。没人要，一直束之高阁，索性赠予她拿去把玩。小姑娘嘛，都好这口，到了凡间总有用得上的时候。

    诺，为了配合它的价值，华光真人也赠她一颗辟水珠。这下好了，到了凡间，风里来水里去，任她来去自如。

    元昭：“……”

    不错，正好凑成一对给她当健身手球。

