    林阳的真实身份，几乎出乎了所有人的意料。

    堂堂的龙国战神，竟然就在他们身边，这也太震撼了。

    不过许久之后，云海却是嘴角泛起了一丝微笑。

    “战神吗，好啊。”

    “额，师兄，他可是战神，这有什么好的。”手下疑惑。

    “你不懂。”说着，云海站起身来，“别忘了我们最需要的是什么。”

    “如果能把战神为我们所用，那整个龙国的所有资源那都会成为我们的。”

    “只要拿着这些资源，我们还何愁不强大吗？”

    “而且，如果是我们折服了战神，那我们在家族面前可就是大功一件啊。”

    说话间，云海两眼都没冒精光。

    “可是师兄，这战神我们也不是没接触过，他怎么可能会为我们所用呢。”

    “是啊，虽然没有跟他太深的接触过，但就凭他这一年多时间里做的事情。”

    “我想他不是一个容易妥协的人。”其他人也是非常不看好这一点。

    林阳的脾气性格他们多少还是有些了解的，是根本不可能让他们控制的。

    而云海却显得自信满满的样子，“这世上没有什么事情是绝对的。”

    “俗话说的好，事在人为，关键就看我们怎么做了。”

    “你们别忘了，就算他再厉害地位再高，他也只是一个，凡人。”

    当他说到最后两个字的时候，他显得有些犹豫了。

    没错，在他们以前看来，林阳就是一个比普通人稍微强一些的普通人。

    跟他们这种古武者比起来，是根本没可比性的。

    可是经过上次在商场地下车库的事情，他还是怀疑自己这一观点了，

    “不管如何，如果能拿下战神，那对我们的好处是非常多的，这件事就这么定了。”

    “明天我会约他好好谈谈。”云海决定道。

    几人面面相觑没有说话，说实话他们是不太看好这件事情的。

    但云海简直，他们也不好说什么。

    另一边，经过一天折腾的林阳和苏羽柔总算是将大部分的来宾都给送走了。

    最后也只剩下一些身边关系最好最亲近的人回到家中。

    “忘影，你不是找你师父去了吗，而且还联系不上你，我们还以为你不来了呢。”

    林峰调侃道。

    “开玩笑，林阳结婚我怎么可能不来呢。”

    “其实我已经来好几天了，只不过，我发现江南市有些人企图对婚礼不轨。”

    “所以我一直都在暗中，如果真有用得着的，我会出现的。”忘影说道。

    林阳轻轻一笑，她就是这样，一直都是神出鬼没的。

    之前自己出海的时候，这家伙一路从龙国跟到达斯自己都没有发现。

    不得不说，她能提前来为自己的婚礼保驾护航，林阳还是较为感动的。

    “我说你们啊，没事就别来打扰人家小两口了，刚刚结婚好不容易有点时间体验幸福生活。”

    “过了这几天，以后可就。”忘影对林峰几人玩笑道。

    虽然她是玩笑话，可听到耳中的林阳却是听出了一些其他的意味。

    “看来，你这次回去找你师傅有不小的收获吧。“林阳微笑说道。

    而忘影却一脸无奈，“什么呀，我这次回去压根就没见到他，我师娘也不在。”

    “去了哪里，我也不知道，所以我才能回去之后第一时间又来到这里。”

    “只不过听我小师妹说，他们去了，北境。”

    听到最后两个字，林阳心中一震。

    “北境？”林阳疑惑。

    虽然人家李江夫妇要去哪里跟自己是没关系的。

    而且北境那么大，也没说谁不能去，但林阳还是觉得，这件事好像不简单。

    再就是，曾经林阳从军时，就是在北境。

    “据说，那边出现了宝贝，一个让许多人痴迷的宝贝。”

    “不仅是我师父师娘，就连其他很多人也在往那边赶。”

    她的话，让林阳心里有种蠢蠢欲动的感觉，随即看向一旁的苏羽柔。

    “你。”苏羽柔欲言又止想说什么却没说出来。

    林阳深吸口气靠在沙发上，内心有些挣扎。

    他明白苏羽柔的意思，两人结了婚，那接下来就应该过上平凡幸福的生活。

    在海外折腾半年，他们经历的危险和动荡已经够多了。

    但苏羽柔也明白，林阳并非是一个能安于现状的人。

    作为妻子的她不想给林阳徒增太多负担。

    “羽柔姐，你就不想看看，你丈夫曾经从军的地方长什么样吗？”

    忘影再次开口说道。

    说到这个，苏羽柔转头看向林阳。

    “既然这样，按照程序，结了婚还要度蜜月，不如，就去北境转转吧。”

    她知道林阳的心思已经飞到了北境，她再阻拦可就不好了。

    林阳则是显得有些愧疚的样子，“羽柔，我希望你明白，我身为龙国战神，所拥有的不仅仅是权利和地位。”

    “还有责任。”林阳认真的看着她说道。

    苏羽柔轻轻点头，她自然知道，从她知道林阳是战神身份的那一刻，她就想到。

    林阳这一生不会平凡。

    而想要在林阳身边一直陪伴下去，她势必也要做到不平凡。

    看看林阳身边的这些人，丁同，忘影，傅云，哪一个不是在世界上威名赫赫的人。

    林阳并没有急着出发，而是与苏羽柔好好的过了几天平静生活。

    这次离开之后会发生什么会遭遇什么，林阳不知道，但想来一定不会平凡吧。

    到那时，恐怕就没有现在这种安稳的生活环境了。

    因此，还是抓紧时间好好享受一下现在的平静生活吧。

    直到一个星期之后，苏羽柔提出了离开的意思。

    没错，不是林阳，是苏羽柔先提出来，要前往北境。

    林阳明白她的意思，她知道林阳不好开口。

    也知道虽然林阳此时人还在江南，但心已经飞到了北境。

    “林阳，我很好奇，你此去北境要做什么？”

    苏羽柔好奇问道。

    要说林阳是为了忘影所谓的宝贝？她不相信，她可不认为林阳是个爱慕虚荣的人。

    林阳深吸口气看向她。

    “古武者。”

    “古武者？”苏羽柔再次想到之前林阳跟自己说过的这三个字。

