    虽然有些意外，不过三个人赶到陇城来的目的，其实只有一个，就是确认瞿云没事，现在能见到人，他们的目的也算是达到了。

    姚兵很快反应过来，说道：“老三，那天你跑来找我，一声不响的，发生了什么事情也没和我说，第二天你又走得急，我就想当面问问你，你们家……这是究竟怎么了？”

    李少爷也补充了一句：“三哥，有什么事情你不怕和我们说，如果有能帮得上忙的地方，我们绝不会干看着的。”

    瞿云听见姚兵和李少爷的话儿，有点感动，平时这么大大咧咧的一个人，眼底都蒙上水汽了。

    “谢谢你们，谢谢！”

    瞿云点点头，轻声说着：“只是这一次我家里的事儿出得有些大，你们怕是帮不了什么……不过你们心意兄弟我领了，都在心里。”

    “三哥，你别忙说这些，先给我们说说你们家里……这是究竟怎么了？”

    陈牧摆摆手，用很诚恳的语气对瞿云说：“三哥，我们不来都来了，如果可以的话儿，你总该让我们知道知道发生了什么，我们心里也好有数。”

    瞿云没有说话，似乎有些犹豫。

    姚兵轻轻一皱眉，用手拍了拍瞿云的后背：“老三，你是不是信不过我们？哥几个是什么人你心里应该清楚的，不管你今天说了什么，我们都不会传出去……嗯，我们这回大老远的过来，就是想了解一下你究竟发生了什么，看看能不能帮得上忙。”

    瞿云想了想，轻叹一声：“好吧，那我就给你们说一说吧，不过这事儿你们真的不能传出去，要知道就连我们瞿家里大部分族人也都不知道呢，万一要是传开了去，肯定会产生连带影响，到时候局面就更加难以挽回了。”

    姚兵、陈牧和李少爷听见瞿云说得郑重，顿时知道事情的严重性，他们对视一眼后，都不约而同地点头：“你放心，我们只在这里听，绝不传出去。”

    瞿云又叹了一口气，说道：“其实说白了就是我们家最近的一笔投资出了问题，现在资金链断裂，眼看着已经熬不了几天了。”

    “资金链断裂？”

    姚兵闻言有点好奇：“照理说你们家在这一片应该是很吃得开的啊，缺钱那就借好了，哪个银行不上杆子呀？”

    “问题是这笔钱有点大。”

    瞿云摇了摇头，无奈的说道：“我们根本不敢声张，万一要是传出去，连带其他生意也会受到影响，这种事情只能悄无声息的去解决的，否则就难说了。”

    姚兵、陈牧和李少爷都是生意人，知道瞿云所说的话儿是什么意思。

    不管是作为一个企业，还是一个个人，个人的“信用”很重要，这个“信用”不仅仅是各种信用记录，更多的是别人对你的信任程度。

    只要看起来吃得开、有实力，很多事情都好说，也容易办，因为其他人都愿意信任你。

    可是如果你一旦露出一点虚弱或者破绽，那这一份信任的基础可就受到动摇了，其他人不合作都算是善良的，恶毒点的分分钟上来咬你一口。

    瞿家在陇城根深叶大，各种生意、各种产业不知道有多少，情况复杂。

    一般来说，买卖双方会有一个收账期的松动，如果瞿家缺钱、情况不好的消息一旦传出去，这些生意肯定会受到影响。

    其他人听到消息，说不定立即就要冲上门来要账了，到时候情况只会变得更差，一不小心分分钟会让事情走向不可控制的糟糕。

    所以，瞿家现在这么努力压制消息，不敢向外面声张，更不敢找人借钱，也有他们的道理。

    姚兵问道：“差多少钱？”

    “十五个亿多一点。”

    瞿云嘴里苦涩的回答：“这还没包括利息。”

    “什么？”

    姚兵眼睛一突，真有点被惊住了。

    十五亿不管在什么时候，都不是小数。

    现在不管哪家企业，只要账面上有十亿现金的，都是牛掰得能飞上天去的了。

    就算是银行，你想让他一下子拿出十五亿来，也不是容易的事情。

    更何况，这里面还有利息。

    “怎么这么多？”

    姚兵实在有点搞不懂：“你们家究竟是怎么欠下这么大一笔钱的？”

    瞿云无可奈何的摇摇头，说道：“之前西山这一片的矿业生意不太景气，家里就说想要转型，准备做一做房地产，结果投了几块地，先后出了问题，不是合伙人捐款跑了，就是那地有问题，一直拖着，压在手里。

    后来，我三叔不知道从哪里听说蒙各国那边有几个矿山要出售，他就过去了，谁知道把矿山拿到手之后，才知道蒙各国对我们夏国的矿业公司有限制，那个地方矿山不能开发，就又压在手里了。

    唉，反正之前这半年多来，林林种种的事情出了一大堆，搅合在一起变成了现在这个样子。

    就在上个星期，我才听说我们家的矿业公司被人举报，现在正准别接受调查……这可真是屋漏偏逢连夜雨，矿业公司一直是我们家最主要的收入来源，现在这样，真是一下子就断了我们的后路，让情况一下子变糟糕了。”

    听到这里，姚兵、陈牧和李少爷算是已经大概了解瞿家发生什么了。

    说白了就是倒霉事儿都堆在一起了，然后来了个最后大爆发。

    李少爷想了想，压低了一点声音问道：“三哥，你们的矿业公司既然这么重要，就没想着去走走关系，尽快解决这事儿？”

    以瞿家在陇城、乃至西山省的影响，应该是能够更好、更快的解决他们的矿业公司被调查的事情。

    这些事情只要做过生意就懂的，至于具体怎么弄，瞿家应该很精通。

    听见李少爷的话儿，瞿云摇了摇头：“我们能做的都做了，可就是没办法，这一次看起来不是小事儿，调查这一边……嗯，怎么说呢，就是站得很硬。

    唉，总之不知道还要折腾多久呢！”

    姚兵主动开口道：“这事儿我会回头帮你去问问，看看有没有办法。”

    瞿云转头看了姚兵一眼：“兄弟，谢谢，不过我对这事儿不乐观，事情都闹到中央空调的步里去了，看起来可不容易善了……嗯，拖个一年半载的都有可能。”

    姚兵皱了皱眉：“那绕来绕去，其实就是钱的问题，对吗？”

    瞿云没吭声，只无可奈何的摇摇头。

    姚兵略一沉吟，说道：“多的没有，如果搜刮搜刮的话，一个亿我还是能拿出来，你要是想要，我回头想办法给你弄过来。”

    姚兵手底虽然也做实业，可他的主营业务是房地产。

    虽然背靠岳父的余荫，生意做起来比别人容易，可是手上的资金主要还是压在项目上的，也不能全部抽出来。

    能保证不伤筋动骨的前提下拿出一个亿，他真的已经尽力了。

    瞿云很明白，忍不住抹了把鼻子，哑声道：“老姚，谢了。”

    李少爷说道：“三哥，你知道我的，我这才刚自立门户，手上钱没多少，最多也就能拿出个两三千万。”

    微微一顿，他又说：“不过如果你能弄些抵押物，我可以直接拿主意了，走我们药业公司的账，可以给你转两个亿。”

    瞿云的眼睛更润了，过来抱了抱李少爷，哽咽：“好兄弟。”

    三个人里，只剩下陈牧没吭声。

    大家都表态了，陈牧很快想了想，言简意赅的说：“我可以拿出五个亿来。”

    这一下，所有人都怔了一怔，瞿云也看向陈牧。

    陈牧摆摆手，又说：“我手上也就三个亿了，如果三哥觉得还不行，我可以从牧雅林业再抽调三个亿出来，不过极限也就这么多，公司用钱的地方多，没办法。”

    “卧槽，你小子这么有钱？”

    姚兵眼都亮了。

    他虽然知道陈牧生意做得好，可却不知道他手里资金这么充沛。

    要知道他们的钱都在公司账上的，自己手里可没多少。

    可陈牧不一样，自己随便就能拿出三个亿。

    而且还能从公司调钱，什么叫做现金为王，这就是了。

    瞿云什么也不说，直接上来抱了抱陈牧，这时候说什么都没必要，情义已经在心里了。

    放开陈牧，瞿云的眼眶已经有点红红的，他说：“行，我现在就去和我爸他们说一说，看他们怎么说。”

    说完，他让姚兵、陈牧和李少爷在偏厅里稍等一下，自己则往老宅的内院去了。

    ……

    内院的议事大厅里，各房长辈正围坐在一张黄花梨的圆桌前，商量怎么应对这一次危机。

    从下午开始，一直聊到了晚上，事情还没聊出一个办法来，他们都已经有些疲惫了。

    之前，他们相互间还有气力骂两句，怼一怼造成目前的情形的责任人，可是现在他们都骂累了，心也累了。

    “说说吧，现在究竟要怎么解决？这事儿脱不了多久，迟早会有风声漏出去的，如果还想不到一个办法，到时候我们可就被动了。”

    坐在正中间，是长房的老爷子，他既是年纪最大的人，也是陇城瞿姓这一支堂号的族长。

    二房老人想了想，说道：“现在是我们最关键的时候，一不小心就要败下去了，所以我建议各房回去把能脱手的产业都脱手出去，尽量把钱凑起来。”

    四房的中年人皱了皱眉：“二叔，凑钱这事儿是应该的，可也得有个章程吧，这几笔烂账我们四房从头到尾都没参与，这让我们……唉，说不过去吧？”

    圆桌上，坐的的都是各房话事人。

    圆桌外，还有其他人。

    听见四房那中年人的话儿，外面立即有一个人站了起来：“老二，你说这话是不是有点过了，往常每年分红，这钱你没拿？每年什么事儿都不用干，却有钱分的时候你怎么不说说不过去？现在家里出事了，让你尽一份力，你怎么就说说不过去了？”

    四房那中年人转头看向说话那人，皱眉道：“这里是我们九归堂议事的地方，老三你大吼大叫算怎么回事儿？”

    微微一顿，他摇了摇头，对桌上的其他三房老人说：“大伯、二叔、五叔，我爸过世得早，我年轻掌房，许多事情不能不慎重，这么多年来对于家里的事情我都不怎么管的，只是听着学着，总算没闹出什么事儿。

    可这一次，我不能不说话了，老三这一回也做得太不像样子了，那几块地就不说了，老三总是有责任的吧？

    还有就是蒙各国的那几座矿山，花了那么多钱，连个道道都没弄清楚，这钱砸在水里砸得不明不白的，这算怎么回事儿？难道你们都准备不管不问了？就这么不了了之？”

    之前那老三闻言脸色一片铁青，立即忍不住说了起来：“瞿相城，你别在这里装模作样，你打的是什么主意，谁不清楚……”

    “闭嘴！”

    长房老爷子一拍桌子，大声斥责。

    老三是长房老爷子的儿子，听见父亲的斥责，他不得不忿忿不平的停了下来。

    长房老爷子这才看向四房的中年人：“相城，那你说说，应该怎么做？”

    四房中年人摇摇头，转而对着身边一直没吭声的老人说：“五叔，我是晚辈，宁是长辈，我想先听听你的意见。”

    那位五叔是三房老人，他抬头看了看瞿相城，又看了看瞿相城身后的瞿远鸿，这才惜字如金的说了两个字：“筹钱。”

    这就是赞同二房老爷子刚才说的变卖家当筹钱的意思了。

    长房老爷子和二房老爷子一听，都松了口气，看着三房老人点了点头。

    唯独瞿相城轻笑着摇摇头：“五叔，家里的生意你也没怎么过问，想不到有了事儿，你还是愿意砸锅卖铁，我心里佩服你啊。”

    五叔说道：“都是自己人。”

    瞿相城脸色一正，说道：“可是他们有当我们是自己人吗？”

    微微一顿，他继续说：“家里的生意，我们一样都插不上手，现在弄成这个样子，却让我们来负责，这事儿说破天了不合理。”

