    对于霍语儿，在场之人自然都熟悉，动物管理学院唯一一个拥有7级天赋的绝世天才，开学第一天就觉醒了冰系能力，成为无数人谈论的对象。
    至于夏柔，知道的人不多，但是每个和她接触过的人都会留下深刻的印象。
    这个女孩真的是太温柔了，温柔到和她说话都会不自觉的降低音量，生怕打破了她的温柔。
    有人特意的打听过，夏柔似乎是出身在一个比较贫穷的家庭，有人经常看到过她在外面做一些兼职。
    进入动物管理学院的这些天，有富家少爷试图追求过夏柔，甚至表示可以养她一辈子。
    夏柔没有回答，只是用那双如水般的眸子静静的看着那个富家少爷，眼神纯净而又明亮。
    据说那个富家少爷在夏柔的目光下没撑过一分钟就落荒而逃，从此以后再也没有缠着夏柔。
    夏柔的天赋很一般，只有2级天赋，平时也没见她怎么修炼，因为她除了做兼职外，就喜欢坐在武学图书馆静静的看书。
    没人瞧不起夏柔，也没人去嫉妒夏柔。
    因为当你夏柔相处一段时间后，你总会被这个女孩的温柔善良所打动。
    所以当夏柔说出“我来吧”三个字的时候，所有人都陷入了沉默，没有人反对。
    因为不忍心。
    擂台上。
    霍语儿看着面前的夏柔，突然有些泄气。
    她感觉这个姐姐太柔弱了，她有点下不去手。
    似乎是感受到了霍语儿的心情，夏柔忽然对着她眨了眨眼睛，轻声说道：“等会请务必尽全力，千万不要小看姐姐哦。”
    霍语儿微微一愣，随即感觉自己的心情居然平定了下来，没有丝毫的波澜，仿佛夏柔的声音中有种魔力一般。
    她点了点头，说道：“我一定会尽全力的！”
    夏柔笑了笑，顿时整个擂台似乎都是因为她的笑容而变得明媚了起来。
    而这时，裁判也是朗声道：“第二场比试，正式开始！”
    霍语儿微微吸了一口气，忽然一挥手，周围的空气开始急速的下降，有人甚至能看见擂台之上已经出现了一缕缕冰块。
    与此同时，一道道冰锥忽然凭空出现，对着夏柔刺了过去。
    “这就是冰系能力吗？好强！”
    “霍语儿果然不愧是拥有7级天赋的绝世天才，这才多少天，这冰系力量恐怕早就超过了炼体七层实力了吧？”
    “夏柔，快躲开！”
    底下的人一阵惊呼。
    而夏柔此时面色也变得认真了起来，只见她忽然把手放在了胸口，口中似乎在喃喃着什么。
    然后一道道白光忽然从她的身体内冒出，眨眼间就把夏柔整个人都给笼罩了进去，而那些冰锥遇到这些白光居然开始一点点的融化，眨眼间就全部消失不见。
    整个擂台在这股白光的笼罩下也变得格外的温暖，不见丝毫的寒冷。
    底下观战的人都是被这一幕给惊呆了，他们从来都不知道夏柔居然也是一个先天性觉醒者！
    而且这是什么能力？居然连冰系能力在这种能力下都失去了威力！
    还有，在这股白光的照耀下，他们的心情明显一点点变得平和，甚至有种立地成佛的冲动。
    “唉，好想当和尚。”
    “感觉人生仿佛已经没有了追求，还是归隐山林算了。”
    “其实当尼姑好像也不错……”
    “……”
    这一刻，各种各样的想法浮现在众人的心中，整个人都有种羽化登仙的错觉。
    唐炎也是目露惊奇，因为刚刚他差点也生出了当和尚的想法！
    要不是他及时运转内力，恐怕也着了道了。
    可是这光芒到底是什么？居然会使人产生这种错觉？
    “叮，这叫做光明系力量，只有心地善良，性格温柔，与世无争之人才有可能觉醒光明系力量，宿主你要不要把她娶回家，这样会对你有意想不到的好处呦。”
    就在他有些疑惑的时候，系统的声音忽然从他脑海中冒了出来，语气充满着诱惑。
    唐炎则是翻了翻白眼，没有搭理它，这坑货系统似乎越来越人性化了。
    “光明系力量……”唐炎摸着下巴，他忽然想到了陈萌萌，她好像觉醒的是黑暗系力量。
    难不成陈萌萌的心里黑暗，才觉醒了黑暗系力量？
    “叮，那是只有心底绝望，充满执着的人才有可能觉醒黑暗系力量，宿主你真笨！”
    “就你知道的多！平时想问你问题你不回答，我不想问你的时候，你非要插口！”唐炎有些恼羞成怒，这坑爹的系统也太不把他的这宿主威严当回事了！
    “切~”
    系统不屑的哼哼了一声，便陷入了沉寂。
    而唐炎的目光再次放到了擂台上，苦笑道：“霍语儿这小丫头应该输了。”
    他都差点着了道，就更别提霍语儿了。
    果然，在直面白光的照耀下，霍语儿耷拉着小脑袋道：“姐姐，我实在是下不了手了，我认输。”
    夏柔闻言，这才缓缓撤掉了白光，然后来到了霍语儿的面前，那双如水般的眼睛仔细的打量着霍语儿，忽然笑道：“语儿，你真的好漂亮。”
    说着，伸出白嫩的柔荑捏了捏她的小脸蛋。
    霍语儿则是破天荒的害羞了起来，刚刚失败的郁闷在这一刻烟消云散。
    “姐姐更漂亮！”霍语儿不好意思的说道。
    “以后我就做你姐姐，怎么样？”夏柔笑眯眯的说道。
    “嗯嗯。”霍语儿想也不想的使劲点头。
    然后二人就直接在擂台上闲聊了起来。
    丝毫没有比赛的气氛！
    唐炎在擂台下一头的黑线！
    这特么的还打出感情来了？
    “被卖了都不知道。”他在心中嘀咕道。
    “第二场，夏柔获胜！”
    而这时，裁判的声音再次响起。
    众人这才猛地反应了过来，一班的人则是直接欢呼了起来，不停的喊着夏柔的名字。
    就连唐炎这边的人也都把惊艳的目光看向了夏柔。
    夏柔的这一神奇的手段着实让他们感到惊艳！
    一处高台上，夏岚的目光有些惊疑不定的看着夏柔的身影，喃喃道：“这难道是记载中的光明系力量？”
    “没错，很惊讶吧，当时我也和你一样，在得知夏柔觉醒了光明系力量后，差点惊掉了下巴。”
    在他旁边，赵猛一脸的惊叹，但是眼中的自豪却是掩盖不住，虽然夏柔觉醒了光明系力量跟他一点关系也没有，但是夏柔依旧是他的学生啊！
    说着，他一脸不屑的看着一处，那里韩修杰正留着哈喇子，眼睛眨也不眨的看着夏柔，于是他对着夏岚嘲讽道：“夏导师，你们班那个叫做韩修杰的人品还是需要多多考究啊……”
    夏岚的面色有些不好看，一开始，他对韩修杰的印象就有些不好，因为他为了凸显自己，肆意的打压别人。
    如今更是拿出觉醒兽才获得胜利，还差点把苏弘文烧成重伤！
    虽然赢得了胜利，但是却为人不齿，这让她也有些难堪。
    而这时赵猛忽然再次说道：“还有一场，才是真正的决胜局，江慕白他似乎有些生气，希望你们班那个唐炎知趣，上台就认输吧。”
    “不然到时候认输都有些困难。”
    夏岚眉头微微皱起，看了看一脸平静的唐炎。
    她对唐炎的感官同样是不怎么好，但是却也不希望最后一局被人羞辱，这样对他来说无疑是一场打击。
    “希望这家伙不要死要面子活受罪吧。”心中叹息了一声，夏岚的目光看向了裁判。
    而裁判则是微微点头，然后朗声宣布道：“第三场：唐炎对江慕白，请两位入场！”
