    高空飞行是什么感觉？

    作为一个前世连歼20都没有开过的男人，威廉终于感受到那种飞翔的快感。

    他站在雷鸟身上，踏海而起，雷光所过海面，劈波斩浪，海水直直暴涨数米，凶猛拍击海岸。

    随着雷鸟越飞越高，它身下形成水龙卷，一时间，滔天水柱扶摇而上，气势如虹。

    威廉张开怀抱，举目望去，圆月高悬，云海滔滔，一望无垠……

    这大概称得上是最美的一幕场景了吧？

    帅是真的帅，但意气风发了没有五秒钟后，威廉就感觉冰冷刺骨，双腿打颤，冻得跟傻狍子似的。

    威廉学着波波茶，来了个猫揣手，颤巍巍缩在雷鸟脖子的厚重羽毛里，这才感觉身体暖和了许多。

    看见赫敏鼻子冻得通红，威廉朝着她挤了挤，又用魔杖轻点几下，将口袋里羽毛笔，变成了几个厚毯子。

    他分给每人一个，大家都裹着毯子终于不冷。

    如果不是怕被雷鸟丢下去摔死，威廉真想就在这里生堆火烤烤手，顺便来个高空小烧烤。

    岂不美……奥利给？

    “斯卡曼德先生，您怎么来了？”威廉问道。

    老人叫纽特·斯卡曼德，是一个著名的神奇动物学家。

    威廉并不陌生，因为他是《神奇动物在哪里》一书的作者，这本书正是霍格沃茨的教材。

    纽特曾经是赫奇帕奇学院的学生，不过后来被学校开除。

    众所周知，没有正常毕业的学生都是大佬，正经人谁正常毕业啊？

    所以纽特绝对不是平凡的巫师，他曾经捕获过初代黑魔王格林德沃，虽然后来又被对方逃走。

    就威廉的角度来看，纽特那波澜壮阔的经历，妥妥的主角模板啊，拿去拍成电影，起码都能拍五部！

    不过现在的纽特，已经九十多岁，完全是个白发苍苍的老人，看起来和邓布利多差不多。

    听到威廉询问，纽特眼神飘忽，望着雷鸟，温和道：

    “尼可说你们的蟾蜍出了问题，他忙着实验脱不开身，就让我骑着弗兰克，来接你们。”

    赫敏蜷缩在厚毯子里，脑袋紧紧依靠在威廉肩膀上，好奇问道：“弗兰克是谁？”

    纽特温柔地摸了摸身下棕色羽毛，眼睛透过厚厚的刘海，瞥了一眼赫敏道：

    “就是这只雷鸟，我给它取名叫作弗兰克。”

    雷鸟是一种生活在北美洲的大型鸟类动物，最常见于美国西南部的亚利桑那州，与凤凰血缘关系很近。

    雷鸟可以在飞行时制造风暴，也对危险高度敏感，是一种极度危险的生物。

    纽特之前就被雷鸟吸引的雷电给击中。

    不过雷鸟将大部分电流吸走，纽特并没有受到多少伤害，他摔下来，只是因为老寒腿发作了。

    纽特感概道：“弗兰克是我六十多年在埃及的时候，从走私贩手中解救下来的，后来我送回了美国。”

    别看纽特说的轻松，但这个送还过程绝对不轻松。

    据威廉所知，在那个年代，美国魔法国会颁布了对所有魔法动物实施死咒政策。

    纽特将一个雷鸟送回美国，只能选择偷渡。

    “那弗兰克怎么出现在了这里？”赫敏疑惑道。

    “弗兰克去年自己飞过来的，它已经长大了，足以独立飞跃大西洋。”纽特解释道。

    “这次尼可生日，我就带着它来了，等生日结束，顺便乘着它，送一个孩子前往罗马尼亚。

    那孩子和弗兰克一样，也是巫师走私的动物。”

    威廉眉毛一挑，纽特的话里又透漏着很多信息啊。

    跨国运送魔法生物是一件麻烦的事情，纽特似乎不准备走官方渠道，而是直接骑着雷鸟过去。

    毕竟雷鸟连大西洋都能横跨，从一个小小的英吉利海峡飞到罗马尼亚，也并不算太困难的事情。

    霸气啊！

    “对了，你们的蟾蜍怎么出了问题？”纽特疑惑道。

    “尼可制造的工具，还从来没有出过问题，我好像在上面看见了魔法袭击的痕迹？”

    威廉点点头，快速将他们在黑湖碰到的事件说了一遍。

    纽特梳理了一下雷鸟的羽毛，严肃道：“孩子，我想你和你的朋友犯了一个错误。”

    “错误？”威廉愕然。

    “你们不该捕捉人鱼，即便没有伤害它们的意图，只是为了人鱼毛发而制作魔杖。”

    纽特认真道：“人鱼并非动物……”

    “那它们是什么？”赫敏疑惑问道。

    “人，和我们一样的人。”纽特裹了裹毯子，“我想你们俩，还没有上过神奇动物课吧？”

    威廉点头道：“那是三年级才开始的选修课，我现在二年级，赫敏是一年级。”

    威廉认识很多魔法生物，但只是凭着兴趣看的，并没有系统学过。

    “难怪。”纽特突然好像变成了一个老教授。

    “你们或许会疑惑，人鱼为什么是人而不是动物。

    关于人的定义，在好几个世纪以前，魔法界就有了争论。”

    “最开始，布尔多克·马尔登，这位十四世纪的巫师议会议长，规定魔法世界中，任何用两条腿行走的成员，都被授予‘人’的地位。

    后来，他以一种友好的态度召集所有的‘人’出席会谈。

    但会议大厅，挤满了妖精带来的两条腿动物，如球遁鸟、卜鸟、小精灵。”

    “所以仅仅拥有两条腿，并不能保证一种神奇生物，能够或者就会对巫师政府的事务感兴趣。”

    纽特继续道：“马尔登的继任者艾尔弗丽达·克拉格夫人，她认为会说人类语言的生物都是人。

    但这种定义也是狭隘的。”

    “直到1811年，人们才找到了魔法世界大多数成员，都觉得可以接受的定义。

    新任成法部部长格罗根·斯顿普，发布命令：

    ‘人’就是任何有足够智力去理解，并承担制定这些法律的过程中，肩负部分责任的生物。”

    “所以巨怪并非人，人鱼和马人都被划归为人。”

    当然，因为马人和女妖、吸血鬼的不和，它们拒绝和这些生物共享‘人’的身份，但不妨碍我们还是将其定义为‘人’。”

    威廉点点头，这个他听塞德里克提起过。

    他父亲就是神奇动物管理控制司的，那里仍然还保留着马人联络办公室，虽然并没有马人使用。

    纽特望着威廉和赫敏。

    这是他第一次将眼睛和两人对视，其他时候，都是一扫而过，或者紧张闪躲。

    纽特无比认真道：

    “孩子，人鱼对你们攻击，并不是他们性格古怪。

    世界没有古怪生物，只有狭隘之人啊。”

    ……

    ……

    （第一更求推荐票。我目前还欠一更没还。

    感谢“道友请留步呦”的打赏\\(//?//)\\）