    办公室门重新关上。

    这次为了不让人打搅，欧阳鸾特地把办公室门给反锁了。

    然后，伸出两条莲藕般的玉臂，搂住了李小凡的脖子，吐气如兰地说道。

    “行啊，小凡，走到哪里都能撩妹。”

    “我看孙小雨明明是喜欢上你了。”

    李小凡搂着对方的柳腰，在那挺翘处拍了一下，笑道。

    “姐，纵然喜欢我的女人再多。”

    “但是在我的心里，姐的地位始终是至高无上的。”

    欧阳鸾整个人都贴了上来，目光呈现迷离之色，在李小凡的额头上亲了一口。

    “总算是说了句人话。”

    “快……”

    两人纠缠起来。

    足足持续了将近一个小时，这场大战才结束。

    欧阳鸾蜷缩在李小凡的怀中，大战过后，她整个人都瘫软无力了，好像一滩水一样。

    “小凡，你说姐为什么这么喜欢你啊？”

    “为什么？”李小凡问道。

    欧阳鸾伸出青葱玉指在李小凡额头处轻轻点了一下，风情妩媚地笑道。

    “小傻瓜，当然因为你是这个世上最优秀的男人了。”

    足足一上午，两人在办公室里疯狂了个够……

    不过，到了下午时分。

    从国内总部那边又过来了几个人，这是欧阳鸾专门下发调令，让他们过来的。

    带队的不是旁人，正是小凤。

    一身干练的职业女装，里面穿着紧身的白色衬衣，包臀裙下面是两条裹在黑色丝袜里面的长腿，鼻梁上还架着一副黑框眼镜，冷艳之中又不缺乏性感美。

    “姐！”

    小凤上前跟欧阳鸾打了个招呼。

    此时的欧阳鸾经过雨露的滋润之后，整个人看上去明艳动人，肌肤水嫩光滑，白里透红，秀眸之中荡漾着春光。

    小凤都要看痴呆了，眼底深处直冒小星星，恨不得把欧阳鸾给一口吞下去。

    这些天没见到对方，她可是朝思暮想，晚上都睡不着觉。

    “咳咳……”

    旁边，李小凡干咳了两声，打断了她的思绪。

    “那个什么小凤啊，往后米国分部这边就由你来负责了。”

    “可不要辜负了公司对你的信任哦。”

    小凤一撇嘴，十分不爽地说道。

    “李小凡，我怎么做工作，还用不着你管。”

    “你有什么资格管我。”

    李小凡摸了摸下巴，笑道。

    “这么刁蛮，当心将来嫁不出去。”

    小凤呲牙说道。

    “我要你管。”

    李小凡脑袋摇得像拨浪鼓一样。

    “不要我管就对了。”

    “像你这样的女人，我避之唯恐不及呢。”

    小凤气的脸色通红，咬牙说道。

    “李小凡，你敢取笑我。”

    “我跟你拼了！”

    说完，就好像一头母老虎似的，抬起她那条大长腿，朝着李小凡就踢了过来。

    鉴于以往的经验，这次没有施展撩阴腿。

    而是直奔李小凡的脑袋而来，速度快得带起一阵凌厉的破空声响。

    “我靠，你好狠啊。”

    李小凡侧头夺过，然后闪电般地伸出手抓住了她的脚踝。

    对方腿上穿着一层薄薄的黑色丝袜，握在手里滑溜溜的。

    “混蛋，你放开我。”

    小凤往后抽脚。

    这次脚是抽了回来，但是高跟鞋却被李小凡给抓在手里。

    小凤羞怒，尴尬的一只脚翘着，站在原地。

    “你个死变态，还我的高跟鞋。”

    李小凡笑着说道。

    “明明是你踢我在先，现在鞋子掉了，反而还骂我，你还讲不讲理了。”

    “要我还你鞋子也行，给我赔礼道歉。”

    小凤跟吃了枪药一样。

    “我又没有错，凭什么要跟你赔礼道歉。”

    “既然你稀罕我的高跟鞋，那我都给你，砸不死你！”

    说完，脱下另外一只高跟鞋，狠狠地朝着李小凡砸了过去。

    趁着李小凡躲闪的功夫，她赤着脚欺身贴近对方，一个凌厉的膝撞，狠狠地撞向李小凡的小腹。

    但是没想到李小凡早有准备。

    身子往后一弓，屁股一撅，刚好避开对方的膝盖。

    但是小凤的反应也很快，索性借助身体前冲的力量，双手抱着李小凡的腰，另外一只手揪着他的衣领，就准备施展过肩摔，将这家伙给撂倒。

    谁曾想，李小凡脚下就好像生了根一样，纹丝不动。

    “嘿嘿……”

    “你的力气还是太小了。”

    说完，他也学着对方的样子，一手抓着她胸口的衣服，另外一只手抓住她的腰间，一个过肩摔就把小凤给甩了出去。

    当然，他还是留了一手。

    否则的话，这一下子肯定会把对方给摔成重伤不可。

    “木瓜！”

    小凤胸前被抓得生痛，恼羞成怒。

    “该死的，我要杀了你。”

    说完，发了疯似的又要往前冲。

    旁边，欧阳鸾及时阻止。

    “小凤！”

    “住手！”

    小凤只好心不甘情不愿地停下，狠狠地瞪了一眼李小凡。

    “姐，这家伙欺负我。”

    李小凡两手一摊，振振有词地说道。

    “明明是你动手在先，还拿高跟鞋砸我。”

    “我严重怀疑你是在勾引我。”

    “虽然我长得有点小帅，也知道你一直都在暗恋我，但这并不是你拿高跟鞋砸我的理由！”

    “更不是你恶意骚扰我的理由。”

    “如果你再这样下去，小心我告诉你性骚扰！”

    这家伙装出一副受害者的样子。

    小凤气的肺泡都要炸。

    她实在难以想象，这世上竟然还有如此厚颜无耻的男人。

    “李小凡，你还要不要你那张B脸了！”

    “我会看上你！”

    “还特么滴性骚扰！”

    “就算是全天下的男人死光了，我都不会多看你一眼。”

    “就算是你求着我，我都不会去骚扰你。”

    李小凡翻了翻白眼。

    “随你喽，反正你是吃不到葡萄说葡萄酸。”

    “唉，总之这年头，像我这么帅气的男生，一个人在外面，要处处小心。”

    小凤都要被这家伙给气疯了，挣脱开欧阳鸾就要上去跟他拼命。

    “姐，你放开我。”

    “今天，我非得撕烂他那张嘴不可。”

    李小凡摇摇头，颇为无奈地说道。

    “姐，你都看到了，这是典型的因爱生恨啊！”

    “这样的女人太可怕了。”

    小凤实在是忍不住了，尖叫一声。

    “啊——”

    “李小凡，去死！”

    最后，还是欧阳鸾一声呵斥。

    “都给我闭嘴！”

    两人这才消停下来。

    “你们还有完没完了。”

    “小凤，先把你的高跟鞋穿上！”

    小凤撇撇嘴，暗中又瞪了李小凡一眼，这才不甘地把高跟鞋给穿上。

