    倒不是因为沈家之前是吃不起猪油的。

    事实上，最近这一年的日子过的好了，沈家不管是猪油还是大豆油，或者是花生油，也都不缺了。

    不过，一下子能炼油30斤，这对于宋桂兰来说，就还是一件十分值得高兴的事儿。

    当然是因为，从前都没有能够自己家杀猪自己家吃。

    要是之前，忙活一年能杀上一头年猪，一头猪身上能弄下来几十斤的油脂，能让一家人一年到头肚子里多上几两油水，那是一件儿多么美好的事儿？

    宋桂兰没想到，自己小时候能过的好日子，在失去了四五十年之后，才终于变好了。

    太不容易了。

    这几十年实在是太不容易了。

    中午，沈家一家子老少随便的吃了几口东西，填饱肚子，就开始忙乎晚上的杀猪宴了。

    做菜不着急，要做菜之前，是要先炼猪油的。

    这个活儿也是宋桂兰亲自上阵，，

    炼猪油也有方式方法。

    要先把猪板油给切菜切成小块儿。

    也不能太小了，太小了容易糊，而且乡下用的漏勺的眼儿都很大，太小的油渣最后的很难能捞上来。

    可是更加不能够切的太大了。

    切的太大，那炼油就不完全。

    油炸里剩下的油脂太多，也是浪费的的。

    对于精打细算过日子一辈子的宋桂兰来说，切成什么样的大小，能够炼出最多的油料来，这个事情，她也是最有经验的。

    板油用温水给洗干净。

    为什么要用温水？

    因为猪油是个很神奇的油料，一般动物的油脂，用热水都是能够冲洗干净的。

    比起植物油，其实动物油都是很健康的。

    只要用温度高一点儿的水，冲洗一下，板油表层的脏东西，也会很容易就被洗干净。

    然后，再分切成块儿，一块块儿的放在盆里头。

    再拿到案板上，用菜刀继续精细切成片儿。

    一片不能厚过半公分。

    大小的话，跟大拇指长度差不多就可以。

    宋桂兰和李海棠婆媳两个一起切，很快的，满满一大盆的板油就切好了。

    白花花的，看起来就让人心里头高兴。

    切好了之后，下一步就要炼油了。

    炼油有两种办法。

    一种是用干炼。

    所谓的干炼，就是直接把猪板油给放到铁锅里头去。

    用热度，把板油里的油脂给逼出来。

    就跟炒菜的时候，如果是炒五花肉的话，有时候会不放油，利用五花肉的肥肉的部分，炼出油脂来的道理是一样的。

    这样子炼油，大概是因为锅里头的温度有点高，所以最后得出的猪油的颜色会比较偏黄。

    宋桂兰不喜欢这种方法，她喜欢用湿炼法。

    湿炼法，顾名思义，就是要放水。

    这个办法练出的猪油，颜色是灰白色的，很好看。

    湿炼法也不难。

    把切好的半盆猪板油倒进锅里，然后再往锅里加上一瓢凉水。

    灶台下面可以大火烧着，让板油先变成熟的。

    板油熟了之后，锅里的热度上来了，里面的油就会更快的渗出来、

    锅里有了油，那温度也会高于100度。

    与此同时，锅里的水分也会因为温度的升高而慢慢的蒸发掉。

    很快，之前添加的那一瓢水，也就会被完全的蒸发掉了。

    这期间，就能够看到......

