    第686章 爱情来了不需要成本   

    宋元有些无奈。

    

    他看着傅凉渊，稍稍琢磨了一下，还是开口道：“傅总，这方面的项目开发您大抵是做不成的。”

    

    “三年时间，不管是红利期还是别的区域，都已经发生了很大的变化，你有这个开发项目的钱和精力，还不如去扩建其它的领域。”

    

    而且，宋元有一句话没有说的是，在以前的时候，傅凉渊从来都没有这样任性过！一直都是按部就班的，将家族事业当成第一顺位来做的！   

    在他的按部就班之下，傅氏集团现在也已经成为景城内影响力特别牛掰的一个家族，让人根本克制不住的臣服！   

    这一切，至少有百分之八十，是傅凉渊的功劳！   

    但是，自从傅凉渊失忆之后，他走的路线开始不一样了。

    

    也是以，宋元说这些话时，完全就是从怀疑傅凉渊可能连他自己的事业版图等各方面都不太了解的情况下，将这些话说出来。

    

    看着傅凉渊看着他，神情之间都带着一点僵滞的模样，有些无奈：“傅总，我觉得您现在需要好好看看您自己的事业版图！”

    

    “当你看到你的事业版图后，我想你就会自动打消这个念头的。”

    

    现在的傅总完全就是想一出是一出，对所有的结果根本就不管不顾！对于他自己要做什么，连溯源都不清楚！   

    傅凉渊眉头一拧：“我知道！”

    

    “？”

    

    知道个锤子！   

    宋元心里翻了个白眼。

    

    傅凉渊却是很认真地说道：“我在御景别墅时，是清楚听到唐眠和慕容轩卓谈论的相关事情，就是与设计方面的有关。”

    

    “他们现在也算是新起步的，只要我现在发展这个设计的领域，那么以后就会很方便见到唐眠了。”

    

    听到傅凉渊的话，宋元简直震惊得完全不知道该说些什么！   

    所以……   

    兜兜转转那么一圈，居然就是为了方便见到唐眠吗？

    

    这完全就是出乎意料之外的结果！   

    宋元觉得傅凉渊真的是对于他现在的情况，一无所知！所以，他觉得自己有必要让傅凉渊明白这些事情！   

    “不是，傅总，这里面的利弊你根本就不清楚。”

    

    “且不说眠总在设计领域是不是新手上路，但是，你要知道的是，眠总和你是不一样的！”

    

    宋元义正严词，神情之间都是认真：“眠总不管做什么事情，都是自有章法的，而且，从她的成功就可以看得出来，她做这些事情，必然是经过风险测投的，但是你不一样。

    “   

    “再说了，你昏迷的这些时间里，对于我们来说只是一两天的时间，可是对于你来说，就已经是三年的时间。”

    

    “而这些年来，市场上已经完全发生了变化，根本就不是你想的那样。”

    

    “所以傅总，在这件事情上，你肯定是要考虑清楚的，若是不考虑清楚，很容易出现差错……”   

    宋元可谓是煞费苦心。

    

    这些事情，本来不应该是他管的。

    

    可是现在，为了让傅凉渊有所后悔，不要在不理智的情况下做出头脑发热的事情，但是，傅凉渊忽然看向他！   

    那双眼神里，带着的阴寒让人看得格外清楚！   

    宋元浑身微微一抖。

    

    他张了张嘴：“不是，傅总，我这是为了你好……”   

    “为了我好，就阻止我的爱情？”

    

    “？”

    

    不是，他什么时候做了这样的事情？

    ！   

    傅凉渊却是一本正经地道：“你根本什么都不懂！如果爱情来了，还需要计较成本吗？”

    

    

    

