    布伦休假了。

    在拿到工资后，他用了以前卖出去的人情，从工程舰队指挥那里要到了工伤休假的证明，然后踏上了轻松愉快的归家之行。

    要到工资，自然是要花出去的，不然难道要把工资放在手里发霉？

    布伦首先去了趟归属于纳萨文明的商城舰队，在那边寻找自己要购买的商品。

    在飞船AI的建议下，布伦联系许久未曾联系的孩子，知道了他想要市面上最新款的动力外装甲。

    商城舰队还是和上次过来时一样繁华，布伦感慨的同时，也因为长久处于封闭独立的工作环境，对于这种开放式多人的环境，感到些许心理压力。

    严格来讲，布伦并不喜欢这种人多的地方，但为了自己孩子的一点小小心愿，他也就无所谓了。

    商城舰队中的商品琳琅满目，除了像布伦这样的纳萨人过来购物外，偶尔还会看到其他文明的人混在其中挑选商品。

    布伦默默的拉开了和这些异文明人之间的距离，这些异文明人都有自己的习俗和文化，在不了解的情况下，无意间触怒了对方，这无疑是要被卷入麻烦事件里去。

    对于那些完全不介意异文明人而靠近的纳萨人，布伦是完全不理解这些人是怎么想的，或许是因为新奇吧？

    这样思考着，布伦心不在焉地买下自己孩子想要的动力外装甲。

    “您真有眼光，这个在市面上卖得很火，这已经是最后一台了。”销售员很是热情地走过来对布伦道。

    自己的眼光被人认可，这无疑让他心里多出几分优越，“是吗？我的孩子一定要我买这个给他。”

    “您的孩子能有您这样的阿尊，真是幸福啊，不像我小时候，我的阿尊对我很节俭，总说储蓄比什么都总要，结果后来，连在都市舰队中的一套房都买不起。”销售员无比遗憾地说道。

    听了这番话，布伦心中就更是优越了，因为他在都市舰队中给自己的孩子买了两套房，他的孩子未来根本不需要为住房发愁。

    销售员忽然想到了什么，说道：“对了，这款动力外装甲还有配套的其他工具，您是否也要一块购买呢？”

    “还有配套工具？”

    布伦迟疑了一下，他可没听自己孩子说过这些。

    销售员接着道：“不止，还有配套的飞船，不过性价比太低，没有人购买……”

    说着，销售员指着一个方向，布伦循着远远看过去，那里排列着一整列同款型号的小型飞船，造型看起来很酷。

    “就是那边那些，您要是喜欢，也可以半价给您。”销售员道。

    “半价？你说真的？”布伦诧异道。

    依照布伦多年来接触飞船的经验，这些看起来造型不多的飞船，都是性能一般，然后价格昂贵，性价比确实很低。

    不过，布伦从没听说过半价出售的飞船，哪怕这性价比再差，性能再一般，能够半价买入，也亏不到哪里去。

    而且再退一步讲，质量实在太差的话，他可以联系质检部门，以不符合安全规范为理由，让商家退款。

    “当然，难道您在怀疑我的个人信用？我说半价就绝对是半价。”销售员道。

    “那好，飞船和配套工具我都要了。”布伦很大气的说道。

    “谢谢惠顾，请稍等一会，这就给您打包。”

    销售员一边说着，一边默默的摁下自己服饰中的一枚按钮，那些停靠的小型飞船的价格牌，数字翻了两倍……

    感觉自己占了不少便宜的布伦，心情大好的带着自己购买的一堆东西回了家。

    “阿尊，你回来了。”

    看着自己的孩子因为自己回来而喜悦的难以抑制，兴冲冲的从屋子里跑出来迎接自己，扑在他怀中撒娇，布伦就感觉自己的内心都快要融化了。

    “对啊，你看我给你带回来了什么。”布伦宠溺地说着，指着自己买回来的那些东西。

    “喔！这是最新款的雷霆战甲！你真的没回来了！”

    孩子发出惊叹的叫声，而布伦在听到后，那因花钱而还在滴血的内心，一瞬间就被治愈了，感觉非常值得。

    “对啊，还有这些。”布伦指着销售员推销的小型飞船，还有那些配套工具。

    孩子呆愣了一会，奇怪道：“……这些是什么？”

    布伦神色凝固了一下：“嗯？这些不是你那个什么雷霆战甲的配套工具？”

    “这些修理工具和雷霆战甲没什么关系啊……”孩子疑惑道。

    这时，哪怕布伦再迟钝，也知道商城舰队的那个销售员在坑他，顿时内心中升起一团怒火。

    就在他正准备联系质检部门的时候，孩子忽然恍然且惊讶道：“哦，我懂了，阿尊你是担心雷霆战甲以后会坏，所以特地买了这些维修工具是吗？”

    “呃……对，就是这么回事，我担心雷霆战甲会坏。”布伦有些尴尬地应道。

    他总不能对自己孩子承认，是被人坑了才买这些的吧？

    “那艘小型飞船呢？”孩子又问。

    布伦正色道：“你可以驾驶雷霆机甲，然后再开着它，或者直接驾驶它到处游玩，很方便不是吗？”

    孩子简单想象一下，就激动不已起来：“阿尊，以前我以为你又老又古板，现在我对你又所改观了哦。”

    “……你这么说阿尊我，那我可就要没收这些了。”

    “别啊！”

    一家人其乐融融的一幕，年幼的孩子向离家许久的长辈尽情撒娇，而离家许久的长辈则享受着孩子的撒娇。

    可惜他们意识不到，这已经是最后一次了。

    ……

    陆熵从时间减速中恢复过来，以他的时间角度，大概只过去了一眨眼的功夫，外界在这一眨眼的功夫里仿佛摁下了快进键般加速运动，速度甚至快到陆熵眼睛都跟不上。

    “现在是什么时候？”陆熵询问自己居住的行星生物。

    “第十年的时间，刚刚过去第一秒。”

    陆熵点点头，然后问：“大清洗的布置都安排好了吗？”

    “都安排好了，都在等你的指令。”行星生物答复。

    陆熵接入蜂群网络，对着蜂群全体道：“我现在宣布，对俘获星系中所有文明的大清洗，现在开始。”

    小宇宙中，无数潜伏的行星生物，在这一时刻开始使用自身庞大的灵能。

    尽管河系中的本土文明花了十年时间在进行布防，有些技术，巴别塔蜂群都没有掌握，但这并不意味着他们有多难杀死。

    战争就是人杀人，死的叫失败者，活的叫胜利者。

    并不需要多么花里胡哨的技巧，躲不到蜂群的灵能作用范围外，灵能只需要透过物质层，就可以轻松将这些生物捏死，任凭隔着厚重的装甲，也都不能起到一丝一毫的防御作用。

    整个河系所有的文明个体，都这样被庞大的灵能捏成了一坨坨肉球。

    梅萨星系的文明由此被扫进宇宙历史的垃圾堆。

