    王柱伸手指了指，“就在那家宋氏早点铺。”

    武大勇一转头，就看见了正在忙碌的宋清蓝。

    她穿着一身蓝色带补丁的粗布衣裳，黑长的直发也是随便挽了个发髻。

    但身段玲珑，脸蛋俏丽。

    额前的两缕发丝，风一吹凌乱飘扬，却给她的人增添了一股温柔的妩媚。

    武大勇不自由的滚动了一下喉咙，单身了二十多年的他，头一次心脏“砰砰”跳的厉害。

    王柱看他呆呆的还以为他也想吃，便道：“老大，你等着我这就给你也买一个。”

    “站住！”武大勇一把拉住王柱，却依旧望着宋清蓝眼也不眨，“我自己去。”

    说罢，整了整兵服，郑重的走了过去。

    这走近了一看心跳的更快了。

    只见眼前的姑娘，柳叶眉弯弯，杏仁眼清亮，琼鼻小巧高挺，樱唇不点而绛。

    明明是寒冬腊月，可她盈盈的笑脸却让人如沐春风，洋洋恣意。

    “宋……”向来英勇无畏的他这一刻突然紧张到搓手，“宋……宋姑娘，给我来一个煎饼果子。”

    宋清蓝抬头，看到他身上的兵服比城门吏们的要厚重，便知他的身份可能高他们一等。

    “这位官差大哥，小铺今天第一天开张，这煎饼果子我请你吃。”

    “不不不。”武大勇连忙掏出了十文钱放到宋清西的手里，“我们为官的要为人百姓服务，哪能白吃百姓的东西。”

    “官差大哥真是深明大义，小女子佩服。”

    “嘿嘿……”武大勇憨笑了两声，要不是脸上的皮糙厚定能看到上面淡淡的红晕，“宋姑娘我叫武大勇，你叫我武大哥就行。”

    武大勇？

    在21世纪生活过的人对武大什么什么的总是有点敏感，宋清蓝抬眸看了看他，笑道：“好的，武大哥，武大哥你先喝碗茶暖暖身子。”

    “好，好！”

    宋清西正要去给他盛茶，他忙道：“小兄弟你放下，我自己来。”

    武大勇一边端过碗，还一边道：“小小年纪就出来挣钱，太不容易了，你们的爹娘呢？”

    宋清西眼里染了一层水雾，低头道：“我们的爹娘好几年前就去世了，是祖母把我们养大的，如今祖母身体不好，所以只能我们姐弟三人出来谋生了。”

    他对爹娘多少是有点印象的，爹特别慈爱，娘特别温柔。

    可惜爹外出时掉落了悬崖，没多久娘就抑郁抱病而终了。

    夜深人静的时候，他还是很想他们。

    “哎呦，可怜呐！”武大勇一脸的同情惋惜，“以我看啊你们不如给你们的姐找个婆家，有了姐夫这样也好帮衬点你们。”

    “呸！”宋清北生气的骂道：“我姐去年就找了婆家了，结果呢，才成亲没多久我姐夫就参军走了，连个音信都没有，别人都说他死在外面了。

    我姐的婆婆狠心的替她儿子跟我姐和离了，连我姐生的龙凤胎他们都嫌弃的让带了回来。

    我姐这辈子都不要再嫁人了，就在我们自己家，我们弟兄四个会护着她的！”

    他虽然小，很多东西也不明白，但谁欺负他姐，他就咬谁！

