    襄平，城主府炼丹房内。

    柳氏正闭目专心炼制丹药，旁边的小朱雀瞪着芝麻大的小眼睛，一眨不眨的盯着丹炉，眼中流露出期待之色。

    如果足够细心，就能发现丹炉旁边有两分丹灰，那是丹药炼制失败后的产物。

    “砰！”柳莀手一抖，一炉即将成型的丹药瞬间失败，已经有了八分成丹模样的丹药一瞬间就变成了一撮丹灰。

    “啾！”

    小朱雀兴奋的神色立即暗淡下来，发出一阵委屈的轻鸣。

    柳氏睁开双目，有些歉意的看了眼小朱雀，手一挥儿，一阵清风拂过，连带着丹炉内的一份丹灰，三分失败产物全部去了垃圾炉内。

    “啾啾啾！”

    小朱雀蹦蹦跳跳来到柳莀面前，小眼睛希翼的盯着柳莀，一眨一眨的，将卖萌发挥到了极致。

    柳氏歉然一笑，抚了抚朱雀的小脑袋，柔声道：“红红，明天再炼制好嘛？今天我似乎有些不在状态！”

    “啾——”

    小朱雀轻鸣一声，委屈巴巴的点了点头。

    “真好，红红最乖了，最喜欢红红了，明天给你炼制双份的天灵丹！”柳莀双手捧起小朱雀，亲昵在朱雀的身上蹭来蹭去。

    天灵丹是朱雀最喜欢的一种丹药，是当初柳莀诱惑小朱雀使用丹药的威力加强版，不但美味异常，还能在一定程度上辅助朱雀成长。

    这种丹药炼制难度确实高，但对柳莀这种神级炼丹师而言，一炉成功率大概在八成左右，像今天这种一连失败三炉，几乎是从未有过的事情。

    站起身，走出炼丹室，柳莀一脸忧心的看向西北方向，那里是平州军征战的方向。

    从今天早上开始，柳莀一直心绪不宁，总感觉是有什么大事要发生，也正是如此，才令柳氏的炼丹效率直线下降。

    “王异！”犹豫了片刻，柳氏还是轻唤一声，招来了负责保护城主府后宅的王异。

    “夫人，末将在！”

    王异赶忙上前，自从上次柳氏与朱雀大战之后，王异就知道自己保护柳氏的差事基本成了摆设，不过这并不影响王异格尽职守。

    “劳烦你去旁边的别驾府一趟，问问有没有最新的战报传来。”

    “是，夫人！”

    王异诧异的看了眼柳氏，然后迅速点了点头。

    因为干净莫邪的原因，商戢与柳氏交流效率远超平州军的官方信息传递途径，而商戢也从不避讳与柳氏谈及军情战报，因而在很多时候，柳莀知晓战报的时间甚至要早于邓言，不知为何今天却一番常态的要去别驾府打听战报？

    不过好奇归好奇，王异还是立即起身，前去邓言那里询问战报。

    在柳莀焦急的等待中，时间悄然而过，很快王异就返回了。

    “怎么样？别驾那里怎么说？”

    柳莀略微有些急切的问道。

    “启禀夫人，今天早晨刚刚得到的战报，前线一切正常，战事顺利，预计三天之内就能攻破头曼城。”

    “战事顺利？”柳莀闻言心中的不安之情却越发浓郁。

    从早晨开始，柳氏一连数次企图通过干将莫邪联系商戢，但对方一直没有回应。这种情况并不罕见，有时候战事正酣或者正在召开军事会议亦或者商戢正在修炼，很多情况都可能导致商戢没有及时回应。

    但既然战事顺利，那就更没道理一直联系不上啊！

    心中沉甸甸的，但表面上却不动神色，对王异吩咐道：“给别驾传讯，一旦有了最新战报，立即前来汇报，一刻也不得耽误！”

    “是夫人！”

    刚刚说完，柳莀却突然神色巨变，整个人瞬间腾空而起，娇喝一声：“御灵、净化！”

    整个城主府的灵气在一瞬间全部被吸引过来，在柳氏身前汇聚成一个半透明的光盾，王异被柳氏这突如其来的举动搞得有些不知所措，刚准备开口询问，却见一道恐怖的，邪恶的，血腥的，充满狂暴杀戮气息的巨刃从天而降，直愣愣的刺向柳莀。

    【干将莫邪（雌）】：附带技能4【柔情】。

    【柔情】：望君怜，柔肠寸断为君碎。当雄剑持有者遭受致命威胁时，雌剑持有者能立即感知，且可通过柔情技能将雄剑持有者所遭受伤害转移自自身。

    ………………………………

    死亡领域之内，商戢运起全身真元灌注于干将神剑，七情绝杀使出，七道剑气以一种诡异的方式相互交织直袭兽化轲比能咽喉。

    轲比能也不甘示弱，带着浓厚血芒的长刀斩向商戢，两者完全是同归于尽的架势！

    商戢心中发狠，剑刃毫不停留，直刺轲比能，如果真能同归于尽，这对商戢而言也是赚了！

    七情绝杀的剑气首先触及到轲比能，不过兽化轲比能身前的血气防御比之兽化前只强不弱，开始的剑气尽数被挡下。

    紧接着，恐怖的血色巨刃在商戢眼中不断放大，商戢神色狰狞，全力崔动干将神将，尽可能的将七情绝杀的威力发挥到极致。

    “嗡！”

    在血芒刚刚要接触到商戢的时候，干将身上突然发出一阵轻不可闻的剑鸣，紧接着恐怖的血色巨刃突然消失不见，消失的干干净净，仿佛从未存在过一样！

    在兽化轲比能错愕的眼神中，七情绝杀的七道剑气狠狠的撞向轲比能。他胸前的血色雾气被剑气攻击，雾气立即消散了很多，最后仅剩薄薄的一层。

    “噗！”

    干将神剑带着璀璨的光芒，狠狠的刺进轲比能的咽喉。

    虽然惊讶轲比能的攻击为何突然消失，但商戢可不会放过这个好机会，手一挥，长剑拔出，趁着轲比能重伤的空档，神剑横扫，在轲比能难以置信的目光中，他的大好头颅轰然飞离！

    商戢起身跳起，手一伸牢牢抓住轲比能的首级，紧接着强行将金冠从他头上摘下来！

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功击杀S级顶级武将轲比能，获取轲比能的完美传承，奖励您声望值十万点。因为轲比能的特殊身份，额外奖励您声望值五十万点，白羊、楼烦、竖昆等六部匈奴万骑训练秘籍，唯一性特殊建筑图纸天狼神殿！”

    “呼！”

    听到悦耳的系统声，商戢总算松了一口气。紧接着，又一道系统提示声传来：“叮，恭喜玩家商戢，您在死亡领域中战胜决斗发起人轲比能，您赢得终极格斗的胜利，您将在十秒钟后脱离死亡领域！”

    “咔！”

    随着系统提示声落下，商戢只听闻一声如玻璃碎裂般的声音，然后就见死亡空间出现一道又一道裂纹，紧着着裂纹快速蔓延，很快整个空间轰然破碎，商戢重新出现在战场上！

    商戢的重新出现令整个战场为之一静，然后仅存的几千黑甲玄骑突然爆发出冲天的欢呼声。

    与平州军相反，失去了血气供应，鲜卑军战力瞬间大跌，不少鲜卑士卒更是脚一软，从战马上直接摔倒下来，魔化后遗症开始显现！

    “敌酋授首，降者免死！”

    用长枪挑着轲比能那巨大的兽化脑袋，商戢厉声暴吼！

    在这一瞬间，鲜卑军的士气军心降至冰点，除了少部分魔化太深彻底失去理智的鲜卑士卒还在做最后的催死挣扎外，所有还有理智的鲜卑军皆停止了战斗。

    投降的风潮以极高的速度蔓延全军，正如那句俗语一般，兵败如山倒，鲜卑军此时的形势用这句话形容再合适不过了！

    失去了最后希望的鲜卑军连逃跑都懒得跑了，接二连三的弃械下马，双目空洞无神，认命般的选择了投降。

    而正在指挥军队与张郃集**战的锁奴在失去血气供应的一瞬间就明白发生了什么，一行热泪滑过，看着因为中断血气供应而集体陷入虚弱的军队，万分惆怅的环视一圈，然后仰天大吼一声：“苍天何其薄也！”

    说完拔出腰刀，干脆果断的抹脖子自杀。与锁奴一样，绝望之下自杀的鲜卑高级将领数不胜数，普通鲜卑士卒中有人以自杀的方式追随他们的首领与长官，更多的是双目无神，麻木的站在原地。

    张郃在短短一分钟内体会到了从地狱到天堂的感觉，在一分钟前，锁奴的攻势正猛，所有高阶预备队全部派了出去，所有的主力将领统统奋战在第一线，就连张郃自己都不得不带领最后的亲卫队上阵杀敌，战局危如累卵！

    然而在一分钟之后，形势突变，除了极少数魔化鲜卑军外，所有的敌军都失去了战斗意志，等待平州军收降。

    “快快快，所有人出击，全军出击收降敌军！！！”

    张郃满脸通红，不顾浑身的鲜血，挥舞着长枪大吼道。

    另一方面，柳毅指挥的骑兵集团同样不甘示弱，本来骑兵集团就与鲜卑军交织在一起，受降自然也更加方便，所有骑兵全部出动，轻而易举的俘虏了完全丧失战意的鲜卑军。

    毫无疑问，在这场血腥决战中，平州军已经获取了最终胜利！

    黄忠、典韦两人警惕的看着外围失魂落魄的鲜卑军，大概四千黑甲玄骑将商戢、皓月以及千余名服用魔豹丹而幸存下来的士卒团团保卫起来。

    虽然这里的鲜卑军同样失去了战意，但这里仍然有超过八万鲜卑军团，一个不小心还真可能被翻车！

    商戢剧烈的喘息着，刚刚与兽化轲比能的决战消耗了他太多的体力与精神，再加上燃魂终止后的虚弱期，让他现几乎完全丧失了战斗力。

    此时的商戢丝毫没有大战得胜的喜悦。身体的虚弱倒是其次，令商戢感到恐慌的是，他内心深处总是涌现出阵阵强烈的不安，仿佛有什么最重要的东西要离他而去一般！

