    第83章 初见夏山虎

    刚才沙无尘施展的小李飞刀，仅仅燃烧了他一半的元能，并没有燃烧气血和元神。

    以此为基础，再加上鹤唳九霄神功的元能10倍爆发特性，爆发出的速度已经极其惊人。

    沙无尘追求的是命中率，这样迅疾的速度，金冠雪雕根本无法躲避眨眼既至的短剑。

    只要能够命中，那么以三阶绝品短剑的锋利，足以洞穿二阶凶兽的头颅。

    金冠雪雕虽然以防御著称，但毕竟也只是二阶防御，别说沙无尘投掷出的是三阶绝品短剑，哪怕是三阶下品短剑，也足以一击必杀金冠雪雕。

    虽然同是二阶巅峰凶兽，但这只金冠雪雕的价值可比铁臂金刚猿的价值高多了。

    金冠雪雕的羽毛、长喙以脚爪，都是最好的炼器材料，每一样都价值不菲。

    一只二阶巅峰的铁臂金刚猿尸体，也就能卖个10亿左右，但一只二阶巅峰的金冠雪雕，其尸体却可以卖出将近30亿的高价。

    据沙无尘所知，金冠雪雕的猎食对象是大型凶兽，像他这样的体型，应该被金冠雪雕直接忽略才对。

    他这次被金冠雪雕攻击，似乎有点不寻常。

    他抬起头来向天空望了望，梧桐树冠上那个巨大的鸟巢，顿时引起了他的注意。

    这个鸟巢实在是太大了，他想要忽略都难。

    难不成这是金冠雪雕的鸟巢？

    沙无尘的眼中露出惊喜之色，他顿时腾空而起，几个转折便站在了这个巨大鸟巢的边缘上。

    他低头向鸟巢里看去，一个足有篮球大小的鸟蛋落入他的眼帘。

    在这个鸟巢中还凌乱的铺着一层洁白的翎羽，这些翎羽太熟悉了，和刚刚被他击毙的那只金冠雪雕的羽毛一般无二。

    很明显，这是金冠雪雕的鸟巢，而鸟巢中的这个鸟蛋，必然就是刚才那只金冠雪雕的后代。

    难怪那只金冠雪雕一反常态的攻击他，金冠雪雕在孵化后代的这段时间里，非常的敏感且具有攻击性，他在这个时候从鸟巢下面经过，自然就成了被攻击的对象。

    看来他今天还真是运气爆棚，赶路的功夫竟然还能收获一个二阶巅峰凶禽的鸟蛋。

    这个鸟蛋的价值可比死去的那只金冠雪雕的价值高多了，如果他愿意出售的话，至少又能有300亿进账。

    凶兽很难被驯服，只有那些刚刚出生的凶兽幼崽以及刚刚孵化出来的凶禽幼崽才有被驯服的可能。

    而凶禽幼崽又比凶兽幼崽更容易驯化一些，再加上凶禽可以飞行，其价格自然比凶兽幼崽高多了。

    相比已经出生的凶禽幼崽，尚未被孵化出的禽卵更容易被驯服，价格自然也更高。

    这只金冠雪雕的卵一旦孵化并且被驯服，只需要20年左右的时间，就能成长到二阶巅峰。

    一只可以飞行的实力堪比无敌先天武者的二阶巅峰凶禽的价值有多高？

    这样一只被驯服的凶禽，你花多少钱都买不来，因为根本没人卖。

    只需要等待20年时间，就能拥有一只堪比先天无敌武者的二阶凶禽，为此花上300亿多吗？

    沙无尘觉得一点都不多！

    把这只篮球大小的鸟蛋收进洞天，沙无尘一边继续赶路，一边恢复消耗的元能。

    晶角麋鹿的老巢是在一片宽阔的山谷内，山谷内很空旷，高大树木很少，到处都是低矮的灌木和肆意生长的杂草。

    晶角麋鹿的体型不算大，体重还没有铁臂金刚猿重，性情比较温顺，只要不被激怒，一般不会主动发起攻击。

    有了猎杀铁臂金刚猿的经验，他这一次猎杀晶角麋鹿要顺畅多了。

    晶角麋鹿的实力本来就比铁臂金刚猿差了很多，再加上他现在手中有一把三阶绝品的短剑，让他的杀伤力激增。

    尽管晶角麋鹿的数量很多，但数量的多寡对于随时可以躲进洞天的沙无尘来说，没有多大的区别。

    整个猎杀过程比他想象的要顺利多了，不过花费了三个半小时，53只晶角麋鹿便都被他一一猎杀。

    虽然整个猎杀过程很顺利，但沙无尘并不是很高兴，因为晶角麋鹿的老巢中什么都没有，他没有获得任何额外收获。

    并不是所有凶兽都像铁臂金刚猿那样有收集物品的癖好，这样的结果才是正常的。

    沙无尘还是有点不甘心，又在这片山谷中四处搜查了一遍，但他没有找到任何一种一阶灵植，甚至就连一颗有价值的药草都没见到。

    看来一阶灵果树并不是大白菜，随便在哪里都有。

    这片山谷只是晶角麋鹿的临时栖息地，里面并没有足以吸引晶角麋鹿长期停留在这里的物品，沙无尘自然不会有特别的发现。

    接连剿灭了两个凶兽群，沙无尘今天的收获已经足够大了，他相信应该没有哪一个选手比他的积分更多，夏山虎也包括在内。

    再有一个小时就要集合了，沙无尘干脆慢慢悠悠地向集合地点赶去。

    一路上偶尔也会碰到不长眼的二阶凶兽，沙无尘自然不会放过，他的积分又有了少量的增长。

    等他来到这片区域的边缘地带，集合的命令正好发布，他不再耽搁时间，直接返回了集合地点。

    但他并没有急于交任务，他的目标是夺得这次野外实战的第1名，积分不能比其他选手少了，但也没必要高的太多。

    他准备等夏山虎交任务之后，知道了他获得的大致积分，再考虑交出多少凶兽材料合适。

    没让他等太长时间，夏山虎也是第1批返回来的选手。

    他刚刚从密林中走出来，就成了大部分选手谈论的对象。

    出城的时候，沙无尘和夏山虎并不是乘坐的同一辆云霄飞车，就这么错过了，这还是他第1次见到夏山虎，

    夏山虎的长相和他的名字反差很大，这个人长相很普通，身高甚至有点偏矮，也就是1米7左右，看上去就像是一个无害的邻家男孩，根本就没有虎虎生威的霸气。

    这是一个站在人群中很容易被忽略的人，如果他不是早已名声在外，在场的这些选手们，应该没有人会关注他。

    (本章完)

