    有些时候，只凭感觉是不行的。

    十二金仙是阐教的金仙，不是人间王朝的打手，说让他们下山助阵就下山。身为玄门正宗，即便是热心肠的赤精子，也要讲究个名正言顺。

    不可能被一叫就走。

    如果可以，姜子牙也想把十二金仙直接下山，但这是不可能的。

    “现在送信，已经迟了，现在只能派人试探！如果孔宣真是一个隐藏起来的大神通者，师兄他们会下山的！”

    姜子牙沉默了一下，然后说道。

    风元分身点头，表示了解。

    就算孔宣真的实力强悍，但他现在身为主帅，不可能像斗将一样，被人一叫阵就出手。

    接下来的试探，姜子牙派出了陈奇。

    陈奇身为副先锋，身怀异术，实力强大。战场厮杀的经验也比较丰富，让他第一个前去试探还算合适。

    陈奇也不推辞，当即催动坐骑，手持降魔杵奔到两军阵前挑衅。

    朝歌大军当中，也立即奔出了一位骑着异兽的大将……

    在双发开始交锋的时候。

    风元分身垂下眼帘。

    “刚才的光针，蕴含一丝毁灭之气，很是难缠啊，居然能刺穿我大部分的防御手段……就像是邓婵玉手中的五色石一样！”

    风元回想刚才发生的事情，陷入了沉思。

    自己的观气术，并非无法反制。

    当初风元第一次前往女娲宫的时候，用观气术探查青鸾仙子就被对方本能的反噬，双目被刺激的白茫茫一片。

    而现在，风元观察孔宣，同样受到了反噬。

    被对方下意识的反击差点弄瞎了双眼。

    如果不是风元分身的身躯金刚不坏，还真的有可能被蕴含一丝毁灭之气的光针刺瞎。

    “蕴含毁灭之气的光针！很像是后世传说中的五行灭绝神针啊！”

    在风元记忆中，后世的到道经传说中，掌握五行大道的大神通者，最常用的神通便是五行灭绝神针。

    这门神通蕴含五行生灭的力量，能穿破一切防御。几乎无法阻挡。

    这个特征，和刚才风元感受到的一样。

    唯一和后世传说中不同的是，号称能穿破一切阻挡的五行灭绝神针，并非真的无法阻挡，至少风元分身所凝练的玉清仙光，就能对它产生作用。

    孔宣的五色神光能刷取天下万物，破尽天下五行道法，再加上能贯穿一切的五行灭绝神针，似乎变得更加可怕了。

    “五色神光、五行灭绝神针！对了，孔宣不会还拥有正反五行元磁神刀这种神通吧？”

    轰！

    在风元念头浮动的时候，陈奇和朝歌的大将已经打的不可开交。

    双方都是突破了凡俗极限的散仙。

    无论是道行还是武艺，都在伯仲之间。想要不出杀手锏，只凭正常的手段分出胜负，怕是要打个几天几夜。

    元气震荡，双方对轰的余波，朝着四面八方涌动。

    大地翻滚，声势震天。

    有的时候，越是实力一般的仙神，打起来动静就越大。真正厉害的仙神强者，基本上都能控制住自身每一丝的仙力。

    相互交手的时候，不会外泄和浪费多少能量。

    甚至到了大罗金仙乃至触摸到混元境界的大神通者交手的时候，他们每次出手，都蕴含着三千大道的力量。

    圣人交手，大道震荡，如果不顾一切的全力出手，崩灭三界也极有可能。

    当然，无论陈奇还是朝歌一方的大将，都不是那些厉害的强者。

    双方的交手，在风元、杨戬等人眼中更像是菜鸡互啄。

    两人打的惊天动地，不过在相互交手数十合之后，两人心中都明白，若是不出绝招，绝对没有取胜的希望。

    唰！

    陈奇拉住缰绳向后退了一步，然后猛的“蛤”了一声，能震荡真灵魂魄的荡魂音，顿时将目标笼罩。

    而此时对方也拿出了一个袋子，袋口张开，发出一阵嗡鸣，从中飞出了大量的毒蜂！

    这些毒蜂有着上古异兽的血脉，速度极快，飞出之后像是一张网，把陈奇笼罩其中。

    “啊！”

    朝歌大将被荡魂音命中栽倒在地，陈奇却没有时间去斩杀对方，而是急忙的挥动降魔杵，想要将周身的毒蜂驱散。

    毒蜂如电，穿过挥舞的罡风把陈奇叮的大叫不止，被痛吼的坐骑掀翻在地。

    正在交锋的两个大将。

    几乎是同时坠落。

    哪吒反应极坏，在陈奇被毒蜂笼罩的时候，就抽出了混天绫，法力一催，混天绫就化作红色的绸带迅速的蔓延，把陈奇和他的坐骑裹住迅速的往回拉。

    黄天化正准备奔出去把朝歌一方倒地的大将刺死。

    却看到一道光华从虚空延伸而至，轻悄悄的一刷，倒地的大将就不见了踪影，甚至连胡乱飞舞的毒蜂，也消失不见。

    “这种神通……”

    杨戬在看到这一幕的时候，本能的感觉到刚才的光华，似乎蕴含了一种大道至理，给人一种沉入其中无法抵挡的感觉，

    他忍不住的皱了皱眉，顺手把黄天化拉住。

    “白师兄说的不错，敌军之中的确有大神通者坐镇，黄师弟千万不可莽撞！”

    黄天化被拉住后，似乎有些失望。

    听到杨戬的提醒后，面色顿时一变。

    “多谢师兄提醒……刚才也不知道是怎么回事，我看到敌军大将倒地的时候，心中就突然的出现一种冲动，想要趁机把对方刺死……”

    “就好像，只要对方死了，我以后就能减少一个大麻烦一样！杨师兄，白师兄，你们说我是不是有些入魔了？”

    黄天化有些迟疑的问道。

    杨戬沉吟道：“这个我也不太清楚，也许是你突然心血来潮，感应到了将来的劫数，也有可能只是立功心切，所以冲动了一些！”

    黄天化有些迟疑的问道。

    杨戬沉吟道：“这个我也不太清楚，也许是你突然心血来潮，感应到了将来的劫数，也有可能只是立功心切，所以冲动了一些！”黄天化有些迟疑的问道。

    杨戬沉吟道：“这个我也不太清楚，也许是你突然心血来潮，感应到了将来的劫数，也有可能只是立功心切，所以冲动了一些！”

