
“嗷……”

恼羞成怒的张辽大吼一声，一刀直接劈向马超。已经在沙场上历练颇久的马超见状，急忙一个闪身，随后直接朝着张辽的心窝就是一枪。张辽怒瞪那马超一眼，颇为轻松地将其手中长枪挑起。

而从远处赶来的马岱看到这种局面之后，不休分说，直接从张辽的背后给了张辽一枪。

那张辽可是纵横沙场的老手，身手极其敏捷，所以就在马岱认为张辽此番必定躲不过去的时候，但见张辽猛然跃起，然后猛然转身，朝着那马岱就是一刀。

由于那马岱离张辽颇近，而他此时已经来不及后退，索性翻滚下马，而张辽那一刀劈下去直接将马岱的坐骑给劈成了两半。

“好险！好险！”

马岱心有余悸地拍着胸口，马超则是大声喊道：“换马，再战！”

马岱闻言，赶紧从靠他最近的士兵那里抢来一匹马，翻身上马之后和马超前后夹击张辽。

三人你来我往打了十几个回合之后，马超和马岱见他们俩联手也没有占到什么便宜，心里有些发虚起来。

当马超无意中瞥见离他们不远处坐在马上观战的马斌之后差点气个半死，心中暗骂道：“这算什么东西呀！竟然看着我们两个小孩对付这么一员猛将。”

马斌倒也看到了马超那似乎求助的眼神，不过他还是装作什么都没有看见，他今天已经铁了心了，不到最后一刻，他绝对不出手相救。

马斌的冷漠让马超心里拔凉拔凉的，他怒吼一声，不管三七二十一地往张辽身上刺，但是张辽皆是一一闪过。

而那马岱自从被张辽那一招给吓到以后，这会儿出招明显是谨慎了很多。

张辽大致摸清了眼前两个娃娃将军的实力之后，心中已经想出了对付他们俩的办法。

但见他猛然急攻马超一番，待马超快招架不住的时候，他却突然勒马转身朝着马岱就是一刀。

“又来！”

马岱本来认为这次大不了再被他给劈死一匹马，但是当张辽那明晃晃的大刀就要从他的头顶砍下来的时候，他方才意识到这次要被劈成两半的时候不是马，很有可能就是他！

马超看到这一幕后，提枪就向张辽杀去，但是那张辽用右腿猛踢了一下马肚子，那骏马竟然直接扬起后踢踢向马超。

马超迅速勒马之后方才逃过一劫，但是眼看着那马岱就要死在张辽的手下了。

“张辽，受死吧！”

张辽一惊，但见一支冷箭射向他，待他侧身闪躲之后，已经提着长枪赶到张辽身旁的马斌二话不说，朝着张辽的心窝就是一枪。

张辽猛然闪躲之后道：“马太守！既然人都来了，何必藏着掖着？”

马斌闻言，哈哈大笑数声，然后将铁甲面具摘下扔到一边道：“张将军真是好眼力呀！不错，不错！”

张辽冷哼了一声道：“马太守，你除了用卑鄙手段取胜之外，还能干些什么？”

马斌笑道：“还能打败你？你若是不服的话，我们现在就较量较量！”

“不行！张辽是我的！你不准和我抢！”

一听马超这话，马斌差点笑喷。他冷冷地道：“还不认输，就你们俩那身手还想和他打？再回去多练几年吧！”

“你！”此时的马超紧握着长枪，怒气冲冲地看着马斌，倒像是要和马斌血拼一般。

张辽看到自己的士兵快要被屠戮殆尽之时，心想一个马斌就足以要了他的小命，更别说还有这两个娃娃将军。另外，高顺的援军到现在还没到，直觉告诉他高顺那边肯定出了变数，所以他调转马头就要逃。不过没跑多远就被马斌直接拦住道：“张将军，你不是说我惯用卑鄙无耻的伎俩吗？今天本将军给你机会了，你为什么又不和本将军打了？莫不是心虚了！”

已经追上来的马超和马岱一左一右围在张辽的身旁，咋看之下，张辽只有后退的份。

不过都到这份上了，那张辽也是一个十分有骨气的人，他怒吼一声道：“打就打！本将军还从来没怕过谁！”

说完，他提枪就要战他们三人，但是马斌却是喝止住张辽道：“张将军，公平起见，这两个娃娃就不让他们参与了！”

“谁是娃娃？”马超再一次火冒三丈。

马斌这次并没有嬉皮笑脸地回复马超，而是直接瞪了一眼他道：“你们俩立即给本将军闪到一边去！”

被马斌这么猛然一呵斥，马超当真是吓得不轻，但是他依然是站在那里没动。在马岱策马到他的身旁拉了拉他之后，他方才是向后挪了挪。

“请吧！”马斌做了个请的姿势以后，张辽大吼一声朝着马斌就是一刀。

“好刀法！”马斌心里嘀咕了一举之后快速地闪躲。

张辽见马超闪躲的速度极快，心想不能和他这么硬拼，所以索性故意放慢了攻击的速度，但是力道却是有增不减。

“他这是要搞什么名堂？这么打有什么意思？”打了十几个回合之后，马斌接招都处于一种完全散漫的状态。

张辽见机会来了，猛然大喝一声，一刀砍向马斌的脑袋，马斌一愣，在闪躲之余，张辽那锃亮的大刀几乎是紧贴着他的面门砍了下去。而马超和马岱看到这番情景之后皆是惊呆目瞪口呆。

“真够阴险的！”

马斌冷笑一声，变被动为主动，主动攻击张辽起来。那真是一招比一招快，一招比一招猛，张辽勉强地接了十几招之后发现自己竟然丝毫无还手的余地。

“难道我堂堂张辽今天就要死在马斌的手里了？”知道自己撑不了多久的张辽此时倒是有点伤感起来。

马斌似乎看出了这一点，他猛然大吼一声，竟然一枪将张辽给打在了地上，然后猛然翻身下马，一把揪住张辽来到那还在拼杀的大军面前道：“投降吧！你们的张将军已经被本将军擒住了！还不快快投降！”

那些还在负隅顽抗的士兵见他们的主将都被擒住以后皆纷纷放下武器跪在了地上。

马超真是完全没有想到马斌竟然这么快就将张辽擒住，他小声对马岱道：“和之前想比，他的身手似乎又精进了不少，为什么前几天我和他较量的时候没有发现呢？”

马岱摇了摇头道：“你还好意思提！谁看不出他那是在故意让着你……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856599"  chaptername="第270章：擒住张辽">加入书签</a>
</div>
