    双方人员进场。

    “这场是LPL与LCK的荣誉之战啊！SKT八强和四强两个BO5都打满了五场，可以看出来他们冠军底蕴和韧性。”记得开头说道。

    米勒又说：“另一方面，EDG则是最出乎意料的，八强3:0横扫LZ，四强3:1将SSG斩于马下。”

    “可以说他们一路以来已经把LCK的种子打了个遍。”

    PDD接着说：“如果他们能够拿下冠军，那真的是能够说明他们的硬实力真的很强。”

    “哦?BP开始了。”

    蓝色方EDG封锁猪妹，洛，璐璐。

    红色方SKT则是封锁复仇之矛，风女，加里奥。

    那简单了。

    EDG直接一选小炮！

    这个英雄没有任何犹豫的必要！

    在八强四强里面，这个英雄的胜率高得吓人！

    SKT反手将两个位置优先级超强的英雄酒桶加宝石选下。

    SKT则是不敢在现在就出上单杰斯。

    LZ被教育的太惨了！

    那二三楼EDG则是舒服地拿下皇子加卡尔玛。

    SKT第三手补了一个维鲁斯。

    二轮ban里面，SKT被迫ban掉杰斯。

    这是他们世界赛以来第一次主动ban杰斯。

    但他们真的没有办法。

    他们不能头铁。

    因为他们知道，这支EDG的上单，真的很强！

    后一手ban他们则是ban中路scout的卢锡安。

    这倒是引得解说哭笑不得。

    scout卢锡安上ban辣！

    而EDG这边则是选择ban掉Faker的辛德拉，再加上一手马尔扎哈。

    第四楼选择SKT有些犹豫。

    他们这手很想选纳尔。

    按照正常的BP逻辑来说的话，这手纳尔在生态链位置非常好。

    最后一手给fakerconter即可。

    但毕竟卡尔玛也有可能走上路的！

    之前emperor卡尔玛打cuvee效果都能看得出来。

    太好了！

    但由于faker四强表现太好了。

    所以conter位还是给了faker。

    他们选择这手直接拿下纳尔。

    反正上路都是挨揍！不如选个挨揍少点的英雄。

    主打的就是一个自信！

    当然实际上是没办法了。

    而scout再三思索之后，选择拿下瑞兹。

    解说在此刻猜起了严恪的英雄选择。

    “你说emperor这把选什么？他之前那把卡尔玛上单溜了cuvee一整把！”米勒提出疑问。

    记得思考了一下：“但是下路没有卡尔玛之后就没啥英雄选择了啊！除非出个奶妈？”

    PDD质疑：“但RNG的奶妈和SSG奶妈都输了。不太好吧？”

    “那吸血鬼？”

    “有点被宝石克制啊。”

    “石头人也一样。”

    “这把SKT的酒桶加宝石很克突进阵容啊，包括维鲁斯的反手也相当厉害。”

    “看看emperor这把要选什么吧。”

    ……

    严恪活动了一下脖子。

    “iboy。”

    “嗯？”

    “女警玩的动吗？”

    “啊？”全员懵逼。

    “我想玩小炮。”

    “……”

    然后那个女搜查官的身影显现。

    “女警！？”

    “emperor又来玩花的了！”

    “他这可真是……太勇敢了。”米勒已经找不词来说了。

    “不过卡尔玛确实不太配小炮，这个英雄是打线上压制的香炉怪。”

    记得感慨道：“不过上单小炮，这也就是emperor了。”

    “你还真别说，小炮加女警虽然有点剑走偏锋，但是要是起来了，这俩人推塔也很快！”

    “我们都看过EDG的比赛，他们打得最漂亮的一点就是他们的推塔节奏很好！”

    “这把有优势，EDG将势不可挡！”

    Faker犹豫再三。

    他还是选择了打瑞兹相对比较好的选择：蛇女。

    并且这个蛇女也算是加强了SKT整个阵容的反手能力。

    至此双方阵容成型。

    蓝色方EDG。

    上单emperor小炮，打野clearlove7皇子，中单scout瑞兹，下路iboy女警，辅助meiko卡尔玛。

    红色方SKT。

    上单huni纳尔，打野peanut酒桶，中单Faker蛇女，下路bang维鲁斯，辅助wolf宝石。

    弹幕一片兴奋：

    “开始啦！开始啦！emperor又开始啦！”

    “有一说一，纯路人，emperor是这次世界赛玩的最嗨的人。”

    “确实，别人都是被游戏玩，就他一个玩游戏的，格格不入。”

    “我的鲨鱼哥！来手小炮怎么说？”

    “以前感觉鲨鱼哥选出来这种英雄总是要G，现在选出来就感觉要赢。”

    “哈哈！人间真实。”

    不管这边怎么样，总之比赛是开始了。

    双方正常草丛站岗上线。

    严恪小炮用她童稚的声音哼唱着小歌。

    “班德尔炮手看到了什么?报告长官只有胜利！”

    然后他站在那里跳舞。

    “不管陆军、空军还是海军，班德尔炮手统统消灭干净！”

    “一个树桩短，十个树桩长，班德尔炮手不可阻挡。”

    当导播切到emperor身上的时候，所有人都不由得会心一笑。

    还是要他啊！

    太能搞事了！

    决赛也这么玩！

    双方兵线上线。

    推线和掌握主动权的一方还是严恪。

    上路是这两个矮子的对线其实没有太多讲究。

    反正前期小炮铁推线，时不时套个E爆炸火花蹭一蹭血量就行！

    其他路也是激情满满。

    中路faker这把对线打得很凶。

    他知道自己队友现在状态并不是很好。

    他必须要打出来！

    但scout现在的对线状态正值巅峰。

    即使打蛇女并不是那么好打，但他对线手法让他丝毫没有落到下风。

    而下路就稍微有点惨淡了。

    iboy一个Q和平使者清线蹭到bang。

    然后超远距离一个平A点到bang。

    meiko也是很配合，一个RQ心灵烈焰狠狠地砸上去。

    bang直接半血没了！

    iboy扬起自信的笑容：“你比ruler都好打！”

    bang感觉现在头发晕。

    他也不知道怎么搞的，今天貌似状态很不好。

    卡尔玛女警线上很强不是吗？

    这把要稳住……

    然后就又被iboy一个爆头子弹打上去。

    只能嗑药。

    “下路iboy打得好凶！bang现在状态很差！”PDD高喊。

    “EDG下路双人组现在来看状态很好啊！”

    之后导播又正好切到上路。

    “这波推线进塔，直接开Q加攻速给防御塔套上一个爆炸火花。”

    “emperor狂A防御塔！”

    “huni只能塔下补刀！”

    “huni想还手！但emperor一下平A丝毫不妥协！”

    “emperor将爆炸火花点到满层，炸开直接把huni炸没了三分之一血！”

    现在所有观看比赛的人内心都激动无比。

    上下对线全是优势！

    看得就是爽！

