    　　走在砚时柒身侧的男人，见她停下，眉心微蹙，“怎么了？”

    　　砚时柒眸光微敛，没有回答，眼睛则看向餐厅门口的拐角处。

    　　视线企及之处，一男一女争吵的面红耳赤。

    　　那男人一脸嫌弃，语含讥讽的开腔：“尹安飒，你看看你现在的样子，泼辣暴躁，哪有一点女孩子的温婉贤淑，你怎么和蓓蓓相比！”

    　　如此听来，似乎又是一场我爱你，你爱她的悲情故事。

    　　被称为尹安飒的女子，穿着普通的白色衬衫和微皱的铅笔裤，她眼底藏着伤，面上却倔强的冷笑，她冲着面前的男人挥出一拳，打歪了他的脸，冷峭地说：“葛新利，祝你和新欢早日入土！”

    　　撂下狠话，她转身，泪如雨下。

    　　站在原地的砚时柒瞅着尹安飒那张充满飒爽英气的熟悉脸蛋，记忆里的画面逐渐与现实重叠。

    　　曾几何时，她并不是个爱哭的姑娘。

    　　若不是被伤怀到深处，怎会哭的这么痛彻心扉。

    　　秦柏聿立在她身畔静默的陪着，见砚时柒目不转睛，他探手搂过她的腰肢，“认识？”

    　　砚时柒恍然回神，和男人四目相对，点头回答，“是我高中时期的闺蜜，后来他们全家移民，好久没见了！”

    　　能在米兰重逢，又是这样的情形下，砚时柒始料未及。

    　　她和尹安飒还有应菲菲，三个人曾亲密无间。

    　　伤心落泪的尹安飒途径餐厅门口并未驻足，她挺着腰杆目视前方，哪怕哭泣也不想让葛新利看到她狼狈的模样。

    　　砚时柒蹙紧眉心，下意识的想跟上去，又想到身侧的男人，她闪了闪眸，遂望着他眼含期翼：“等我一下，好不好？”

    　　“好，去吧。”男人纵容的点头。

    　　得到秦柏聿的首肯，砚时柒匆匆转身，走了两步又折回，尔后在他挑眉的动作下，冲着他脸颊落下一吻，“我很快回来。”

    　　男人绯薄的唇角浮起浅笑，伸手在她的头顶抚了抚，看向已走远的尹安飒，示意砚时柒快去快回。

    　　望着她匆忙的脚步，男人的视线幽幽对上了另一侧的葛新利。

    　　还驻足在原地的葛新利，正一脸痴迷的盯着砚时柒的背影，手里还拿着手机，似乎在偷拍。

    　　那女人，可真美！好像在什么地方见过。

    　　蓦地，一道犀利凌人的视线扎在身上，让他不禁打了个寒颤。

    　　葛新利从手机上移开目光，撞进秦柏聿幽深沉邃的冷眸中，莫名有种被扼住呼吸的窒塞。

    　　这时，从餐厅内门处徐徐走出几名保镖，皆是一身黑色西装，严谨有序，耳边还垂着一条不明显的通讯线。

    　　为首的队长伫在秦柏聿身后，崇敬地颔首：“四少。”

    　　“派两个人，保护她。”

    　　“是。”

    　　保镖队长令行禁止，随即男人又说：“把他手机里的内容，删掉。”

    　　“是。”

    　　站在原地的葛新利面如土色。

    　　他完全想不到，自己到底惹上了什么人。

    　　……

    　　砚时柒很快追上了尹安飒的步伐，隐隐还能听到空气中传来的抽泣声。

    　　她幽然叹气，缓下脚步，对着尹安飒的背影清脆地说道：“也不知道是谁说过，这辈子都不会为了爱情流泪！”

