    易阡陌望着眼前一脸天真无邪笑容的女孩，生出了一股极度的恐惧感。

    他一岁一千年，这家伙的实力得有多恐怖？这副天真无邪的样子，如果是装出来的，可他却一点都看不透的话……

    “你刚才说你来这里做客？那你来自哪里？”易阡陌立即问道。

    他本以为苏青不会回答他，但苏青却爽快的告诉了他，说道：“我来自十重天。”

    “十重天？”

    易阡陌皱起眉头，道，“仙境不是只有九重天吗？”

    “不，仙境有十重天，只是你们进不去十重天，在你们的记忆当中，也没有人见过十重天，所以就没有十重天了。”

    苏青说道。

    易阡陌咽了咽口水，说道：“那他是怎么请到你的？”

    “因为这里出现了邪族，我是来帮他们种苦无树的，可没想到，打了个盹，他居然死了。”苏青说道。

    “他们知道你的存在？”易阡陌问道。

    “应该知道吧。”苏青说道。

    “那么……”

    “接下来轮到我问你了！”

    “嗯？”

    “你身上有一股，很熟悉的气息，你身上有苦无树吗？”

    苏青好奇的看着他，一副期待的样子。

    “有！”易阡陌说道，“我身上有苦无树！”

    “啊，你是怎么种活苦无树的？”苏青惊讶的问道，“能否告诉我，我们种了这么久，都没法完全种活呢。”

    “这个……我也不知道，反正我第一次种，就直接发芽了。”易阡陌可不会告诉她真正的苦无神树该怎么种。

    “你骗人。”苏青直接揭破了他，说道，“你只是不想告诉我，对不对。”

    “对！”易阡陌直接道。

    “……”苏青。

    沉默了一会，苏青紧接着说道：“那这样好不好，我拿东西跟你交换，只要你告诉我，种苦无树的办法。”

    “不行！”易阡陌摇了摇头。

    “那……”苏青想了想，说道，“那这样吧，你给我看一看你的苦无树怎么样？就看一眼，你给我看一样，我就给你一样宝物，如何？”

    “不行。”易阡陌还是摇头。

    苏青却没有放弃，她忽然拿出了一个桃子，说道：“如果你给我看一眼，我就给你一颗桃子怎么样？”

    “你当我是猴啊，给我颗桃……我……”易阡陌还没说完，看着她手中的桃，眼睛都直了，“你……你手中的桃，到底是什么桃？”

    “蟠桃。”

    苏青说道，“用瑶池水种出来的蟠桃，但可惜了，我们种出来的蟠桃，没有先祖种出来的蟠桃好吃了。”

    “蟠桃！！！”

    易阡陌咽了咽口水，他再无知也知道蟠桃到底是什么东西，这可是传说中的神果，在三千世界里，也绝对是神果。

    这个世界，不应该存在蟠桃这种东西，因为这是直接可以提升力量的，一颗一千年蟠桃提升一千龙的力量，那都绰绰有余。

    两千年的两千龙，如果是一万年的蟠桃，那就直接可以让一名修士，进阶到一万龙的仙帝之境。

    “怎么，你不喜欢吗？”

    苏青想了想，收起了蟠桃，又拿出了另外一样东西，这是一把青色的剑，剑一出来，易阡陌便感觉到一股强烈的压迫感。

    “这是……先天灵宝！！！”

    易阡陌目光都直了。

    “对啊，先天灵宝。”苏青说道，“你只要给我看一眼，这些东西，就都给你，怎么样？”

    “不行！”

    易阡陌咬着牙拒绝。

    他不知道苏青到底是什么修为，但他根本不可能给苏青看，除非他开肠破肚，毕竟那东西种在他的体内世界。

    而且，他种的根本就不是什么苦无树，他种的是苦无神树。

    苏青还以为他对前面这些宝物不满意，随即又拿出了一些东西，这看的易阡陌口水都流出来了。

    不是先天灵宝，就是蟠桃这种级别的神物，要么就是易阡陌见都没见过的神丹……

    “你这人怎么这样啊！”苏青有些生气了。

    她双手交叉，说道，“不就是看一眼吗？我又不拿走你的东西，而且，我只要你告诉我种植的办法嘛。”

    易阡陌忽然想到了一件事，说道：“你们住在十重天，那是不是时常会下界？”

    “有时候会啊。”苏青说道，“比如，这里出现了邪族的时候，我们就会下界，本来上一次我的任务，就是下界来帮他们种苦无神树，除此之外，就是斩杀那些邪族的。”

    说话间，苏青忽然看着易阡陌的右臂，说道，“你的身上，有一个邪族对不对。”

    易阡陌心中一凛，警惕道：“我并没有被他主宰意志。”

    “我知道啊，你要是被他主宰了意志，我就不会请你喝茶了！”苏青眼中忽然杀机一闪，易阡陌只感觉浑身发毛。

    他此刻确定，眼前这个小女孩实力远远的超过了他，甚至比老周还要恐怖的多，这是他进入仙境后，第一次生出这种无力感。

    毕竟，此前遇到任何对手，他只要猥琐发育，那肯定能够超越对手，因为他修的可是太上龙经。

    但在苏青面前，他没有这种自信，他甚至有些怀疑，这家伙所说的十重天，是不是就是三千世界。

    可她的语气忽然缓和，说道：“求求你了嘛，你就告诉我你的种植方法嘛，我可以用好东西跟你换呀。”

    易阡陌咽了咽口水，想要沟通老白，问问到底是什么情况，可让他奇怪的是，老白这家伙这个时候竟然熄了火。

    平日里见到什么都得评论一下，可看到苏青，他竟然没有评论。

    出现这种情况，只有两种可能，一是老白没兴趣，二是老白忌惮苏青，而易阡陌更倾向的是第二种。

    既然是第二种，那他如何都不可能给苏青看，而且，他此前问苏青是否有人下界，其实是想印证一件事。

    那就是他得到的苦无剑和鸿蒙玉净瓶，是不是出自苏青的族人之手，如果是出自他们的手中……易阡陌不敢想象。

    “我可以告诉你方法！”易阡陌说道，“但我有要求。”

    “好的呀！”苏青握着手一脸期待，道，“你有什么要求，我都可以满足你。”

    “我要那颗蟠桃，还有……”

    易阡陌说道，“方才的那把剑。”

    “我可以先给你这颗蟠桃，等你告诉我方法，我确定是不是有效，我再给你剑，怎么样？”苏青问道。

    “好，我的办法就是，用心去种。”易阡陌说道。

    “啊？是挖了心脏去种吗？”苏青问道，“这确实是一个没有尝试过的办法啊，但是……挖了心，你怎么还活着呢？你不会挖的是别人的心吧！”

    “……”易阡陌。

    他想了很久，才捋清了思路，说道，“我说的用心，不是挖心去种，而是……用……怎么说呢，就是用感情，还有信念，这叫用心！”

    “啊？”苏青说道，“感情？可是……我们没得感情的呀，你能不能给我一点你的感情？”

    “……”易阡陌。

