
不管萧炼如何联想思虑，似乎除了祖师爷之外，任何合理的解释都被排除在外。

萧炼闭眼沉思，他不是被惊喜冲昏头脑之人，且不说这处宫殿与溶洞的环境格格不入，像是有人从他处挪移过来一般。

但墨门神物，百机神印，又与那凹槽契合。

这与萧炼的出身有着千丝万缕的联系，当年青府之地，萧无求对百机神印势在必得，是否也是洞察了百机神印是一枚‘钥匙’？

萧炼脑中一团乱麻，不断的想到，沉思多时后，缓缓回过神来，将百机神印，缓缓放到凹槽之中。

不管宫殿中有何种隐秘，他都要探究个清楚。

萧炼收回手臂，六芒星在凹槽中严丝合缝，随后，整个宫殿轰轰作响，好似倒塌一般，剧烈的动静持续了三十息。

趋于平静之后，石门缓缓打开。

石门之中，没有仙光环绕，也没有非凡景象，面前视线中，只有一间古朴石室。

石室中心，摆放着一个长条木案。

木案上，有一摞很高的古黄册子，还有一个灰白的齿轮，一只葫芦，和一把青色长剑，长剑之上似有翠绿浮萍。

萧炼走进后，发现就只有这一个木案除此之外，宫殿中再无他物。

映入眼帘的便是，古黄册子约有一臂之高，而在最上面的一册典籍上，赫然写着八个大字。

“九转玄功，金丹大道。”萧炼并不知道这八个字究竟代表着什么。

亦或者说，这本册子中蕴含着怎样的恐怖机缘。

萧炼收回视线，看向那只葫芦上，黄色葫芦上，古朴韵味浓郁，中心处苍劲有力的写着一个“斩”字。

这只葫芦与那柄青剑很奇妙，但此刻，萧炼的目光此刻完全被那枚齿轮所吸引。

墨门中人，对齿轮机械，机簧都有一种常人难以理解的执着追求。

....

....

....

千家，内族空间之内。

奢华瑰丽的宫殿之内，殿中人数众多，但不见以往各大世族的真圣老祖。

坐在主位上的是千魂帝，下方两侧坐的是川府各大家族的外族长。

这些人中，面容均为中年或者青年，还有者则是虚幻之影，显然是神魂到场。

“诸位，都说说吧，对于那传承一事，该如何处置？”殿内人手均已到齐，这时，千魂帝语气缓缓说道。

千家在天阳界妖族势力中隐隐有种龙头地位，但这几家世族，族内也有着真圣存在，在实力上并不弱与千家。

召开此次议会，其目的还是为了擎天崖传承一事，虽说这份传承早已被内定，但在情势之上，还是要走走过场。

“我族不感兴趣。”千魂帝话音刚落，只见一气概不凡的雄壮男子，口中淡淡说道，说完之后，男子便开始闭目养神。

“嗯，项兄不敢兴趣，你们几位呢？”

千魂帝朝他点点头，那男子名为项妖次，乃是项家之人，与千魂帝热衷权利不同，项妖次为外族族长，其实也就挂名，本体一直内项家内族空间修炼。

项妖次实力是场中最强的一个，半圣层次的顶尖高手，若是项家在分润传承，那势必要进行洗脉换血。

如果坠落的尸骸是一尊神象，兴许项家还能考虑，但是现在，项家多位半圣高手，贸然洗脉，得不偿失。

“我族老祖已与诸位商议过，这传承之事，有我应家一份。”这时，应无风沉声说道，他面容青年，仪表堂堂，关于应家之中，是最早定下的人选之一。

“嗯，同意。”

白骨尊也回道，应家老祖应乘风这几千年来一直驻扎星域联盟，功绩有目共睹。

“此事，也有我岳家一个。”岳狆这样说道，他目光环视几人，说出这话时，场中几人也无人反对。

岳狆便是岳家族长，岳家与千家关系亲密，月光帝当初在将传承分于千家之后，这才有了龙魔世家。

尽管现在千家还没有人成长为龙族真圣，但要不了几千年，千家便会出现一尊圣，各为异族的情况。

“现在两族已经确定，既然诸位都无异议，那此事就这么定下了。”千魂帝又道。

“那百武会一事，各位是怎么想的？”千魂帝说完，一肥胖男子立马驳道：“千老弟，你是不是忘了三家共分，现在才定下了两家。”

“还有一家是谁？”那肥胖男子朱祁，双眼笑眯眯的问道。

“百武会一事你自己决断便好，不需要交上我们。”朱祁这一番话显然堵住了千魂帝的后路。

关于百武会一事，和谈就是最终结果，只要武者提出的要求不是太过离谱，他们基本都会答应。

姬龙渊的底气是阴界大劫，邪魂族入侵，需要用武者去填，妖族对此事的态度，要远超过姬龙渊所想。

姬龙渊所做的一切还没有达到妖族的底限，可惜，他本人并不知道，也不敢在一次的去试探。

百武会的结果是和谈，千魂帝又拿出此事来说，目的更像是一种遮掩。

“我虽然对它没有兴趣，但你似乎没有把话说完。”朱祁这时又说道。

这话说完，场中黄琸，白骨尊，项妖次，岳狆，应无风，都是一副好戏上演，看你表现的玩味神情。

“还有一份传承，自然是上交星域联盟。”千魂帝心中暗叹一声，他也知道，刚才的话题转移，根本瞒不过几人，随即，脸色正色道。

“哦，我怎么听说联盟之中，并未接到任何消息？”

“应族长，你说是吗？”朱祁冷笑一声，转而朝着应无风反问道。

目前关于天阳界星域联盟一事，均由应家负责，朱祁看似反问，实则把问题抛向了应无风。

应无风听闻之后，心中叫苦不迭，对比应家仅有的一位真圣来说，千家实力强大，根本不想得罪千家。

不管是天阳界，还是落叶星域的妖族，实际只是一种大统称，狮族，象族，各个族脉之中尚有派系，就如千秋枫与千魂帝两人间的斗争一般。

放到更大视角上，妖族内部中，彼此也不是铁板一块。

应无风暗骂一声朱祁多事，脸色一顿，立马说道：“朱兄弟，那是我族老祖还未向联盟传递消息，老祖本想等大劫过去后，在行汇报，那份传承归于联盟，乃是确有此事。”

“不对吧，我记得某家好像收了一位....蛟龙躯？动辄对某人呼来喝去，难道是我记错了？”

“白老弟当初好像与某人差点打起来，她叫什么来着？”朱祁惊讶说道。

沉默许久的白骨尊突然回道：“苏弥礼。”

“对，就是这个人，当年她从某人手中搞到了一份妖象观想图，不知可有此事？”朱祁好整以暇的继续道。

朱祁张口一个某人，闭口一个某人，即便是千魂帝心思沉稳，也不免有些怒意。

在场众人都是活了几千年的存在，都不是蠢人，听到朱祁这么说，也是有些深思起来。

不管从那个方面来说，千家都似乎对苏弥礼太好了，再加之，坠落尸骸的前两家分配都是众人默认，没有分歧。

反倒是最后一家，到了千家这里，就开始含糊其辞，很难不让他们联想到其他事情。

“朱祁，你若有异议，尽管言明，那传承上交联盟已是我族老祖内定之事。”千魂帝声音淡然道，语气略带冰冷。

“怎么，被我说中了？莫不要以为你家干的事，我等都不知，先是暗中给与那人一枚真鳞，后续进阶蛟龙躯，她自然要入你们千家。”

“你们千家真是下了好大一盘棋啊，我怎么听说，好像某族空间之内又一件仙器，怪不得千家没有出动人手去剿杀应阳朔，原来是半妖才能拿起的啊。”

“哦，对了，你那兄弟好像又与一位半蛇妖结为了异性兄弟，千魂生，应该是我们问你，你千家到底想干什么？”朱祁又笑眯眯道。

话语声落下，黄琸嘴中也缓缓说道：“千兄，非是朱兄弟逼迫你，而是此事，你确实不对。”

黄琸此人面容中年，从面相来看，也是一副沉默寡言的性格，说完这话后，便与项妖次一样，双目微闭，不在开口。

“还不到百年。”

此话一出，场中有了一瞬间的沉默，众人也都是心思通透之辈，顿时明白了黄琸这话背后的含义。

千家获取月光帝的传承还不到百年，如今，却又要为了一个蛟龙躯，将一份传承分于苏弥礼。

于情于理，千家都难以服众。

千魂帝脸色有些难看，深吸一气后，肃然说道：“你们也是这样认为的？”

除了项妖次之外，黄琸那话已经是表明了自己的态度。

而岳狆，应无风两家底蕴不足，即便是心向千家，此刻，也唯有沉默以对。

妖族的成长速度，注定了真圣之下，地煞之上的化魔强者，在一方族内所代表的中坚力量。

一位化魔，没有任何世族敢于舍弃，朱祁与千家之间关系不冷不热。

和千魂帝有过多次冲突，自然不想看到千家实力增长。

经过朱祁的一番言语挑拨，直接把千家推到了几人的对立面。

“你想要我怎么做。”千魂帝见此事无法善了，随即又缓缓说道。

“痛快，我没别的意思，既然你族已经有了一位蛟龙躯，那自然他要归属与我族。”朱祁悠然道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184771"  chapterid="70791391"  chaptername="202、妖族之议">加入书签</a>
</div>
