    “长老，如何啊？”

    方乾的笑声自黑雾中响起，黑雾之中还有那些外门弟子的惊呼声，因为他们近乎什么都看不见了，彼此推攘，乱作一团。

    翟一跤长老忽然动了，飞扑声音响起的地方，但是这一次，他却扑空了。

    毕竟是刚入门的弟子，所以他只试了一次。“可以了，收了吧。”

    黑雾如潮水一般褪去，尽收入方乾体内。

    而方乾的右手举起，上边有十几条腰带。

    “该死的，我的腰带！”

    有男弟子惊呼大骂，匆忙的拉起掉下来的裤子，遮住毛茸茸的大腿。

    翟一跤长老第一时间去摸自己的腰间，眼见腰带还在，这才松了口气。

    方乾笑道：“长老，我这算入门了吧？”

    翟一跤长老面露迟疑之色的看向另外两位，这种事情他们也是第一次遇到。

    但凡一些弟子热衷于修炼的功法，都是记录在册，并且有一定排名。其中表现优异的，自然有资格进入内门，并且还有机会成为某一位内门长老的弟子。

    比如内门长老的上位，也是这个道理。

    方乾这样入门几天，且选择了一部都多少年没人认真修炼的功法，那就让人很为难了。

    甚至有些尴尬！

    这算是小成了吗？

    不知道。

    因为翟一跤没有修炼过，不仅仅是他，就是内门长老也没人去关注这种扔在角落里没人管的功法。

    他们也不是不知道这功法的优点，可问题是你自己变成一团黑雾有什么意思呢？

    我们不进黑雾总行了吧？

    再则就是，这功法入门简单，可要小成似乎确实很难。

    甚至有人说，这功法与人的性格也有很大的关系。功法的特性与人的性格相合，那么不管是修炼的进度还是施展的威力，那都将出现很大的改变。

    “长老？”

    方乾微笑。

    翟一跤长老迟疑道：“你把腰带先还给他们吧。”

    那后方一群男弟子已经要暴怒动手了，但是碍于这是在传功殿，又有三位长老在，这才强忍怒气。

    方乾将腰带扔出去，笑道：“现在可以了吗？”

    吕靖迟疑道：“长老，这应该是小成吧？”

    翟一跤长老心底直骂娘，你问我问谁去？

    身为死门的一位外门长老，他的境界其实也并不高，只有无道境三重天的实力，连一些内门弟子都不如。

    甚至完全可以说，他的想法和吕靖很相似。

    有一口吃的就赶紧吃了，别等那一天自己的长老名号罢免了，什么也捞不着。

    毕竟对于修士而言，那真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

    “咳咳。”

    翟一跤干咳一声，“刘百家……修炼黑雾魅影功法，小成境界，用时七天，是为死门千年来历史上的第一名。”

    他大声宣布这个结果，继而又道：“放心吧，很快就会把你的名字写在广场的丰碑上，你尽管放心好了。”

    方乾颔首，“有劳长老了。”

    翟一跤长老又道：“按照规定，可得十枚灵丹作为奖励，待长老殿商量之后，确定你是否有资格修习中三品功法。”

    闻言，方乾讶然，这死门出手倒是阔绰。

    吕靖却忽然道：“长老，我记得十年前有人第三名，还有中品道器的奖励吧？”

    翟一跤蹙眉，继而打了个哈哈，“按照规定，第一名是会有上品道器作为奖励的，但是因为所选功法的原因，我还需要找其他长老商量，并且要将此事通知内门。你们尽管放心，本长老是不会贪没你们的东西的。只要结果一出来，就会立即通知你们。”

    方乾微笑道：“那可就辛苦长老了。”

    翟一跤笑道：“无妨，无妨。”

    他转身离去，再回来的时候拿来了两个瓷瓶，“这一瓶是洗髓灵丹，这一瓶是培元丹，每一种五枚。”

    灵丹也有品级，分别为下、中、上、极品灵丹。

    当天下午，这件事情就传得沸沸扬扬，很多弟子都认为方乾是投机取巧，一不小心混了个第一名。都觉得如果是自己，那肯定也行，也不过就是浪费几天的时间而已。

    外门主峰的广场丰碑上，也由弟子写下了新的名字。

    “刘百家，黑雾魅影，用时七天小成境界。”

    这更是让无数人哗然，顿时引起了一场轰动，许多弟子都纷纷前往传功殿，寻找下三品中最简单的功法。实在是奖励太诱人，要知道那上品道器很贵不说，外边的世面上也很少。再加上十枚灵丹，能不行动？毕竟谁家里也不是多有钱啊。

    对此，死门的反应也是无比的迅速，立即颁布了新规定。

    “下三品功法，十天以内修炼到小成境，方可列入名次。”

    “中三品功法，六个月以内修炼到小成境，方可列入名次。”

    “上三品功法，一年以内修炼到小成境界，方可列入名次。”

    然而，这并没有打消大家的积极性，都觉得‘刘百家’一个默默无闻的人都可以做到的事情，他们凭什么做不到？莫说十天，五天都够了。

    死门的外门，似乎突然刮起了一股怪风。

    任务不做，自身功法不练，专门去找那些没啥用的功法去琢磨。

    方乾回去之后，则给了吕靖一枚洗髓丹，一枚培元丹，这把吕靖高兴的合不拢嘴，连连说有什么事情一定要找他。剩下的丹药则私底下用紫金葫芦的混沌气淬炼了一下之后，这才给了刘百家。

    “哥，这风头是不是有些大啊。”

    刘百家有些忐忑，那边的事情他刚才已经听吕靖说了个明白。

    方乾笑道：“无妨，要的就是这效果。”

    他就是要出名！

    他现在越是出名，别人才越不会怀疑他是方乾。

    “你就好好修炼。”

    方乾叮嘱刘百家，“丹药该用就用，不用给我省。至于我自己，我是不需要这些丹药的，所以别多想。”

    “嗯。”

    刘百家忍住满心感动，“我一定不会让你失望的。”

    到了第二天下午，翟长老亲自将一件上品道器送来。

    这是一柄短兵器，长度在一尺半，刀头略宽，略厚，若锤子下沉，往刀柄的位置则是迅速窄了下来，其通体漆黑，没什么光泽。

    翟一跤轻咳一声言道：“这是上品道器垂月。”

    方乾握住把玩了一下，觉得还算趁手，而且他的武器也不能够随便用，这刚好合适。

    翟一跤又道：“东西呢，已经到你手上了，一会你跟我去一趟执法殿。”

