    两人身上都有着定位装置，他们的位置藏不了，被人发现是早晚的事。

    现在就看是哪一方的人先找来了，这一点雾娆心知肚明。

    况且眼前的这个人，杀还不能杀，倒不是怕了人域狗急跳墙，而是经过她的观察发现, 若是此时夏凡身死，身上的气运会迅速消散，回到人域，根本无阻拦。

    而柳诗妃又展现出了天顾之人之人的雏形，很明显若是眼前之人身死，那人域那方天地气运将会快速朝着她汇聚，很有可能短时间内让其恢复到一个十分恐怖的程度。

    但是要放回去, 她心中自然是不甘心的, 自己这边陨落了一尊王座, 哪怕是个废物，但那也是王座，况且她一开始就是抱着目的来的。

    既然不能杀，也不甘心放，那必然是要在他身上截取一些好处的，谋划夏凡身上的气运，既能增强自己的修为，也同样能稍弱人域气运，这一来一回之间，差距可就大了。

    但此时夏凡突然进入了贤者模式，又以一种躺平的方式回击，就让她有些措手不及。

    当她的王后很差劲吗？若是她能超脱，让夏凡成为黑雾族的王座一点问题都没有，这可是一族的权利, 生杀予夺尽在一人之手，权利的追逐不是人的天性吗？

    而且从两人的交谈中，她没有在夏凡身上感受到对人域的那种誓死守护之情，不像老天师那种，将守护人域当做自己的使命，这样的人立场怎么会这么强，能面对这样的诱惑而无动于衷。

    她敢肯定，整个人域也没有多少人能抗拒这样的诱惑，包括一些八境。

    况且她自认自己的样貌绝对不差，至少不比柳诗妃要差，但她在夏凡的眼中却没有看到一丝一毫的动心，有些只有云淡风轻。

    “有意思，小孩，成功让我好奇了。”雾娆目光灼灼的看着他轻笑道。

    听到这话，夏凡不由挑了挑眉毛：“别来这套，弄得好像是霸道总裁爱上我的狗血剧一样，还成功让你好奇，你咋不说引起你的注意呢。”

    说话的同时，他开始调动自身气血，虽然全身各处窍穴，五脏乃是识海都被封住, 但简单的搬运气血还是能够做到的，只不过不连贯, 无法形成爆发, 限制住了他的战力。

    但搬运自身气血，蕴养血肉筋脉还是能够让他伤势好的快一些，况且就算他不运转气血，凭借他本身的恢复力，恢复速度也不会慢，这就是肉身强悍的好处。

    “徒劳而已，有这时间你还不如想想该怎么应对我，或者说，我会怎么对付你？”看着他开始搬运气血恢复伤势，雾娆不由劝道。

    夏凡这次伤得极重，这样的伤势不是一时半会能够恢复的，哪怕白玉在，也够他喝上一壶的，更何况只有他自己。

    对此，夏凡见她没有阻止自己不由回道：

    “虽然不知道你为什么不杀了我，但我不会将自己的命运完全交到你手上，赌你大发慈悲将我送回去，伤势恢复一点，总比现在好不是吗？”

    “靠人不如靠自己，无论是想跑还是什么，我现在这个状态可不行。”

    见他连靠着墙壁都比较吃力的模样，雾娆并没有阻拦，她虽然也伤的不轻，但对于眼前的夏凡还没放在眼里，并直言道：

    “不错！”

    “忘记告诉你了，柳诗妃已经知道你在我这了，算算时间的话，她应该派人越过血河来救你，怎么样，开不开心？”

    夏凡：？？？

    这女人有病吧，这种事你和我说什么？

    “你不杀我，还告诉我这个消息，不会真想放了我吧？”

    “呵呵~你听说过鱼饵吗？有鱼饵才能钓鱼不是？”

    “你想围杀那些救我的人？”

    “那是自然，我在想，若是将这些人全部吃下，柳诗妃还坐不坐得住，她会不会冲动，亲自前来？”

    听到这话，夏凡心中顿时一惊，若是眼前之人说的是真的，那此时来救他之人，实力定然是七八两境。

    至于为什么不是九境，废话，九境若是出手，此时外面恐怕会天翻地覆了，还能这么安逸？

    但若是来救他的人被吃掉了呢？到那时，柳诗妃恐怕会不顾一切的前来救他，到那时才是最为危险的时刻。

    因为换做是他，也同样会毫不犹豫的去做。

    想到这，夏凡大脑疯狂运转，寻找脱身之法，良久，他神情一松，浑身的肌肉都跟着松了下来，神情无比安逸。

    “你刚才的表情很有意思，在想办法脱身？为什么感觉你放弃了？”雾娆笑着问道。

    “想又没用，只能走一步看一步了，我现在伤重，你又封住了我身上的窍穴，跑又跑不了，有那功夫还不如恢复一下伤势，疼死了”夏凡一边说，一边龇牙咧嘴道。

    身上的裂纹甚至都没有愈合，全身满是血痂，这样的状态他想不到自己还有什么办法，其实最麻烦的就是他体内的本源封禁。

    以他自身的气血，根本无法将其抹除，九境的本源太过坚固了。

    “还算有点自知之明，不过既然如此那就将这个签了吧，我特意按照你们人域的方式写的。”说罢，雾娆手中一翻，一张大红色的宣纸出现，上面写着她的名字，种族，甚至是生辰，而另外一边则是夏凡的信息。

    这赫然是一张婚书，就离谱。

    雾娆既然为了图谋他身上的气运，自然是做足了准备。

    在沈稷给他们传递的消息中就提到过这种方法，以婚书为媒介，使两人气运相连，这种方式好像并没有什么难度，只需要两人走一个流程就行。

    看到这张婚书的瞬间，夏凡整个人都不好了，没想到啊，兜兜转转居然又遇到了这种事。

    “你想给我当小妾？不好吧，咳咳！”回过神的他，咳嗽两声回道，看向雾娆的眼神充满了玩昧之色。

    这女人居然想通过这种方式来截取他的气运，也真是够可以的。

    虽然他此时因为气运流失的原因，其余几位与他有婚约的女子获得了更多的气运，但比起柳诗妃来说，相差太远了，最关键的是，她好像不知道这种气运链接他随时都能斩断，除非对方用强，采阳补阴，那种情况下他确实没有办法阻拦自身气运。

    “小妾？呵呵，你这么认为我也不否定你，不过你最好还是签字画押的好，现在的你没有拒绝的权利。”

    可能是以为他要反抗，雾娆率先威胁了一番，省得一会自己浪费口舌。

    听到这话，夏凡反倒是轻笑一声，吃力的抬手将这婚书接了过来，用手指在身上抹了点血迹，在雾娆有些不解的眼神中径直按下了手印。

    她没想到夏凡会这么配合。

    谷訮

    当手印按上的瞬间，婚书之上闪烁着金光，夏凡身上的气运开始暴动。

    一瞬间，原本只有六道分支的气运虹柱再次多出了一条，只不过这道气运虹柱有些不同，不再是金灿灿的，反倒是灰色的。

    而随着气运的延伸，夏凡明显能够感受到一股气运延伸至虚空深处，那边居然有着另一道气运之力正在吞噬他身上的气运。

    同时，顺着气运虹柱，他甚至透过层层御空瞧见了一位坐在巨大王座上的慵懒女子，身着暴露，黑纱长裙，一双如白蟒般的大腿裸露在外，样貌更是与他身边的女子一般无二。

    只不过在衣着上有些区别，他知道，那人应该就是雾娆的本体，比起这道分身，气质上更有侵略性，一双眸子深邃，明亮，哪怕只是瞧上一眼就已经足够他精神出现恍惚。

    同一时间，身处于虚空深处的雾娆猛的睁开双眼，身上的气息出现了一丝波动，周围的黑雾不断翻涌。

    在夏凡签下婚书的瞬间，她能明显的感觉到一股明明之中的运道降临在她身上，周围的天地仿佛在欢呼雀跃。

    她本身就是异族的【王】身上汇聚的气运自然是不少的，而从夏凡身上传递过来的气运仿佛就是大补药一般，顺江让她身上的气运开始沸腾，同时她还感受到了一窥探的目光。

    不是传统意义上的神识或者是目光，然而是冥冥之中的一种注视，她也同样能瞧见一身是血的夏凡。

    两人都不是普通人，一个身具大气运，一个界之【王】统领万族，这样的两个人气运产生纠缠，怎么可能是小事。

    “怎么，才刚立下婚约就想妾身了？”坐在巨大王座上的雾娆不由轻笑道，眼神中充满了心喜之色。

    她没想到仅仅是一张纸，居然还真的有用。

    说话间，她突然感觉到自身之上一股朦胧的气运瞬间发力，竟然主动顺着两人刚刚建立的气运链接侵蚀而去，仿佛饿狼闻到了血食一般，竟然是想要更多的气运。

    但同一时间，夏凡立马就有所察觉，只见他抬起手臂，眼神空洞，看着虚空，嘴角微微上扬：“别误会，就是看看！”

    说罢，随着手臂轻轻一握，两人刚刚连接起来的气运虹柱瞬间崩断，让坐在巨大王座之上的雾娆不由愣在了原地。

    良久不禁摇头笑道：“还真是个淘气的孩子！”

    而另一边，夏凡闷哼一声，双眼瞬间回神，深吸了一口气，随即看向一旁的雾娆分身笑道：“咱们俩天生八字不合，看来是注定没有这份姻缘了呢。”

    对此，雾娆不由上前一步，一把抓起他的衣领将他提起，眼睛死死的盯着他：“是你搞的鬼？”

    “瞎说，可能是老天爷看不过眼呢，咱俩毕竟不是一界之人，这样，你若真想给我当小妾，不如入我人域得了，我再找人帮你铸一幅新的肉身，这样也许你就是人了。”夏凡没有任何反抗，就这么被他提着。

    说话间，刚刚签好的婚书开始自燃，瞬间就化作灰烬。

    良久，雾娆才慢慢平复心情，虽然她没有证据，但她已经猜到是夏凡动了什么手脚。

    这不禁也让她得到了一个信息，类似于这种强行绑定的方式并没有什么用处，对方好像拥有着主动权。

    “你是不是以为这样我就拿你没有办法了？根据我得到了消息，听说只要委身于你，也能截取你一截气运，你就不怕...”

    而听到这话，夏凡不由笑了：“到了咱们这个修为，肉身如何好像也没那么重要了吧，你若不信，可以试试。”

    话虽然如此，但他还是有点慌的。

    好在如今他已经成功破境，大不了咱挥刀自宫，又不是长不出来了。

    不过这个方法有些变态，倒也不用非要如此。

    他与柳诗妃圆房之时，看似只是肉身交融，但那只是拔高两人两人的修为，阴阳交泰。

    真正让他气运流失的，则是神识相交，灵肉交融，气运才会产生反应，况且，对方只是一个分身在这，又不是本体，没啥用的。

    对此，雾娆松开了手掌，夏凡顺势跌在地上。

    “别得意，小看一尊王座的代价不是你能承受的，我既然谋划，你认为我会没有准备？”

    说罢，雾娆猛的一跺脚，周围轻颤，夏凡感觉到了两人居然是在移动，虽然没有遁入虚空来的迅速，但也不满。

    与此同时，外界也不太平，就在刚刚，包括柳诗妃，韶南烟，陆卿等几位与他有婚约在身的女子都感觉到了一股异样。

    尤其是柳诗妃与韶南烟二人，更是察觉到了气运的流逝，但很快有恢复正常。

    对此，柳诗妃不由暗暗着急，她知道一定是对方动了什么手段，准备截取夏凡的气运，而又恢复正常，肯定是夏凡所为，没有让对方得逞。

    着急的同时她也不由的看向异族那边，若是事不可为，她也不介意冒险一试，总之不能让对方得逞。

    而此时，左狂生一行十五人也根据柳诗妃留下的手段快速朝着目标接近。

    “左宗主，我听说夏凡在血海平原与沈稷交手了？”云瑾问道。

    “确有此事，他斩杀数十天象，天地奖励加身，修为更进一步，初步具备了七境战力，但却不是沈稷的对手，而他这次斩杀两尊异族七境，想来是真正步入了七境的层次”左狂生沈声道。

    听到这话，在场的众人心中都是一阵心惊，哪怕剑无极也不得不承认对方比自己还要天才。

    一个不到双十之年的人，居然跨入了七境，这对他们来说未免有些难以想象。

    “早知道如此，当初我定然亲自赶过去，绝对不会让你们魔宗占了便宜。”

    听到这话，左狂生无奈的笑了笑，当初这种事谁也没有太上心，都是差下面的人办的，现在说这种无疑是有马后炮的嫌疑了。

    “小丫头，你这话说的就不对了，什么叫我魔宗占了便宜，这分明是柳丫...柳祖培养的好，放在你们那里，他恐怕早就被酒色掏空了身子，怎么可能还有如今的作为。”

    “还有那个沈稷，他妈的，老子瞅他不顺眼了，当初我就觉着这小子不是什么好鸟，若是早知如此，当初老子就应该一巴掌拍死他，对小辈出手，早晚弄死这个狗娘养的”魏洪瓮声道。

    云海书院那群酸儒本就与魔宗不对付，臭规矩太多，被人打死也是早晚的事。

    当初若是他在血海平原，早就动手了，也就左狂生这个软蛋玩意。

    “前辈说的是。”

    ......

