    看着离妖那怒火中烧的模样，陈六合脸上的笑容依旧，并没有半点生气的意思。

    他砸吧了几下嘴唇，有些意兴阑珊的说道：“得了，你也不用做出一副跟我不共戴天的模样，你要是心有怨气感到吃亏呢，我让你摸回去也不是不可以。”

    “滚！”离妖毫不客气的给了陈六合一个字。

    陈六合洒然一笑，站起身，伸了个大大的懒腰，道：“今天就这样吧，你在这里好好养伤，走了。”

    说罢，陈六合接过刑天递过来的拐杖，搀扶着转身离开。

    这一幕，把离妖都搞得愣住了，一双仿若会说话的大眼睛都眨动了几下，满是疑惑的看着陈六合。

    这样就走了？

    那这个家伙是来这里干什么的？

    “你就这样走了？”离妖下意识的问了一句。

    陈六合回头看了离妖一眼，笑意盎然的问道：“不然呢？你还想让我对你做些什么吗？”

    不等离妖开口，陈六合又道：“你们女人是不是都这样，嘴巴一套心里一套？嘴上说着不要不要，一副恨不得把我千刀万剐的模样，可心里面却在想着如何让我对你图谋不轨？”

    听到这话，离妖先是一楞，旋即火冒三丈，愤懑之下，她抓起身后的枕头就朝着陈六合砸了过去。

    “陈六合，你再出言不逊，信不信我一定让你好看？”离妖怒声说道，从小到大，还从来没有人敢这样戏弄她，更没有敢这样对她不敬。

    “看看，被我说对了吧。”陈六合笑吟吟的说道：“眼看我什么都不想对你做，你就忍不住恼羞成怒了。还扬言要让我好看？你准备让我好好看看什么？”

    “需不需要我让他们两个人先回避一下？我觉得一些私密的东西，众乐乐不如独乐乐。”陈六合挤眉弄眼的说道，这里面的深意，只要是稍微有点智商的人，都能很快明了。

    帝小天和刑天两人的脸上出现了古怪的神色，一副想笑又不好意思笑出声的模样。

    而离妖呢，则是“噌”的一声就从病床上站了起来，她二话不说，一个飞腿就扫向了陈六合。

    别看陈六合现在的状态很糟糕，但这样的攻击，还是很难威胁到陈六合的。

    只见他的身躯微微一偏，躲过离妖这一脚的同时，手掌迅速探出，准确无误的捏住了离妖的脚踝。

    就这样把离妖的脚掌架在了半空。

    离妖此刻是光着脚的，莲足上什么也没穿。

    人都说美中不足，但这句话在离妖的身上，真的体现不出来。

    离妖的小足很美，光洁白皙，如水晶一般晶莹剔透，看不到半点瑕疵，并且触感也及好，滑嫩细腻。

    禁不住会让人心神一荡。

    “怎么？这么快就想要对我投怀送抱了吗？”陈六合脸上挂着笑容，调侃道：“我可不是一个随便的男人，虽然你的身体已经被我侵略过，但你想要得到我，绝不会这么容易的。”

    离妖气得羞怒不已，她低喝一声，挣脱开陈六合的束缚，又是一腿扫向了陈六合的头颅。

    看得出来，此刻的离妖，已经怒到了极点，也顾不得这是什么地方了，她现在只想把眼前这个该死无耻的登徒子给打倒在地。

    刑天和帝小天两人的反应也很快，他们齐齐跨步前冲，直接就把离妖给逼退了出去。

    “我劝你最好别乱来，我们可不懂得什么叫做怜香惜玉。”刑天冷冰冰的说道。

    “你虽然很强，但以你现在这个状态，也不可能是我们的对手，不要自讨苦吃。”帝小天也道，两人把陈六合拦在了身后，护的很好。

    离妖怒不可遏，一双黛眉都快要竖了起来，她盯着陈六合道：“无耻之徒，我一定会杀了你！”

    “得不到就想毁掉吗？你也太霸道了一些吧？”陈六合一脸幽怨的说道：“如果你想得到我的话，应该多有点耐心才对，至少也要对我温柔一些嘛。”

    离妖简直快被陈六合气得吐血了，她胸口起伏着，那模样，还算壮观，十分惹眼。

    说实话，这才是陈六合第一次真正意义上的目的离妖的身段，先前的时候，离妖的山峦，应该是被可以束缚住了，根本看不出什么女性的特征来。

    而此刻，不得不说，离妖这娘们，真的有货，那山峦雄伟，挺拔耸直。

    根据陈六合阅球无数的经验来看，这是标准的36C了，算不得很壮阔，但绝对够大。

    最主要的是，这形状堪称极品！

    “陈六合，我跟你势不两立。”离妖咬牙切齿的说道，她真的发现，跟眼前那个无耻的男人根本就没有沟通的可能性。

    陈六合咧嘴直笑着，说道：“不要太恨我，因为很多时候，爱情都是因恨而生的。”

    “你等着，我看你能得意到什么时候，总有一天，我要让你为你的轻浮付出代价。”离妖攥紧了拳头，满脸怒容的对陈六合说道，那犀利的眼神，像是要吃人一般。

    “好好养伤吧。”陈六合摆了摆手，转身走向病房大门。

    离妖狠声问道：“你到底想干什么？你这次来，只是为了在我面前耀武扬威吗？只是为了来羞辱我一顿，展现出你高高在上的姿态吗？如果是这样的话，你真的太无聊了，这对我来说，没有半点杀伤力可言。”

    陈六合回头看了离妖一眼，露出了一个让人琢磨不透的笑容，道：“不要着急，我们之间的游戏，才刚刚开始呢，相信我，我一定不会让你失望的。”

    “还有，你放心，我不会动你的，更不可能杀你。所以，你现在是很安全的，你现在唯一的任务，就是乖乖把自己的伤势养好。”陈六合说道。

    “你在玩什么花样？”离妖问道，无比警惕，她不相信陈六合的目的，仅仅是这么简单。

    “你就当我是在怜香惜玉好了。”陈六合说道。

    “我看你是被我说中了吧，你根本不敢动我们，你害怕我们身后家族的报复！”离妖冷哼道。

