    嗡嗡嗡！

    巫明头顶一枚紫色符箓沉浮，仿佛隔着无数时空，似虚如幻，一股伟力喷涌而出，垂落在身躯上，渐渐渗透进深处。

    朦胧中，一座三彩霞光的天门矗立，七曜之力形成的混沌色本源落下，化作瀑布冲刷中央的深紫色根源之力。

    深沉道果一晃，激发大量诡谲气息升腾，不断抵抗这股力量的净化，天门在两者强烈冲击中甚至浮现密密麻麻的的裂痕，似乎要摧毁封印。

    道宫内，巫明不朽的身躯同样浮现大道痕迹，一丝丝诡异的深紫色遍布全身，几乎要崩裂本源，留下永不磨灭的伤势。

    “这……”他只能停下动作，脸色微变的检查全身，骇然发觉不知何时，那团羽化根源竟和自己本源纠缠在一起。

    哪怕以七曜位格净化，恐怕自己都得连带着削去大半。

    “不愧是根源啊，永恒不灭，不可名状，不可探测，非区区六阶能束缚住的。”

    巫明神色难看，原以为击溃了羽化意志，又以自身残缺的根源组成封印之门禁锢，便可万无一失，结果令人惊悚。

    还好发现的早，否则连自己根源之力都被侵蚀后，那便大罗难救。

    一段时间后，他会被羽化根源神不知鬼不觉的道染，性格本质发生不可逆的转变而不自知，被羽化取代，另类复活成道主。

    “难办啊，莫非只能忍痛割舍这一部分本源，重头再来吗？”

    他皱眉，苦苦冥思，推敲办法，甚至传信询问道珩太乙，结果连祂都摇头，表示这种情况除非是九阶大罗亲自出手。

    不然难以完美分离彼此。

    太乙对根源之力操纵在广度与深度上的挖掘，更多是归于自身，不能干涉他人的时空锚点，否则会对七阶以上的道途产生不好影响。

    但如果只是单纯切割被污染的部分，祂可以出手，至于羽化道果蕴含的最深沉绝望，哪怕祂也要漫长岁月进行消磨。

    “帮忙炼化就算了，这人情那就太大了。”

    巫明觉得麻烦对方已经够多了，要是再欠下，不知等何时才还清。

    不过这一会儿他想出解决办法，或许能借此一举成为道主。

    羽化庞大的诅咒一人承担，那当然几乎不可能，可若是分化给无数众生，那便有机会短时间炼化道果。

    他暗暗推算，有不小的成功几率，并游览大罗殿星图，选择合适的宇宙。

    必须要七阶以上的，能容纳【有瑕级】的道果。

    巫明之前便记得有一个，他快速游览，很快锁定了曾经见过的世界。

    “永恒大宇宙：众生寿命绵长，有八百岁，仙人者便可长生不死，俯视亿万岁月，然人心贪婪，永无休之的追求道途，位面渐渐不堪重负。”

    他知道这个位面，特别的奇葩，天道似乎对众生太过放纵了，哪怕凡人也几乎无灾无劫，寿命八百。

    而成就四阶，就如其他位面天仙般，苟到宇宙尽头，与天同寿。

    四阶无雷劫，五阶无灾难，六阶更是没有天道召回根源之力一说。

    短时间内没问题，可长时间下来，积累了无数仙人，因为成为四阶就保送六阶，巅峰时期有五百位天仙。

    外加炼制了各种仙器至宝，分割了海量的根源之力。

    等天道意识到不对，迟迟反应过来时，发觉自己占据的根源份额只剩三十分之一，勉强占据一个“大义”的位置罢了。

    如同东周天子，面对八百诸侯的无力感一般。

    想治理这群寄生虫，心有余而力不足了。

    要是这样也就罢了，根源之力总有分完时刻，等天仙们为了自己的门徒开始争夺时，渐渐就会回归与一体。

    那便是七阶道主，把“周天子”取而代之。

    并且这个过程也不一定顺利，最坏结果就是近来冷静下来的天仙们，打算相互沟通，干脆切割家产，把整个永恒宇宙瓜分了。

    然后收拾东西，各奔东西。

    巫明直呼好家伙，这事做的够绝，这群仙人似乎没考虑到凡人存在，祂们洞天能打包带走嫡系，剩下的亿万万生灵就尽数暴露在时空凝固的虚海当中。

    结局不言而喻，全部死亡，为天地陪葬。

    “所谓人之道，损不足以奉有余，天之道，损有余而补不足啊。”

    他默然自语道：“仙道贵生，可不止自私自利。”

    造成如此局面，天道本身，群仙都有不可推卸的责任。

    见此，巫明决定便是这个世界了，随着修行渐长，无限靠近道主后，他渐渐有了“神性”，破有种视万物为刍狗的感觉。

    当自己肆意把握时空，逆转生命，那么众生的生命只是个数字了，反正世界玩崩了，都能重启二周目。

    “呵呵，这就是太乙、大罗的感官吗。”巫明苦笑。

    得到大罗殿赠予世界坐标，他不需要其进行传送，而是沟通头顶上的七曜符箓，七阶道果之力迸发。

    哗啦啦！

    视角攀升，高维俯视，灿烂的时空长河重新蔓延而出，此为皇汉支流。

    这是他最近发现的能力，七阶道主哪怕世界内的也不简单，都是已经“上岸”的了，可以借助支流，跳跃到主流上，然后在干涉其他世界。

    另类大成第二种印证虚海的道主呢你来。

    当然中阶经过重重中转，能剩下多少神通就不得而知了。

    非要比喻，便是自身根源的时空锚点，在哪个河段。

    如果是巫明这种第三类自证道主的话，直接在时空长河的源头占据一部分，对晋升八阶，乃至九阶有极大帮助。

    嗡嗡嗡！

    皇汉七曜星域中，巫明身影忽然消散，聚散无常成一团法力，融入茫茫时空长河内，循着坐标快速转移到【永恒大宇宙】所在的支流。

    这个举动引起了汉皇的注意，祂却也没理，自己在时空内似乎要寻找成就八阶的道路。

    此时的巫明一阵天翻地覆后，于无尽时空中，看见一颗磐石大小的光团沉浮在一段细微支流上。

    他正要进入时，一股浩大意志涌出，对他强烈排斥，拒绝进入永恒宇宙的时空内。

    巫明也不急，耐心与其沟通。

    “我可以帮你约束这群寄生虫。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    《贫道应个劫》简介:

    古典仙侠类，非常古典那种，读起来一种封神演义和西游记的感觉，尤其是书中关于修行的划分，更是最为传统的上古炼气士的那种。

    主角穿越封神，最大的野心就是死的惨一些，死的名气大一些，到时候好位列封神榜，毕竟宇宙的尽头就是编制。

