    “那只甲虫你先吃着。”项宁将吞噬者插入阿拉克魔虫的身躯之中，吞噬者开始疯狂的吞噬着它的能量。

    项宁能够感受到吞噬者传来的喜悦，项宁嘴角翘起，对付这些普通的虫族算是轻松很多了，若是没有达到行星级的项宁，看见这些虫族他都会毫不犹豫的逃跑。

    毕竟这些用机甲来消灭都要费点功夫，但是现在，拥有行星级能量的项宁，拥有着大海一般广阔的能量，精神力更是强大无比。

    项宁操控着三十把九阶兵刃都是轻而易举，他冲入虫群之中，就像是将一个带着刀锋的陀螺丢进一果蔬里面。

    刹那间汁水喷溅，但是却无法让项宁沾到一滴，四五百头虫族就像是韭菜一般，项宁所过之处，就宛若沾染的莲花，妖艳儿而美丽。

    大概十多分钟后，最后几只是让阿追给杀的，不得不说的是，杀这些虫族是真的累，虽然没有对自己造成什么伤害，但是精神力消耗还是蛮大的。

    还是那句话，达到行星级，项宁才会这样做，否则，他见到这么大规模的虫群，首先想到的，是逃跑，而非战斗。

    “好了，阿追，找几只能量比较多的，我们先撤了，这么多虫尸，怕是能够吸引来上千头的虫族。”

    在一定的范围内，确实是只有三百多只虫族形成的虫群，他们分出去的十几二十多头的斥候小虫群被杀后它们便会蜂拥而至。

    而同样的，这里有五六百头虫族的尸体，必然会吸引来千夫长，这是项宁对他们的称呼。

    那是一头能够成为两千至八千头虫族首领的虫帅，那是已经无法由人力来击杀他们的了。而是需要动用机甲了。

    “这边最近不能靠近了，不然到时候有的忙的。”项宁擦了擦汗水，然后带着泥魔虫离开。

    三十多分钟，项宁和阿追来到了澡堂，这是项宁给这里的称呼，虽然项宁很想将这些溶液从这里带走，但是项宁发现，神奇的不是这些溶液，而是承载着这些溶液是石头。

    项宁想挖走，但它检查过，只要有一块破损，那么效果就会大大折扣，所以并不能转移走，于是乎，项宁就将这里称之为澡堂了。

    说实话还是挺不错的。

    将虫族丢进池子之中，项宁同阿追一起跳入池子，每到这个时候，阿追就会像个小孩子一样缠着项宁一起玩水。

    每次一泡就是一个小时，倒不是担心虫族被溶解后的能源浪费，而是一个小时的时间最佳，效果最好，细胞活跃性强。

    一个小时后，活跃性就会慢慢降低下来，俗称的有些吃饱了。

    泡完澡后，项宁便穿着浮空器朝着天诺诚而去，来到天诺诚，开始研究起适合人类的进化方向，也就是生命层次的蜕变。

    不过就项宁自己一个人，能够研究的范围有限，这并不是说项宁的科研水平不够高，而是只有他这么一个人类，无法研究出通用的基因药剂。

    毕竟人类千千万，基因自然也有所不同，想要研究出适合人类的，还需要大量的人类基因链来实验。

    不过项宁已经将步骤以及一些注意事项都用笔记给记录了起来，这一个方向，他已经研究了有两个多月了，今天最后一个步骤记录起来，就算是完成了。

    ······将最后一个句话画上，项宁站起身来伸了个懒腰，今天的工作算是完成了，而这些，便是项宁的一天。

    在五天后，六阶航空母舰被制造了出来，此时天诺星中已经有了五百一十艘战舰，虽然里面没什么人，但一切都是由机灵这个主脑在操控。

    按照机灵的话来说，当了那么久的一个吉祥物，先该出来透透气，干点事了。

    项宁站在六阶航空母舰的夹板上，此时，天诺星上空已经有了整整一百艘战舰，虽然项宁现在有五百多艘战舰，但这些都是海诺帝国的结晶，战斗力之强，足以顶得上人族现在五百艘的战舰群了。

    而这也只是火力上的笼统的算法，真正有多强，还需要进行实战。

    而今天，项宁就要让这种舰队，去出初露锋芒，试试看，这舰队到底有多强。

    这支舰队是由十五艘搭载天诺三型防护立场的三阶鹰隼护卫舰，比较小巧，长：63米，高30米。

    还有就是五十艘搭载着光剑攻击系统的，拥有非常强大火力的五阶光剑战列舰，长：553米，高218米。

    剩余的便是三十四艘四阶飓风突击舰，长：312米，高：188米。

    它们的作用是冲破地方地方的防御以及撕裂地方的保卫而存在的，它们拥有护卫舰的防御力，但火力却要强过护卫舰，搭载着能量武器，混合武器，常规火炮以及导弹发射装置，是名副其实的战场尖刀，具有优越的范围攻击性。

    而最后一艘六阶战舰，是一艘航母，长3210米，高：495米，是名副其实的巨兽，在其表面，各种防御武器就不说了，同突击舰差不多，而在他的内部，是拥有超过三十万台无人机，而它的责任便是干扰加攻击。

    一切都准备就绪，两台仿生机器人来到项宁的身后，将黑色镶金边的舰队总管服为项宁披上。

    不得不说，经历过真正的生死的项宁，各方面已经达到了一定的高度，此时的项宁，早已褪去了稚嫩的脸庞。

    “目标，三百光年之外的海姆伊星系。”项宁下令，这是距离他们最远的，被记录在系统中的资源星球，而这里，已经被魔族发现。

    选择这里，自然会有项宁的考量。

    一是将战线拉远，如果选择最近的那颗只有三十多光年的，被魔族发现的星球，难保不齐魔族会展开地毯式搜查。

    这一点，项宁无比确信，因为他们的战舰，并不是如今人类能够拥有的，他们船上搭载的科技，也同样如此。

    “开启静默，三十秒后进入太空，七十秒后进行首次跃迁。”

    一系列命令下来。

    一百艘战舰的舰队轰隆隆的喷射出强劲的能量旋涡，每一艘战舰的动力核心开始工作。

    百艘战舰开始慢慢动了起来，朝着前方前进，强劲的风压压的下方的树木摇摇欲坠，五秒后，四十五度角倾斜。

    “出发！”

    轰隆，压缩到极致的能力瞬间迸发，速度瞬间达到了每小时一万四千公里，并且还在疯狂增加。

