    第158章以命相抵

    别说是火无双了，就是一边的主持人都觉得不可思议。

    “难以置信，刚刚还在被压制，但唐三选手瞬间完成了逆转，现在反而是火无双选手处处受制。又成功了！如果说刚刚火无双选手使用过魂力，还处在魂力恢复阶段，那这次又发生了什么？”

    周围的人都不明白,究竟发生了什么，没有人想到，史莱克学院竟然能够这么快就找到对付炽火学院的办法。

    就在火无双准备攻击的时候，却听到唐三轻飘飘地说了一句话。

    “你输了。”

    火无双低头一看，他的脚已经离开了斗魂台，的确输了。

    主持人赶紧宣布结果，“第一场炽火学院对阵史莱克学院，史莱克学院获胜。”

    唐三看到了火无双失魂落魄，又继续开口。

    “你在面对我的时候,缺乏了信心，一名魂师如果没有了信心，又怎么可能获胜呢？”

    火舞也赶到了火无双身边，“哥，你怎么样？”

    “我没事。”火无双摇了摇头，随即看向对面的唐三，“我输了，输得心服口服。”

    第二场，炽火学院火云对阵史莱克学院唐三。

    火云一来就对唐三叫嚣，“不管你用什么卑鄙的方法限制了队长，对我们敏攻系都是没用的，接招吧！”

    比赛正式开始，仅仅两三招，火云就被打出了斗魂台。

    接下来的几个人，都是这样输给唐三的。

    第六场，依旧是史莱克学院获胜。

    “这已经是第六个了,三哥不会真的要一穿七吧？”宁荣荣满脸兴奋。

    “炽火学院是不是变弱了？”马红俊抚额。

    还想要上场和对方打,结果现在根本就没有他出场的机会。

    戴沐白轻笑，“不是他们弱，是小三太强了。”

    这会儿唐皮休也笑得十分灿烂，“休休就知道，粑粑是最厉害哒，嘻嘻。”

    最后一场，是火舞出场。

    火舞为了打败唐三，一直都勤学苦练，告诉自己一定要赢了唐三。

    这一次，她也是做好了充足的准备。

    “五元素学院实力相当，但这炽火学院，要被一穿七了呀。”天水学院的水冰儿调侃道。

    火舞也是气得不行，每一步都很沉重。

    “输可以，但是这样输就太难看了。”象甲宗呼延力也很气。

    “被一个蓝银草武魂魂师打穿整支战队的老牌强队，还是叫熄火学院吧。”植物学院的人也搭腔。

    雷霆学院的人到还站在炽火学院这边，“怎么能打成这样，那个唐三，也太不给咱们五元素学院面子了。”

    “给你们面子，你们也得接得住啊。”旁边的人道。

    史莱克学院这边也很紧张，大家的目光都放在台上的唐三和火舞身上。

    奥斯卡凑到戴沐白身边，“戴老大，你觉得小三到底能不能拿下这场比赛啊？”

    “炽火学院必定会全力以赴，小三要当心了。”戴沐白道。

    唐皮休这次没有说话，她已经看出来唐三现在的情况。

    尽管粑粑尽量在节省魂力，之前的对战只用了百分之四十，但现在也就只有百分之六十的魂力，更何况精神力用力百分之七十，现在只有百分之三十。

    对方火舞是满魂力，这样一开始唐三就落了下风。

    战斗没多久，火舞便使出了罕见的天赋技能，融环。

    这一次，唐三是真的危险了。

    “既然逃不掉，就只好请你来一起承受攻击了。”

    原来，唐三用蓝银草瞬间控制住了火舞，将她拉到了自己的对面，似乎是打算让她来硬抗自己释放的魂技。

    火无双一看就糟了，火舞的融环技能除非击中目标，否则不可能挣脱。

    植物学院又开始冷嘲热讽，“炽火学院这下玩火自焚了。”

    没办法，植物学院最讨厌的就是炽火学院，因为植物会被火烧。

    “没想到这个唐三居然这么卑鄙！”风笑天气得半死。

    “这是比赛！”雷霆学院冷哼。

    唐三看着火舞，“就算你的魂技只攻击一个人，但你现在的距离，也一定会受到波及。”

    闻言，火舞忽然露出一个诡异地笑容。

    “你中计了。”

    说完这话，火舞直接伸出手，将唐三面对面抱住，不给他反应的机会。

    看到火舞的动作，火无双大喊。

    “不，火舞，不要啊！”

    眼前这一幕终于让在场的人纷纷侧目，大家心中有些复杂。

    没想到火舞竟然会这么做，这完全就是与对手同归于尽的节奏，她简直是不要命了。

    “我知道光凭融环赢不了你，但我要让所有人看到，即便是你唐三，也不可能在炽火学院前，全身而退。”火舞冷哼。

    唐三皱眉，“融环技能极大的消耗了你的魂力，你抵挡不住这一击的。”

    “你也一样，炽火学院不允许任何人损害它的尊严，迎接你的第一次失败吧。”火舞冷哼。

    话落，火舞再一次紧紧地拥抱唐三，闭上眼划过一滴泪。

    看得出来，她打算以命相抵了。

    就在所有人以为肯定是火舞在前面，唐三在她后面的时候，却见唐三转换了位置，让自己去硬抗融环技能，将火舞放在他的身下。

    这一变故，也是大家始料未及的。

    如果唐三可以用火舞当垫背的，他自己应该不会受到多严重的伤。

    可是现在这样，他就是自寻死路去硬抗，到时候恐怕会重伤。

    这一幕十分恐怖，能量也颇为巨大，唐皮休知道现在很危险，她已经抬起右手，想要将唐三救下来。

    可是，戴沐白却拉住了唐皮休的小手。

    “休休，这是小三的比赛，火舞也是一个值得尊敬的对手。”

    听到戴沐白这么说，小丫头才眼泪汪汪地收回手，目光还放在唐三的身上。

    粑粑，你不要有事啊。

    不，就算粑粑受伤，她也一定会把粑粑救下来！

    有人担心，觉得唐三是不要命了。

    也有人面露不屑，觉得唐三是愚蠢，竟然会去保护对手。

    “炽火学院，是一个值得尊敬的对手。”唐三开口。

    说完，巨大的火团便重重地砸在了唐三的后背，即便是唐三使出八蛛魂骨，也被伤得很重。

    “粑粑！”

    (本章完)

