    任务大厅，是城主府特殊设立的一个建筑。

    为的就是对悬赏任务、冒险地图进行监管。

    禁止这些在平民间流通，减少死亡人数。

    卫兵吃惊的看着方浩，有些想不通一个布商来这里借什么任务。

    这些任务都存在一些危险，就连城里的军队，都不愿意轻易冒险。

    “怎么了有什么问题吗？”方浩轻声询问。

    “噢！方浩先生，你们别开玩笑了，您的事业很成功来这里接什么任务。”卫兵客气道。

    在他看来，能够得到丽贝卡的认可，便已经是城内非常有名的商人。

    以方浩的年纪未必会是豪商，却也不用接受这种危险的任务来维持生计。

    “我没开玩笑，手下有一些人手，打算接些任务。”方浩认真说道。

    卫兵认真的看了看，感觉方浩并不像开玩笑的模样。

    解释说道：“方浩先生，想要接取任务，需要在这边对您的队伍进行登记。”

    “好，没有问题。”方浩跟着随卫兵走向一旁。

    “请您说一下队伍的名称以及三位负责人的姓名，以后接取任务都会在城主府进行报备，当然出现问题也会对三位负责人进行追究。”卫兵拿出登记表格一边为方浩解释着。

    这种形式，在方浩看来也要比酒管街区任务要好的多。

    就像酒馆老板所言，悬赏和单页地图的可信度不高，而且危险程度也无法考量。

    很容易出现虚假的信息，造成人员伤亡。

    “队伍的名字就填‘骨头骑士团’，负责人是方浩、安佳，迪米特迦。”方浩按照要求回答。

    团队的名字，也只是一个代号。

    佣兵团和骑士团，或者叫什么队伍都行。

    只要别与城里的正式军队重名就好。

    卫兵一一记录，并对三位负责人进行了详细的登记。

    如果以后这只队伍出现问题，都将会对这三位负责人追究责任。

    “方浩先生，您稍等马上就能完成。”卫兵记录完便拿着登记表向后台都去。

    不多时，卫兵又走了出来。

    “先生，已经办理妥当，这是现在的任务，最多您可以挑选三份。”卫兵从柜台下拿出一摞单页地图。

    利西斯城了酒馆，少说也得有七八家。

    平时单页地图零散的分布在各个酒馆，每家最多也就是一两张。

    现在城主府统一起来，数量却不在少数。

    “多谢。”

    方浩接过地图，一一开始查看起来。

    利西斯城附近的，大多数都是一些流荡山匪的信息以及聚集地。

    翻到最后，其中两张地图引起了方浩的主意。

    【荒野坟地】【蘑菇峡谷】。

    【地图：荒野坟地】

    【类别：单页地图】

    【备注：荒弃已久的坟地，游荡着暗黑生物，不排除亡灵、不死生物的可能性。】

    （描述：由旅行商人绘制的地图，记录着荒野坟地的路线和地形。）

    【地图：蘑菇峡谷】

    【类别：单页地图】

    【备注：峡谷内长出奇怪的菌类植物，具体尚未查明。】

    （描述：由旅行商人绘制的地图，记录着蘑菇峡谷的路线和地形。）

    两张地图，都进行了备注。

    应该是城主府已经安排人进行了初步的查看。

    对信息进行确认后，在进行任务发放。

    这一点还算不错，起码可以在接渠道任务时，初步探知敌人的类型或者信息。

    而不是带着兵力过去后自己进行探索。

    “我接收这三样任务。”方浩将这两张地图抽出来，附带着一张山匪的地图。

    卫兵看了一眼，提醒到：“先生，这两张可是有些危险的，您确定要接取吗？”

    “确定。”

    “好，那我为您登记了，任务完成后，您可以回来进行报备，到时这边会为你进行记录，提升您队伍的等级，可以接取更高级的任务。”卫兵解答道。

    “好的，谢谢。”

    卫兵记录之后，方浩直接将地图收了起来。

    队伍等级评定，其实对方浩的帮助并不算太大。

    他要的还是冒险后的宝箱。

    此行的目的算是结束，与卫兵打声招呼，便转身离开了大厅。

    ……

    任务大厅外依旧热闹非常。

    更多的人铺设了席位，售卖的自己队伍列去的材料或者物品。

    硬是将任务大厅的门口，变成了一个小型市场。

    方浩二人并没有急着离开，而是沿着铺设好的席位随便的逛了起来。

    人们将想要出售的物品摆在身前，一走一过就可以看见。

    二人沿着道路向前。

    在一个席位前停下脚步，“怎么卖？”

    席位的老板，是一个中等体型的中年人，穿着一件皮甲，看人时有些斜眼。

    “你问哪个？”老板问道。

    “这几颗红色和绿色宝石怎么卖？”方浩拿起红焰精髓和自然精髓，随手抛了抛。

    “狗屁的宝石，这是精髓。”老板白了方浩一眼。

    “是，这几颗精髓怎么卖。”方浩继续问道。

    “10金币一颗，多买能便宜。”

    “你看多少钱，如果价格合适，我全都要了。”方浩开口说道。

    “全要？小娃娃这里可不是开玩笑的地方。”中年人警告说道。

    “当然不开玩笑，只看你价格多少。”

    中年人沉默下来，心中默默的计算一下，开口报价：“一共6颗，算你55金。”

    “好，成交。”方浩拿出55枚金币递给老板，随手也将6颗精髓收了起来。

    精髓还是比较少见的材料，即便是交易频道，也很少出现精髓材料。

    所以价格差不多的情况下，多点少点也就无所谓了。

    继续逛了一会儿，方浩买了一些自己看中的材料，安佳的手中拿着好几种零食。

    好在再方浩的劝阻下，没有买那个盗龙熏肉。

    二人正打算离开。

    肩膀却被人重重撞了一下。

    一名身披斗篷的人，扛着一个大包裹向里面走去。

    看模样是打算铺设铺席售卖物品。

    【半恶魔炼金师】。

    方浩随意的一撇，看见了都很奇怪的称呼。

    半恶魔？

    炼金师?

    这两个词本就具备吸引力，连在一起更是让方浩愣在原地。

    “怎么了，他偷你东西了？”安佳旬的方浩的目光，也看向盖着斗篷的身影。

    “走跟过去看看。”方浩转身远远的跟在斗篷人身后。

    果然，斗篷人找了一块空地，扑了一块米色的亚麻布。

    开始拿出自己售卖的物品。

