    “没有评选资格，何来优胜之说？”

    李龟兹袍袖轻摆，转过身子，向着刘宣愈拱手，“刘大人，是下官妄言了，不过，这也向来是太医院考核的规矩！”

    刘宣愈点点头，并没有说什么。

    他看向四周太医，观察着这些太医们的态度。

    李龟兹所说，并不是没有道理。

    苏扬本就是破例参与考核，在此次获得优胜，多少有些名不正言不顺。

    “李龟兹，你……”

    薛景山骤然起身，冷冷瞪着李龟兹，神色愠怒。

    “薛太医，老夫不过是在说太医院规矩罢了，并无针对薛太医的意思！”

    李龟兹淡淡一笑，他轻飘飘地看了苏扬一眼，“药童苏扬，此番表现，的确不俗，老夫心中也很是赞赏，只是……”

    李龟兹的摆出一副无奈神色，摊了摊手，“只是，他参与此次考核，本就破例，若一再破例，夺得这所谓优胜之名，那我等又将太医院规矩置于何地？”

    苏扬紧盯着李龟兹，目光冰冷。

    李龟兹先前一番话，并不只是他想要以此为借口，阻拦他获得优胜。

    那一番话，更是给了其他那些不愿得罪孙家的太医们一个可以忽略掉他先前一番表现的理由！

    而无论是刘宣愈，还是其他那些不愿得罪孙家的太医们，他们所忧虑的，也只是他先前的表现……

    相比之下，这些人，更愿意卖孙家一个情面！

    孙丰逍嘴角微勾，冷漠地瞥了薛景山一眼，未再过多发言。

    无需他有什么表示，此次考核结果，早已注定。

    “李太医所言，确有道理啊，论起此次考核，孙巡公子才应优胜。”

    孙丰逍身边，其他太医纷纷应和起来。

    “此次，本就是榜上前十的考核，其他人，没有评选资格。”

    “如此说来，倒是我等先前思虑过多了，那该是要贺喜孙大人与孙巡公子了……”

    几人为李龟兹帮腔造势，对于先前苏扬的表现，闭口不谈。

    其他太医们也都纷纷捋着胡须，思虑起来。

    孙巡优胜，已是注定了。

    至于苏扬，只能说是时运不济。

    看到四周太医们的反应，李龟兹笑容浓郁，事情已然可以敲定了。

    他与孙丰逍对视一眼，眼神谄媚。

    此次孙巡优胜，他可是功不可没，那孙家必不会少了他的好处！

    李龟兹略作思索，随后，又对刘宣愈拱手。

    “我等所说这些，还望刘大人三思。”

    刘宣愈点点头，心中依旧有些思量。

    墙幕后那位老太医，会如何抉择？

    “刘大人，此次考核，甚是精彩啊！”孙丰逍悠悠开口，他笑容和善，“太医院中，能有如此多精通医术的后生，我大宋百姓何患疾病所饶？”

    “孙大人过誉了。”刘宣愈回应一声。

    “老夫所言非虚，刘大人，老夫亲眼见识了此次考核，对于这最终优胜之人，也很是期待！”孙丰逍摆摆手，满脸笑容地看着刘宣愈，目光意味深长。

    刘宣愈深吸一口气，看了薛景山和苏扬两人一眼，目光幽深。

    看来，这药童苏扬是无望优胜了。

    倒不如，卖孙家一个情面……

    “可太医院举办此次考核，本不就是为了挑选优异之人吗？”

    这时，薛景山紧握起拳头，额头青筋暴跳。

    苏扬如此表现，还不能优胜？

    那此次考核，意义何在？

    就只是过个形式，全然为了那孙巡升官吗？

    “苏扬表现优异，两轮考核，他皆是毫无争议的第一，至于那所谓榜上前十，先前乃是苏扬考卷被调换，若不调换，他自是会进入此次考核！”

    薛景山不断反驳，他目光扫过四周一众太医，正气凛然。

    “诸位太医，对此也应当知晓，那苏扬，也为何没有资格参与评选？”

    薛景山自桌案后走出，来到刘宣愈身前。

    他躬身行礼，“万望刘大人三思！”

    见此一幕，苏扬心中感激，如今这大殿中的形势，其实已然分明。

    没有谁，会为了他这药童，甘愿得罪孙家。

    孙巡获得优胜，几乎已是不可阻挡之势。

    这场考核的结果，早在开始之前，便已经注定！

    唯独薛太医，在这种境况下，仍旧不愿为他放弃。

    他袍袖中的双拳，愈发紧握。

    他与薛太医为了这本该就让他参与的考核，先前一番辛劳，薛太医更是为了他，不惜赌上正五品官身。

    苏扬扪心自问，就这么放弃，他甘心吗？

    可看那些太医们的反应，这场所谓考核，倒更像是特意为孙巡准备的！

    充斥着虚与委蛇，心照不宣……

    而后，苏扬看向薛景山，见薛景山目光中仍旧充满坚定，他心绪涌动，这次优胜，哪怕不为他自己，也必要夺得！

    “薛太医，莫再如此了，那药童先前未曾在医者大考入榜，能允诺他进来，便已是对他格外开恩了！”

    李龟兹神色淡然，目光冷漠。

    他看着薛景山，却是摆出一副语重心长的架势。

    “老夫也知晓薛太医你惜才，不过，此事已成定论，既然苏扬医术精湛，那他自可等到下次医者大考，再做尝试！”

    李龟兹说完，又看向苏扬，抚恤而笑，仿若和善长者，“苏扬，你此次表现不俗，日后在太医院中，若在医术之上，有什么疑惑，可来寻老夫，老夫承诺，必会对你倾囊相授！”

    苏扬默不作声，心中愈发冰寒。

    下次医者大考？

    在此期间，他怕是已经被李龟兹这些人，打压得毫无翻身之地吧？

    至于什么倾囊相授，说得好听，不过是为了打压他，创造机会！

    这时，孙丰逍自椅子上缓缓起身，向刘宣愈拱拱手。

    “刘大人迟迟不宣布这优胜之人，莫非还在考虑？”孙丰逍淡淡询问一声。

    刘宣愈眸光闪烁，事已至此，墙幕后的那位老太医，应是也知晓孙家意图。

    随后，他点点头，朗声道：“此次考核，诸位皆应有所定论……”

    “药童苏扬，虽医术不俗，两轮表现优异，但可惜，他并非医者大考入榜生员！”刘宣愈看了苏扬一眼，摇摇头，“苏扬无资格参与此次评选！”

    他话音落下，苏扬眼睑低垂。

    果然，刘宣愈会这么选择吗？

    “刘大人！”

    忽然，薛景山上前一步，紧盯着刘宣愈，神色严肃。

    他沉声道，“还望刘大人，因材选人，而非……因势选人！”

    薛景山话语中气十足，带着凛然正气。

    苏扬蓦地抬头，看着薛景山，眼中流露出一抹惊色。

    大殿中众人更是心中一惊，薛景山这句话，分明带着指责刘宣愈的意味！

