 在接下来几天的时间中，秦逸尘并未走出密室，他屏蔽了外界的所有纷扰，苦心钻研着白虎传承的神通。虽

    然已经见到了流天城城主，并且得其厚爱，换成任何流域强者，对此恐怕都是惊喜不已，但是，秦逸尘并未因此沾沾自喜，他明白，就算是流天城城主，也是逼不得已，才进入流域中，这种强悍的存在，在外面都难以保全自身，他必须也要尽快的增强自己的实力。毕

    竟，无论是在万族大陆，还是在这片地域中，实力方才是唯一的王道！想

    要自保，想要探寻自己血脉之力中的秘密，他需要变得更强！而

    在秦逸尘闭关苦修之中，流天城中却开始有着关于他的消息传开，旋即便引起了不小的动静。不

    论是在妖兽之地中所引起的轰动，还是在流天城中，林化仙亲自送其回府，都让得无数流域强者为之惊讶。特

    别是传言林化仙在对待秦逸尘的态度有如何和善时，更是让人羡慕得有些眼红。林

    化仙可与三十六煞不同，他乃是城主的左膀右臂，也是其真正的心腹，他的行为，从某种方面而言，几乎可以代表城主的态度！林

    化仙如此对待秦逸尘，恐怕是因为后者得到了城主的厚爱！

    而在秦逸尘的声名在流天城乃至流域中传得沸沸扬扬之际，另外一边，东极仙君的府邸中，却是一片压抑。在

    大厅之中，东极仙君阴沉着一张脸站在那里，而此时，在他身前，唯有王动一人，面对面色阴沉的仙君，王动也是噤若寒蝉，不敢多言半句。

    “真是一群没用的废物，堂堂一群天境后期、圆满之人，竟然连区区一个地境小辈都奈何不了！”这

    种压抑的气氛不知道持续了多久，终于，东极仙君冷哼一声，将那种让人感到窒息的气氛给打破。而

    听到他的呵斥，王动不敢有丝毫反抗，只是低垂着头，在他脸上也布满了无奈之色。

    虽然当时的秦逸尘只是地境巅峰，但是，想要对付他可不简单，在其身旁铁力山和雨润田就像两个保镖一般时刻保护着后者。

    而在最后，为了至秦逸尘于死地，他们不惜撕破脸皮公然出手，将其逼入了煞气界限之中，但是，谁能料到，区区一个地境巅峰的小辈，竟然能从那等他们天境至强者都忌惮不已的煞气中生还？甚

    至，后者还在那里面度过了惊人的雷霆双劫！不

    得不说，他们这一次，真的是偷鸡不成蚀把米！

    “戴生那个废物呢？”良

    久，东极仙君深吸一口气，强压抑着心中的怒意，沉声道，在其声音中依旧有着一种让人心悸的寒意。

    “戴生已经回到自己的领地了，只要仙君一声命令，他随时可以为您赴汤蹈火。”面

    对东极仙君的问话，王动不敢绕弯子，直接回答道。“

    赴汤蹈火？哼，连一件如此简单的事都办不好，我要他何用？”闻

    言，东极仙君眼睛一瞪，怒声道：“让他滚，滚得越远越好！”

    “是！”听

    到他的河池，王动身躯一个激灵，当即不敢有任何犹豫，直接掏出传讯石，将一条讯息传了出去。

    其实王动也明白，东极仙君并不是想就此抛弃戴生，而是在这个节骨眼上，一旦让人抓住把柄，恐怕他东极仙君也会不好受。

    毕竟，在秦逸尘报复杜碑之时，林化仙的态度已经能够说明很多东西了。

    不过，只要戴生消失，王动与杜碑决口不承认此事，想来就算是林化仙也拿他东极仙君没有办法。“

    大人，君使应该不会对大人不利吧？”在

    传讯完毕之后，王动目光偷偷的看了看东极仙君，当看到后者的脸色稍微缓和了一丝，他方才低声问道。“

    不好说……”东

    极仙君摇了摇头，低喃道：“此事影响太大，林化仙肯定不会坐视不理。”

    “那大人，我们应该如何？”闻

    言，王动脸上涌出一抹担忧之色，问道，他投靠在东极仙君麾下，若是这颗大树倒了，他的下场肯定也将极为凄惨。

    流天城的规矩是何等的严厉，他太清楚不过了。

    “走一步看一步吧，只要城主没出关，区区林化仙还不敢将我如何。”东

    极仙君冷笑一声，道，他虽然也有些担心，但是，其脸上根本没有太多的担忧之色。

    在流天城这么久，他的地位虽然谈不上根深蒂固，但是，其羽翼也颇为丰满，只要城主不出面，左右君使应该不至于让他太过难堪。“

    可是仙君，我听说左君使前不久带着那小子去了城主府……”

    王动点了点头，不过，他还是有些担忧的说道。

    “哼，你以为林化仙是什么好鸟吗？他肯定是在觊觎那小子在煞气界限中的机遇，所以才将他带入城主府。”

    东极仙君冷笑一声，道。

    “君使会不会将此事告知给城主？”望

    着东极仙君的面色，不知为何，王动依旧有些不安，当下低声道。

    闻言，东极仙君也是皱了皱眉，不过，他沉吟少许后，还是低喃道：“不太可能，据我所知城主正在突破的关键时刻，林化仙应该还不至于为了这种事情去打扰城主。”

    听到这话，王动眼中精光一闪，这些年间，他没少帮东极仙君办事，他也很清楚，现在三十六煞的四大仙君中，东极仙君的党羽已经是最为庞大的，只要城主不现身，即便是君使，也会忌惮动东极的后果！

    “具体如何，三日后便知。”

    最后，东极仙君冷笑一声，道：“暂时先别去管那小辈了，让他蹦跶一段时间，我再找机会将他一次摧毁，不给其任何翻身的余地。”“

    是！”闻

    言，王动眼中精光一闪，连忙应道。

    一般而言，在万妖兽潮结束后的三天内，流天城会对参与万妖兽潮作战的流域强者，进行收购他们手中的战利品，而在三日之后，大部分流域强者都会回到自己的领地之中，只要撑过这段时间，林化仙想来也会将此事放下了。 