    变形蛇怪龙变成的岩翼魔蝠果然没有让众人失望。

    在那头被撞得坠落在地的岩翼魔蝠重新振翅飞起时，“岩翼魔蝠”再次扑过去，一道学了几分精髓的“岩翼龙卷”能力直接让岩翼魔蝠没能飞起来。

    而刚刚才被岩翼魔蝠追得四处逃窜的毒睛飞龙抓住机会呼吸间便冲了过来，张口一团剧毒腐息就朝岩翼魔蝠劈头盖脸地浇了上去。

    普通的毒系攻击就连破防岩翼魔蝠的岩系表皮防御都很难做到，但毒睛飞龙的剧毒腐息却在蕴含剧毒的同时，还具备极强的腐蚀能力。

    被毒睛飞龙倾力的剧毒腐息喷中，就连岩翼魔蝠也扛不住。

    在滋滋滋的岩化表皮腐蚀声中。

    岩翼魔蝠发出痛苦地嘶吼声，双腿猛地一踩地面，双翅一震身体一弹就冲天而起。

    就连早已蓄势待发的“岩翼魔蝠”都尚来不及用上岩翼龙卷将其继续控制制服在地面，协助毒睛飞龙完成攻击。

    冲天而起的岩翼魔蝠无比愤怒地看着和自己长得几乎一模一样的家伙。

    它能感知这家伙应该不是它的同族，但不知道用什么方式变成了自己同族的模样。

    岩翼魔蝠岩翼快速扇动便朝“岩翼魔蝠”袭来，就连它的老对手毒睛飞龙都被他一时忘却。

    冒牌“岩翼魔蝠”见正牌已经朝自己袭来，赶紧闪避逃开。

    论正面对抗，“岩翼魔蝠”两个也不是岩翼魔蝠的对手。

    之所以能够一时压制对方，还是借助了巧劲。

    此时，它可不敢硬抗对方带有报复性的含怒一击，稍有不慎自己就好被揍出原形。

    不过“岩翼魔蝠”并没有学会正牌的速度能技，速度较之对方慢了不少，很快便要被追赶上，挨上一记真正的“岩翼龙卷”。

    电光火石之间，“岩翼魔蝠”身形变化，竟然变成了另一个紫色的身影，花开一道紫色的弧形轨迹，远远逃开，速度让岩翼魔蝠望尘莫及。

    “啊？紫羽星！”站在苏桓身旁，来自鎏金城驭师协会的资深职业级女驭师陆嫣发出了敬虎生。

    而“岩翼魔蝠”再次变幻成的形体，赫然便是来自鎏金城执政会的资深职业级驭师李伦的那只成熟期的紫羽星。

    作为光系的紫羽星自然不会不擅长速度。

    单论速度而言，场上任何驭宠都不及李伦成熟期的紫羽星。

    而此时，无论是在场上酣战的紫羽星还是在驭师看席上的李伦都有些懵。

    “怎么又变成紫羽星了？”李伦表情古怪地看着依然面色如常的苏桓。

    苏桓此时心底也有些尴尬，所以干脆装作没看到众人的表情和眼神。

    他此时就像一直没交学费偷师的“学徒”被师傅抓住一样，不过苏桓自然不会承认自己是偷师，变形蛇怪龙能够学会那是它的本事，怎么能说是偷师呢？

    变成紫羽星的变形蛇怪龙，面对来势汹汹地岩翼魔蝠便位于不败之地。

    尽管冒牌“紫羽星”速度不及正牌紫羽星，但速度快过岩翼魔蝠自然是轻轻松松。

    无法追上“紫羽星”的岩翼魔蝠无奈之下，只能再次将目光转向刚刚一口毒液喷在自己头上的毒睛飞龙。

    毒睛飞龙被状若疯狂的岩翼魔蝠吓了一跳，赶紧开溜。

    而成功逃过对方追杀的“紫羽星”身形再次扭曲，一变，变成了轰隆岩魔从天而降。

    伴随轰的一声巨响。

    轰隆岩魔直接从天而降，将对方一只低级恐怖种压得七荤八素。

    所幸变形蛇怪龙变形成的轰隆岩魔目前尚未学会轰隆岩魔的任何开化能力，不然光是刚刚那一落，就足以将对方扫出战场。

    看到“轰隆岩魔”出现在场上，周文的表情也很复杂。

    “苏桓这小子！”他心头又气又想笑，幸亏他这次战斗召唤的是陨魔虎，不然两头轰隆岩魔出现在一起，那可真是一场好戏了。

    “轰隆岩魔”的防御力尽管较之“钢锤战犀”要稍稍逊色稍许，但综合能力更强，攻击力较之“钢锤战犀”要强出不少。

    “轰隆岩魔”直接扫飞了朝自己两头敌人，不过那些敌人仅仅是受力量作用身体飞出，并没有受伤，微微一停顿便再次冲向“轰隆岩魔”。

    轰隆隆！轰隆隆！

    两声平地惊雷骤然间响起，并伴随不断回响的雷声。

    所有驭师都在本能反应下动用心灵技保护住自己的听力，隔绝了巨响。

    夹杂着声波系攻击力的惊雷·响雷响起。

    两道响雷同时乍现，两个朝变形蛇怪龙冲来的敌人同时被响雷攻击击中。

    浑身一阵抽搐，倒在地上。

    而刚刚还说轰隆岩魔模样的变形蛇怪龙变成了惊雷树的模样出现在原地。

    周文眼角抽搐。

    这是薅他羊毛薅上瘾了？

    又是轰隆岩魔又是惊雷树的！

    他除开陨魔虎最强的两只驭宠都以一种不可思议的形式出现了。

    弱了大半威力的响雷威力自然不足以秒杀掉两个中级恐怖种层次的对手。

    两头中级恐怖种不过抽搐了片刻，便在同伴的保护下再次站立起来。

    不敢这次它们面对变化多端的“惊雷树”的态度就谨慎了不少。

    甚至不敢主动发起攻击，生怕对方还有什么诡异变化和花里胡哨的手段，让自己变得偷鸡不成蚀把米。

    就在对方尚还在迟疑之际，“惊雷树”却主动动了。

    不过“惊雷树”的移动速度并不快，他的对手并没有太过当回事，它们都已经退出“惊雷树”的瞬时即达的攻击范围内，以“惊雷树”的速度想要移动过来发动瞬时攻击，它们还有充裕的时间离开。

    可在它们仅仅盯着“惊雷树”移动身影的时候，“惊雷树”的身影再次飞快变得扭曲模糊，一头直立的大狗脚下雷光闪动，一跃跨出上百米。

    速度之快让其中一头中级恐怖种根本来不及反应。

    就看到一条体型仅仅齐自己膝盖的大狗手握由雷电凝聚而出的长剑，一剑挥出，电闪雷鸣，雷光璀璨，一道巨大的弧形雷电剑影斩出。

    而伴随着这一道，成熟期的中级恐怖种只来得及凝聚出一层能量护甲，就被劈飞。

    伴随着一道惨叫声，中级恐怖种落地，浑身抽搐，焦黑，再无战斗之力。

    “闪雷步和降雷斩配合威力还真是不俗。”苏桓见到这极为惊人的一幕，并未吃惊，只是在心底点评默默。

    就在最近几天，变形蛇怪龙经过夜以继日的学习模拟，终于掌握了纯粹的攻击威力尚在岩翼魔蝠和惊雷树之上的变形能力。

    “雷獒剑客”的变形。

    并学会了雷獒剑客的一样二级开化能力“闪雷步”和一样“降雷斩”。

    从拟色蛇怪龙蜕变为变形蛇怪龙，变形蛇怪龙的变形能力终于发挥出应有的强悍，只要它学的够快，运用的够好，理论上它甚至能够变形成超级恐怖种，并学会对方所掌握的开化能力。

