    白冰漓看着采雪像是不知疲惫的一直打，心中也算欣慰了些，总算是让采雪也报了仇。

    关键是，这个小丫头终于，不那么古板，颇有几分前世时，她培养出的属下的感觉了。

    整整两刻钟的时间，彩衣的惨叫声不绝于耳，采雪打人都已经打的大汗淋漓，手已经酸痛了，才终于停了下来。

    整个过程，屋中可没有一个人求情。

    白风舞气的眼眶发红，倒不是她有多心疼，奴婢嘛，死了一个可以再找一个，可是白冰漓摆明了不把她放在眼里。

    她还真是想对了，白冰漓只是单纯的想给采雪报个仇，压根没顾着白风舞风的面子。

    倒不是想挑衅，而是白冰漓根本就忘了这茬。

    采雪停了下来，看着地上几乎奄奄一息的彩衣，觉得心中痛快的很。

    白冰漓对她笑了笑，竖起了大拇指，对嘛，这才像她的人，

    “以后就这样，以后再有人敢欺负你，就打的他妈都不认识她。”

    这可不就打的她妈都不认识了吗，那都打成啥样了，那脸打的比当初白风舞还要惨，打到血肉模糊，都已经只见出气不见进气了。

    采雪有些不好意思，她一时间打的都忘我了，没注意到，原来……差点儿给打死了。

    “得了，不打扰你们的兴致了，带着这个把这个玩意儿带走吧。”

    白冰漓指了指地上的彩衣，对白风舞说道。

    白风舞看向云飞晨，想看看他是什么态度，却不想云飞晨完全一副事不关己的样子。

    她现在的心已经开始慌了，不知道为什么，自从白冰漓回来之后，太子哥哥整个人都很以前不一样了。

    再这样下去……会不会失了太子哥哥的心。

    她一定要想个法子。

    心里盘算着，终于看向了白冰漓，“那风舞便先出去了。”

    语气倒是恭敬，让人挑不出错处，可是白冰漓清清楚楚的看见她眼中的嫉恨还有……得意？

    白冰漓撇了撇嘴角，看来这是想出了什么新花样了，这个女人，还真是不死心，那她便看看，这个白风舞还能怎么玩儿吧。

    ……

    北湘国京城，盛仙斋中。

    云飞晨和白风舞相对而坐，云飞晨吃着菜，有一口没一口的搭着白风舞的话，时不时的失神。

    白风舞的牙咬了又咬，当了这么多年云飞晨的解语花，她当然知道云飞晨在想什么。

    不过一想到自己的计划，白风舞就释然了，没关系，白冰漓，马上就会身败名裂了。

    “太子哥哥，是不是有烦心事。”白风舞温柔问道。

    “啊？没有，哪儿有什么烦心事。”

    云飞晨随口搪塞的说了一句，他不能让舞儿知道，要不然恐怕舞儿会伤心，可是，父皇的任务，究竟怎么办才好。

    “舞儿猜测，太子哥哥是为了家主吧。”

    “舞儿，你……”云飞晨没想到，舞儿竟然能猜到。

    “我有个主意，太子哥哥要不要听一听？”白风舞善解人意道。

    云飞晨眼睛一亮，毕竟舞儿和冰漓是姐妹，说不定她们将来能和平共处也说不定，到时候自己的府里一个冰山美人，一个温柔善良，那该有多好。

    云飞晨已经做起了白日梦，白风舞看着他的样子，强忍下心中的怒气，柔声说道，

    “太子哥哥可知道，对女人来说最重要的是什么？”

    云飞晨疑惑……

    “是贞洁啊，太子哥哥，若是你与家主发生了关系，那么家主是无论如何也不可能嫁给别人的，但是你在好言好语的温柔解释一番，还怕家主不为你的魅力折到吗？”

    白风舞一番话，连哄带骗，既夸的云飞晨飘飘然，也给云飞晨出了一个“不错的主意”。

    云飞晨听着，心中一喜，对啊，只要把白冰漓变成了自己的人，到时候绕是她在刚烈，也不得不嫁给自己。

    “舞儿，你真是我的好舞儿。”云飞晨凑到了白风舞身边，高兴的说道。

    白风舞苦涩的笑了一下，低下去的眼眸中算计闪过。

    云飞晨看着白风舞的表情，有些心疼，轻轻把她揽进怀里，

    “舞儿，你放心，即便她进了东宫，我也只会宠你一人，当初我落水后醒来时，便暗暗发过誓，一辈子对你好。”

    白风舞被云飞晨搂进怀里，所以没有看到，在云飞晨提及当年之事时，脸色微微白了一下，

    “太子哥哥，方面的事莫要再提了，家主的事情交给我来办，今夜子时，你到白府，我风舞院的偏殿来，我会给你安排好一切。”

    云飞晨看着善良的舞儿，轻轻的说了声，“委屈舞儿了。”

    白风舞低下头，轻轻摇了摇头，眼中的阴狠一闪而逝。

    白冰漓，这一回，我要你再一次被我踩进泥潭！

    ……

    此时的白冰漓自然是不知道有人正在背后算计着她，在云飞晨和白风舞走后，她就被白战天拽着，去了白府中的密室。

    “爷爷，你怎么带我来这里，有什么重要的事跟我说吗？”

    白冰漓一脸疑惑，这个密室是只有白府历代家主才能进的，可是从前白冰漓不能修炼，也不管府中之事，从来没进过这里。

    密室的中央有一个水晶球，白战天滴出一滴鲜血在上面，只见水晶球缓缓落下，而后一个精美的盒子被推了上来。

    白战天打开了盒子，里面放的，是一本书。

    白战天拿着它交给了白冰漓，

    “丫头，这本功法是白家世世代代的家主才有资格修炼的，可是千百年来，竟没有一人能成，就连你的父亲，也未能参悟一二。

    如今你已不同往日，这本功法爷爷交给你，好好参悟，但切记，不要让其他任何人知道这本功法的存在。”

    此时的白战天不像之前那样或霸道，或有孩子气，此时的他，是一个教导晚辈的长辈，严肃、认真。

    白冰漓也知道事情的严重性，一本上好的功法，会引来无数修炼者的觊觎和贪婪，杀人夺功法的事情，在这个世界太过稀松常见。

    于是慎重的点了点头，接过了功法，上面赫然写着龙飞凤舞的三个字——《衍生决》。

