    一身华服，还系着爱马仕丝巾的贵妇，正头疼地揉着太阳穴。

    刚才秦家老夫人打了电话过来，斥责她教女无方，教的女儿一无是处，不仅没把若雪的院子打扫干净，还得罪了医药世家那位张医师。

    “这个不孝女还敢回来。”

    容妈看着方雅茹的脸色，又说了句：“我刚才看见是一辆保时捷送大小姐回来的。”

    果然方雅茹的脸色更加难看：“死性不改，又出去勾搭人了，秦家的门风都被她败坏了，她一定是来向我讨债的，你出去让她跪在门外，不认错不准进来。”

    门外，秦明月看着容大妈刻薄轻视的老脸，握了握拳头。

    “大小姐，你就自行跪着去吧。”

    然后转身把门关上了。

    里面的容大妈还摇了摇头，觉得这大小姐真是太不讨喜了，也不知道跟她说两句好话，让她帮着跟太太求求情。

    不像二小姐，出省参加个竞赛都记得给她带小礼物，若雪小姐出手更是大方，前两天还送了她一套价值上万的保养品。

    容大妈心想，这种人，跪死了活该！

    “她认错的态度怎么样，差不多就放她进来吧。”楼上，方雅茹喝着养生汤，到底是她亲生的，也是心疼的。

    “大小姐似乎不觉得自己有错呢，而且看样子，还不肯下跪。”

    方雅茹抚额：“那就让她在外面清醒一晚吧，对了，明天早上炖好燕窝，我要亲自送去医院给嫣嫣喝。”

    “是。”

    方雅茹准备泡个澡再让人给她做个精油按摩，早些睡下，明天好早点去医院陪她的小女儿嫣嫣。

    先生不在家，不用再伺候人的容大妈也回房，做个秦若雪送的面膜。

    谁知刚美美滴敷上，就听到客厅传来‘砰’得一声巨响，像是玻璃碎裂的声音。

    吓得容大妈赶紧揭了面膜，跑出去看。

    外面天色已黑，客厅开了灯，此刻，一地的华光。

    跑出来的容大妈吓了一大跳，只见，客厅里，花园方向的那块大玻璃已经成了碎片，正空洞洞地漏着风。

    而她看不起的大小姐，就站在客厅里，事不关己地拍了拍身上的衣服。

    没错，秦明月是砸了玻璃进来的。

    她踢开脚下的玻璃碎片，事不关己一样，看都没看容大妈一眼，慢悠悠地上楼。

    楼上，披着浴袍的方雅茹听到响声也冲了出来。

    看到这种情形，当下气得扶着二楼的栏杆，指着秦明月，骂道：“你个不孝女，现在竟然胆大到要拆家了，你，你……”

    方雅茹话说到一半，便捂住胸口，似乎被气到要晕厥的样子。

    容大妈赶紧喊道：“太太，您保重身体，千万别动怒，大小姐说不定是只是一时糊涂。”

    然后又对着一地的玻璃说：“这可怎么办，几千万的别墅就这么被砸开了一道口子，这维修的话，也要不少的费用吧，秦先生回来看到估计得气病了。”

    秦明月淡然走上楼，对视着方雅茹怒极的目光。

    “你个孽障，房子都敢砸了，还有什么是你不敢做的！”方雅茹对着秦明月的脸一巴掌挥去。

    秦明月伸手，轻而易举地挡住：“这别墅不是我父亲的吗，我是他唯一的女儿，别说砸了，卖了它我也有权力吧。”

    方雅茹脸色大变：“你胡说什么！”

    “我有没有胡说你最清楚，”秦明月收回手，方雅茹来不及收力，差点摔倒。

    秦明月看着她，目光淡然，像看个无关紧要的人一样：“你，真的不配当母亲。”

    说完，越过她，直接走进了自己房间。

    “你说什么，你个逆女，你再说一遍。”

    回应她的是‘砰’得的关门声。

    方雅茹气得心绞疼，管家容大妈赶紧跑上来扶她去坐着。

    “太太，别气了，大小姐一惯不听话，不过这次真的太不像话了，像是中邪了一样。”

    等等，容大妈突然想起，那玻璃是钢化的，坚固异常，瘦得跟鸡一样的大小姐是怎么砸开的？

    方雅茹被扶得坐在沙发上，心疼地捶着胸口：“我知道，她是在怨我，怨我不该让她去给若雪赔礼道歉，不该罚她清理院子。

    可谁让她勾引了金家的少爷，那金少爷是她能肖想的吗，秦老夫人奔走了多久才给若雪谋得这样一门好婚事，她公然去抢，若雪能不伤心吗。

    她是我身上掉下来的肉，我能不心疼她吗，为了把她养在秦家，为了让她能享受秦大小姐的待遇，我遭了多少罪，受了多少白眼，谁替我着想过。”

    方雅茹继续哀嚎：“难道嫣嫣病了，她这个当姐姐的不应该捐献出自己的骨髓吗，她以为抽了她身上的血，就她疼，我不疼吗，都是我生的，我能怎么办，难道眼睁睁看着嫣嫣被病痛折磨死去吗，她为什么就不能体谅一下我这个当娘的苦……”

    隔着门板，秦明月都能听到方雅茹的控诉。

    方雅茹，她的亲生母亲，年轻的时候下嫁给了，当时不如方家的秦家长子，秦天翊。

    据说当时方雅茹的父亲，就是秦明月的外公，非常欣赏秦天翊，传授了他不少生意经。

    秦天翊还靠着从老丈人那借的一笔钱，带领整个衰落的秦家成功转型跨进电子行业，继而走向了暴富之路，最后还挤进了郸城四大豪门之一。

    也许是天妒英才，在方雅茹怀上身孕，且即将临产那一年，秦天翊在国外出差发生了意外。

    据说是遭遇上了恐怖份子袭击爆炸事件，死无全尸。

    还大着肚子的方雅茹就这样守了寡，她也曾伤心欲绝，一度想寻死，没想到小叔子秦天城守在她身边，对她关怀备至，嘘寒问暖。

    小叔子的温情，让新丧夫的方雅茹感动不已，迅速忘掉悲痛，走出阴霾。

    小叔子甚至还向大着肚子的嫂子表达爱意，并承诺会替她照顾肚子里尚未出世的孩子。

    于是生下女儿没多久的方雅茹，便投入了小叔子秦天成的怀抱。

    并且不顾方父的反对，毅然决然嫁给了秦天成。

    婚后没多久，就生下了二女儿，秦妍嫣。

    于是就有了现在的局面，秦家的当家人：秦天成，太太：方雅茹，秦家大小姐：秦明月，二小姐：秦妍嫣。

    一个女人生的两个女儿，管她的丈夫，一个叫叔父，一个叫爸。

