    就在李九霄沿着挑选的通道前行一百多米后，前方顿时传来阴森无比的笑声。

    “桀桀桀……”

    阴森无比的笑声从四面八方传来，让人毛骨悚然。

    李九霄展开神识横扫而去，瞬间对着右前方隔空拍出一掌。

    轰！

    随着一道炸响，右前方的通道崖壁直接被他拍碎，碎石砸落下来。

    然而崖壁被拍碎后却是没有任何存在，阴森笑声并不是来自这里。

    “桀桀桀……”

    阴森森的笑声再次从四面八方传来，仿佛在嘲讽李九霄一般。

    面对这样的嘲讽，李九霄神色漠然地冷哼一声。

    “装神弄鬼的东西。”

    冷哼声落下，李九霄全身戒备地继续朝前赶去。

    此刻他可以确定隐藏在暗中的人并没有太厉害。

    若是如果暗中之人厉害无比的话，根本不需要和他们玩这些花招，直接出面将他和疯道人斩杀便是。

    再次往前走了五十米左右，右侧陡然传来一道杀机。

    李九霄看也不看便一拳砸了过去，只听砰的一声。

    赫然是一个石头傀儡被他一拳给轰碎了脑袋。

    虽然石头傀儡的脑袋被他一拳轰碎，但石头傀儡却是再次朝他冲来。

    李九霄眼中闪过一丝不耐，直接屈指弹出数道魔光。

    这数道魔光瞬间飞射在石头傀儡的四肢和丹田以及胸膛位置。

    砰……

    随着一连串巨响，石头傀儡彻底炸裂成粉末。

    无视变成粉末的石头傀儡，李九霄继续往前，再次遭遇了各种各样的攻击。

    有诡异的石头傀儡，有凶悍无比的尸体，也有阴冥魂体等等接连来攻击。

    不过这样的攻击对李九霄来说没有任何威胁，全都被他轻松灭杀。

    不到片刻功夫，李九霄就沿着一路往下的通道来到了一个巨大的山腹空间内。

    偌大的山腹空间内阴森无比，散发出骇人无比的死气。

    山腹空间中央是一个巨大的石棺，浓郁无比的阴气和死气不断朝石棺里边汇聚进去。

    就在他皱眉看向石棺的石头，石棺的棺盖砰的一声飞了起来。

    接着一具散发滔天杀气和死气的尸体从石棺里边飞跃而出。

    看到这具恐怖尸体的刹那，龙老头的声音在脑海中响了起来。

    “啧啧，一具小小的尸傀，你小子注意点，这尸傀的肉身沾不得。”

    龙老头话音落下的刹那，从石棺里边飞跃而出的尸傀发出一道野兽般的嘶吼。

    吼……

    双目猩红的嘶吼一声，这具尸傀的身形瞬间消失在圆形祭台上。

    在尸傀消失的刹那，李九霄立马警惕起来，毫不犹豫挥拳向前砸去。

    不过他谨记着刚才龙老的那句话，不能沾染尸傀的肉身，所以在拳头表面覆盖了一层魔光结界。

    当他一拳向前挥出时，凶悍尸傀也随之出现，一拳朝他砸来。

    轰！

    两拳相撞的刹那，发出一道震耳欲聋的巨响声，两道人影倒飞而出。

    砰！

    砰！

    随着两道闷响声，凶悍尸傀和李九霄各自砸在了山洞空间的崖壁上。

    感受着不断颤抖，传来剧痛的右臂和右拳，李九霄眼中闪过一丝震惊。

    这个尸傀的力量完全超出了他的想象，那一拳砸来，感觉手臂都要被震碎。

    若是换做寻常的魔丹魔婴修士，此刻早就被一拳震碎半边身子了。

    “嘿嘿，小子，这具尸傀连最初级都算不上，顶级的尸傀足以一拳将你砸成粉末。

    尤其那尸傀之上的旱魃，被称之为旱魃一出，浮尸万里。”

    听着龙老幸灾乐祸的声音，李九霄顿时嘴角一抽。

    不过此刻他可没功夫和龙老头斗嘴，因为那具凶悍无比的尸傀再次冲了过来。

    但此刻李九霄不会和尸傀硬碰硬，直接用魔气凝聚出一把魔剑朝前斩去。

    然而魔气凝聚而出的魔剑直接被凶悍尸傀一拳震碎，连阻挡其一个瞬息都做不到。

    若不是李九霄及时闪身后退，他就会被再次被砸飞。

    “小子，尸傀的弱点在脑袋，用魔枪碎片攻击。”

    听着脑海中龙老头的提醒，李九霄身形陡然爆退，躲开了尸傀的攻击。

    拉开距离后，魔枪碎片瞬间出现在他的掌心里边。

    下一刻。

    他屈指一弹，悬浮在掌心的魔枪碎片瞬间朝着飞掠而来的凶悍尸傀飞射而去。

    嗖！

    随着一道破空声响起，魔枪碎片直接洞穿了尸傀的脑袋。

    当魔枪碎片从尸傀的脑袋后边飞射而出时，尸傀的脑袋砰一声直接炸裂。

    当脑袋炸裂之后，尸傀的身躯径直朝着下方砸落。

    然而没等李九霄松口气，朝下方掉落的尸傀陡然停下。

    接着尸傀的无头尸体瞬间朝着他飞掠而来，体内散发出令人心悸的恐怖力量。

    感受到这一幕，李九霄顿时低声咒骂一句，目光看到圆形祭台后方崖壁上的一处山洞通道。

    没有任何犹豫，脚踩天魔九步，身形瞬间朝着那个通道飞掠而去，魔枪碎片也在这一刻回到了他的掌心里边。

    也就在他飞掠到那个通道前方一米处时，凶悍尸傀的无头尸体在他刚才踏空站立的地方炸裂。

    砰！

    哗啦啦……

    随着一道惊天巨响，整个山腹空间直接剧烈颤动起来，碎石宛若下冰雹一样砸落下来。

    巨大无比的冲击力席卷在李九霄的后背上，瞬间将他撞进了面前的通道中。

    砸落在地的刹那，李九霄噗的喷出一大口鲜血，脸色瞬间惨白。

    感受着后背传来的疼痛感，李九霄的脸色阴沉如万年寒冰。

    “该死的东西。”

    这个尸傀的自爆威力太强了，完全超出了他的想象。

    好在他的身躯被九幽塔内的原始精纯魔气洗筋伐髓过，体质强悍非凡。

    加上每一次突破的时候也会强化身体，早就远超一般的修士。

    所以承受了如此恐怖的自爆气浪袭击，仅仅只是受了一点伤而已。

    若是换做普通的同境界修士，此刻怕是已经重伤垂死了。

    深吸一口气，强压下心里的杀意，李九霄直接在原地盘膝而坐，开始恢复自己的伤势。

    片刻后，恢复伤势的他重新站了起来，目露杀意地继续朝里边走去……

