    第1717章 宝贝徒弟   

    手机屏幕上是微博界面，明晃晃挂着已经火速爬到热搜第三的词条——   

    #风悦新总裁阮寒星深夜幽会小鲜肉#   

    许久没有传出过消息的阮寒星骤然再度出现在大众视野内，下面的评论五花八门，说什么的都有。

    

    “真的是阮女士？

    好久没有阮女士的消息了，没想到会以这种绯闻再见……”   

    “真不愧是豪门太太，跟小鲜肉深夜幽会居然这么肆无忌惮，了不起。”

    

    “看这照片也没什么亲密举动，我怎么看不出是幽会啊？”

    

    “来了来了，有脑残粉来强行解释了。

    你看看两个人都快贴到一起了，还看不出来？

    非要拍到床照才承认？”

    

    “有些人说话真脏，思想那么龌龊，就不怕阮女士出来解释打脸？”

    

    “只有我的重点是风悦新总裁吗……阮女士居然现在是风悦的新总裁了！那岂不是我儿子的新老板吗！简直跟做梦一样啊！”

    

    “新老板刚来就搞这种潜规则，你就不怕你的小偶像也惨遭毒手么？

    笑死人了。”

    

    “夏阳羽真不要脸，怪不得粉丝一口咬定《星偶像》买的出道位就是夏阳羽！天天拉踩祝宜修的原因找到了，原来是有后台啊！恶心，呸！”

    

    评论里吃瓜群众不少，但更多的是夏阳羽本人以及这个小团的粉丝。

    

    热度越来越高，各方粉丝也吵得不可开交。

    

    齐暮不怎么关心网上的舆论，甚至连微博都不了解。

    

    侧过头细细看了看内容，眉头开始慢慢蹙了起来：“寒星姐不是这种人。”

    

    “那是当然了！”

    霍浅浅义愤填膺，“我要给大嫂打个电话。”

    

    然而电话是忙音，她打了好几个也没能接通。

    

    只得作罢。

    

    “寒星姐会有办法解决的。”

    齐暮看人丧着一张脸，拍了拍她的后脑勺：“我们相信她就好。”

    

    事已至此，霍浅浅也没什么办法，只能点点头，继续埋头跟网上那些不好的言论辩驳。

    

    裴意跟赫连薰聊了一会儿，看到工作人员急匆匆跑进来，“裴导，外面忽然多了很多记者，好像是来蹲人的。”

    

    “蹲人？”

    裴意听到这话并没放在心上：“可能是采访哪个演员吧。”

    

    这次她的阵容挺不错，来试镜的演员大多挺有名气。

    

    如果是因为这个，有记者想挖她新电影的最新消息，蹲点也是很正常的。

    

    工作人员闻言摇摇头：“不是的，刚才小周出去转了一圈，被拦住了！听他们的问话，那些人好像是来找阮总的。”

    

    赫连薰心头骤然浮现出之前自己说的话，赶紧拿出手机来看热点娱乐新闻。

    

    果不其然，夏阳羽跟阮寒星的照片挂在上面。

    

    裴意凑在她旁边看了一眼，挑眉笑道：“哟，这新闻编的挺像那么回事啊。”

    

    “裴导怎么觉得是编的？”

    赫连薰奇怪道：“这照片的角度挺好，看起来很像情侣。”

    

    “啧。”

    裴意抱着胳膊，抬眸忽地看到从后门脚步匆匆走进大楼的男人，笑道：“这小男孩儿跟霍沉有可比性吗？

    阮寒星又不是瞎了。”

    

    夏阳羽确实很年轻又充满了属于少年的朝气。

    

    但她之前可是亲眼看到过阮寒星跟霍沉之间相处气氛的人，那种浑然天成的相配感跟亲昵恩爱的氛围，演都演不出来。

    

    像他们这种浓情蜜意的夫妻，说谁在外养了个小三，她都是不信的。

    

    除非他们亲口承认。

    

    从后门进入试镜大楼的霍沉拦住了正要离开的阮寒星。

    

    突然出现在大楼里的男人让阮寒星很是惊讶，脸上冷凝的神色缓和了些，奇怪道：“霍先生怎么在这里？”

    

    这个时候霍沉不应该在忙吗？

    

    霍沉牵住她的手，轻声道：“外面有记者，夫人先别出去，等处理好了再走。”

    

    他看到这条热搜的时候就立刻安排人去处理，只是之前他在跟宋子川开会，看到的时候已经有些晚了。

    

    事情发酵的很快，这牵扯到夏阳羽的男团，以及最近那档十分火热的新节目《星偶像》。

    

    再加上阮寒星本身的热度就足够高，一下子就引爆了闲来无聊的网友们。

    

    望着霍沉浮现出淡淡戾气的眉眼，阮寒星问道：“霍先生没有没拦住采访吗？”

    

    每次这种事情闹出来的时候，他们两个都要被人质问一次，是不是所谓的“虚假的恩爱夫妻”被戳穿了。

    

    那些看热闹的人，好像非常想要证明这一点似的，乐此不疲。

    

    “没有，我直接开车从停车场坐电梯上来的。”

    霍沉说完顿了顿，“但现在估计停车场的出口也有记者了。”

    

    “那些记者可不是那么好应付的。”

    裴意不知道什么时候已经走到两人面前，揽着自己身边的赫连薰，笑眯眯道：“看来我的宝贝徒弟藏不住了。”

    

    赫连薰警惕地盯着裴意。

    

    裴意勾唇：“带你出去见见记者，分散下注意力，让阮女士先走，这个办法怎么样？”

    

    是个不错的办法。

    

    但赫连薰一想到自己以后要面对铺天盖地的质疑，就一阵头皮发麻。

    

    她还在犹豫，童可的电话就又打了过来。

    

    “阮总，对方又放出了一段录音，您……”童可的声音顿住，没有再继续说，好像是在想合适的措辞。

    

    “有什么话直说。”

    阮寒星感觉到她在犹豫。

    

    “录音我听过了，那确实是您的声音。

    我们打算暂时对外说这是合成的录音，您觉得这样处理可以吗？”

    

    因为牵扯到阮寒星本人，童可听到梁莉的建议也不敢擅自做决定，只能打电话来先征求阮寒星的意见。

    

    阮寒星是她们的老板，就算真的是阮寒星对夏阳羽有什么想法，她们都要想办法压下去。

    

    “不用。”

    阮寒星听到这话的时候，目光落在了赫连薰紧张的脸上，忽地笑了一声：“录音，我这里也有。”

    

    录音这个词让赫连薰愣了愣。

    

    然后有些不确定地指了指自己的手机，问道：“我真的猜中了？”

    

    阮寒星点点头。

    

    之前她夸奖赫连薰“未雨绸缪”留下的录音，本来没当回事。

    却没想到居然真的这么巧，派上了用场。

    

    

