    阴暗的巷子中，女子的轻笑声不断响起，忽远忽近飘忽不定，黑暗中涌起一股阴森的煞气，令人不寒而栗。

    异灵额角冒汗，如果是在平时他倒未必会怕了这黑暗中的妖物，但此刻他刚被林凡打碎了元神，重伤之下毫无战力。

    感受到死亡的危机，异灵挥手手中的匕首，向暗巷出口方向缓缓退去。

    “天丁吞鬼，力士御精，将军斩妖，金刚缚邪！”

    黑暗中的女子咯咯笑着开口：“你念经文做什么，给自己壮胆还是给自己超度？”

    异灵满头大汗并不回答，脚下加快速度向后逃去。

    就在这时他面前空气泛起一阵涟漪，随后一个浓黑色的影子在虚空中一闪，和异灵擦肩而过。

    异灵僵直在原地，张着嘴颤抖半天，最后没能吐出一个字，整个人向后一仰倒在地，手里的匕首扔出去老远。

    借助从巷子口射入的微光，能看到他的胸口上被掏开一个巨大的血洞，本该在胸膛中跳动的心脏已经消失不见。

    鲜血如喷泉般向上涌起，瞬间将四周的墙壁和地面染成一片惨烈的深红，而那道黑色的影子在摘走异灵心脏后，已经悄然而去。

    片刻后，一阵脚步声响起，提着法鞭的林凡出现在巷子口外，闻到空气中浓厚的血腥气息，他顿时一皱眉。

    “好重的血腥气味！”

    林凡向前走进巷子中，马上看到倒在一片血泊中的异灵尸体，脸上显出意外之色。

    “死了？”

    难道这家伙败给自己，脸面上过意不去，所以自杀了？

    不过林凡很快打消了这个想法，他走到尸首近前，蹲下身子查看伤口：“心脏被挖走了，似乎是用爪子，伤口处有妖气缭绕。”

    没想到螳螂捕蝉，黄雀在后。

    林凡站起身来，转头望向黑暗的巷子深处，沉吟片刻后并没有继续向里走，而是警惕的一步步后退，退出到巷子口之外。

    这时方小檀和王理等人也从绸缎庄中出来，快步赶到林凡身边：“林凡，抓到人没有？”

    林凡向身后的巷子里一指：“人在巷子里，已经死了。”

    王理大吃一惊：“林公子你把他杀了？”

    林凡摇了摇头：“我只是打碎了他的元神，让他身受重伤，杀他的是一只妖。这妖下手非常凶狠，把他的心掏走了。”

    王理停了脸色一变：“心被掏走了？最近饶州城传闻有掏人心的怪物在夜里出没，我还以为是坊间的无稽之谈，竟然是真的？”

    林凡哦了一声：“掏人心的怪物？是怎么说的？”

    王理呃了一声：“我听店里的伙计们聊天时提起过，不过我以为是假的，所以没太关心。”

    林凡摇了摇头，这饶州城里的妖魔鬼怪还真多，还真是不让人清闲。

    这时方小檀开口：“先不要管那个掏心的怪物，救小栋要紧，我们去搜一搜那人的尸体，看看能不能找到解药。”

    “等一下！”

    林凡伸手拦住众人：“先回去多找些火把，把整个巷子点亮，之后再处理尸体。”

    “杀人的妖物非同小可，不可大意。”

    方小檀难得见到林凡有如此严肃的表情，知道他所言非虚，于是马上命人去绸缎庄内寻找火把挂在巷子入口处，最终足足点亮了数十只，把整个巷子照的亮如白昼。

    确认杀人的妖物已经不在，林凡这才点头：“我们进去吧。”

    众人带着几名伙计进入暗巷中，在异灵的尸首上上下下搜索了半天，却是一无所获。

    王理一脸失望：“这个人的确是南诏国公主的随从，但是他身上什么都没有，这下可如何是好？”

    林凡望向面前的尸体，面露沉吟之色：“这个人身上没带解药，看来解药是在他同伴手中。”

    “这也无妨，小栋中的迷魂蛊并不是很厉害的蛊毒，用普通清热解毒的药物慢慢调理也可康复，只是花的时间要多一些。”

    王理松了一口气：“真的如此？那可真是谢天谢地！”

    林凡点了点头：“但还是要找到南诏国的其余那些人，不然他们不会善罢甘休，那些人现在饶州城何处？”

    王理愣了下，随后摇了摇头：“他们行动非常隐谧，我不知道他们在饶州城内的落脚地点。”

    方小檀在边上压低声音：“王叔叔，我们可以把这具尸首交给将军府，如果他们知道南诏国的人在饶州城内，肯定会大肆搜捕，一定能找到那群人。”

    王理脸色大变，连连摆手：“使不得！如果李慕真的抓到了他们，那严刑拷打之下，他们肯定会把绸缎庄供出来，那我们也会被牵连其中。”

    方小檀本想说身正不怕影子歪，但后来一想王理已经对南诏国走私铁器多年，这的确称不上“身正”两个字。

    “看来还真是个棘手的事情，但这具尸体要怎么办，就算我们不报官，官府也很快就能发现的。”

    王理这会已经有些茫然不知所措，他在饶州这里苦心经营多年，在本地官商两道都建立了巨大的关系网。

    但此刻在这种生死关头，王理发现竟然没有任何一条关系能指望的上！

    这也的确没办法，在两个国家的战争之中，凡人便如被卷入狂风的尘埃，毫无自控之力。

    此刻整个绸缎庄和儿子的性命都悬于一线，稍有差池就要满盘皆毁，王理却感到一股深深的无力感。

    “哎……天亡我也！”

    一边的林凡伸手扶住王理：“王老板不必慌张，我有办法可以化解危局。”

    王理转头望向林凡，想到他可以重创南诏国强大的巫战，心中不由得对林凡又多了几分信任。

    面前的林凡，就是最后一根救命的稻草了！

    “林公子，你还有什么办法，请说出来吧！”

    林凡示意王理起身，之后拉着他和方小檀来到街对侧，避开所有仆人。

    “我们去报官，把这具尸首交给李慕，揭发他的身份，让将军府去抓剩下的人。”

    王理满头大汗：“不行，如果将军府抓到了南诏国公主等人，她们会把我们拉下水的！”

    林凡望向灯火通明的巷子，眼底闪过一丝冷意：“只要将军府抓到的都是死人，就没有什么可怕的了。”

