    河风劲吹。

    章越确有几分老脸微红，虽两世为人，但平素除了相亲外，与妹子打交道的机会不多。

    章越佯装镇定地将目光瞥过去，寻又回过头却见那女子目光早看向了其他处。

    章越这才化解了尴尬。

    这时唐九道：“启禀大郎君，如今劫江贼虽退，但我们实还未脱险境，这些劫江贼杀人劫财，为防走漏风声，都是沉船灭迹，一个人也是不留。”

    吴安诗正色道：“依九郎之见，当如何？”

    唐九道：“为今之计，还是要火速离开此地。”

    吴安诗笑道：“九郎放心，我已是派人去寻本处兵马都监马上就会有回话。”

    唐九欲言又止，章越见此问道：“可是有什么疑虑？”

    唐九道：“江淮劫江贼，不少都是本地豪右，私茶私盐贩子，平日与官府勾结，更有官兵作贼者。”

    一旁有人冷笑道：“怎地，这些官兵难道还敢劫杀咱们不成么？”

    唐九道：“未必，只要有人提前透风声，或官兵迟上一日。再说此一去一回，咱们也要在此等上一晚上。这些劫江贼难保不会复返。”

    说到这里，唐九拿起一箭镞道：“这是我昨夜所捡江贼，此箭矢精良，连军中也是不如。若是劫江贼再召人手来攻，那么我们守在河滩边，也难自保。”

    吴安诗左右一名护卫头目也道：“我看这些人都是不好相与，不仅水上功夫熟练，甚至连搏杀也很了得，恐怕是惯熟作案的贼寇。”

    吴安诗气道：“若是我回汴京，定禀告爹爹，让朝廷派大兵来围剿，出一口恶气。”

    “那么九郎，我们当如何办？”

    唐九道：“为防万一，我们不可在此等候消息，必须溯流向东。昨日路经一处草市，草市里有官兵维持。”

    吴安诗拍手道：“妙啊！昨日劫江贼必以为我们会继续西去，会在前路拦截，却不料我们胆敢折返。等到了草市我们再联络当地官兵。”

    可是左右道：“大郎君，我们这么多人，沿路狂奔，万一走散了如何是好？”

    吴安诗犹豫了下。

    这时唐九道：“大郎君，早早决断。”

    一人道：“你这贼配军，大郎君给你三分颜面，你怎地好作我们的主。”

    唐九闻言退下不言。

    吴安诗看向章越问道：“三郎，你怎么看？”

    章越想了想问道：“敢问大郎君留此或东去各有何利弊呢？”

    吴安诗道：“留在此地等候官府援兵确实不错，但万一等了一日，官府援兵未至，那么到了夜间我等即危矣。”

    “若是往东走向草市，大伙确会走散，不过沿江走一日之内必抵至草市。”

    章越道：“大郎君，还记得我们之前仙霞岭时所言的么？”

    吴安诗拍腿道：“坐观其变，而不为之所，则恐至於不可救；起而强为之，则天下扭于治平之安而不吾信。”

    “向东走去，至少生死操之在我！”

    吴安诗回过头与那两名头戴帷帽的女子商议了几句，于是决定一并南返。

    所有人都是动身起程，然后沿江从芦苇丛中前行。

    江风疾吹，若是好时节这一片芦苇丛里但见满天皆是芦花飘飞，落在人的衣裳上，此时此景是可以吟一首‘拂了一身还满’的好词。

    但是如今江盗不知在何处出没，众人都是忧心忡忡。

    影影绰绰地芦苇丛，顶着初春的寒风，都令人有些许风声鹤唳的感觉。

    不少护卫都拥着吴安诗在前开路，剩下女使老妈子等体力弱不断地被拉下，队伍松松垮垮，但慌乱之际也无人顾忌太多。

    章越心知吴安诗，范氏被护卫强拥在前疾步前行，此刻自己必须跟上他们才是最安全的。

    唐九紧紧跟随在章越身旁，至于黄好义与马五都在方才的赶路中走散了。

    章越走得匆忙，路上不断有人掉队，众人奔出了十几里路后，已是用了一个上午功夫。

    吴大郎君身周的侍卫仅剩下七八人，吴家两位女眷身旁也只剩两三名女使伺候着。

    众人走得疲极了，于是来至一处芦苇荡中歇息。

    众人杂乱地坐在一处，又饥又渴，各自去河边双手掬水来喝。章越见几名女使则用巾帕用江边打湿了，尽管在路上多么疲惫，但这几个女使仍是不慌不忙，举止之间自有一番优雅，她们再取了湿巾帕给两名吴家女眷使用。

    章越这时候耳边听见远处有两个护卫正在抱怨。

    似怪章越为何拖着他们跑了一路，若是留在原地，说不定已是等到了官兵救援脱离了险境，还不用如此跑得几乎气也要断了。

    甚至连吴大郎君方才跑得也扭伤了脚。

    此刻众人各个都是疲惫至极，难保大家不会因此怪章越。

    章越，唐九默不吭声坐在一旁。

    这时一名女使走到章越面前捧着一块巾帕包裹好的糕道：“郎君，这是我家姑娘给你的。”

    章越见了一愣，抬头看去那姑娘似故意走到了一旁与另一名吴家女眷款款细谈，没往自己这里看。

    女使道：“我家姑娘说了，多谢你方才献策呢。姑娘说她最不喜处事无咎无誉之人。郎君既是将事揽在自己身上，就不要担心人嚼舌根，放手为之就好了。”

    章越点了点头，起身拱手道：“还请转告姑娘，多谢她这一番话了。”

    女使嫣然一笑道：“那就收下吧！”

    章越有些不好意思，将糕点收下后与唐九二人对半分食。

    众人休息片刻，继续东行，果真没走两三里路即看到了草市的轮廓。吴安诗大喜，于是停下收拢人，等人都到齐了三分之二，即向草市行去。

    江淮草市自唐末兴盛。

    杜牧的江贼书曾云‘凡江淮草市，尽近水际，富室大户，多居其间。自十五年来，江南、江北，凡名草市，劫杀皆遍，只有三年再劫者，无有五年获安者。’

    不过唐朝严禁草市，认为一切交易必须要到城市进行方可。

    但安史之乱后，各样草市还是如雨后春笋般冒出。

    比如这江淮草市，虽说是被江贼每三年一劫，但百姓仍是乐在此交易。而到了宋朝，朝廷承认了民间草市的存在，只要允许官府派人前往收税即可。

    如此江淮沿江之上仍是有不少的草市。

    吴安诗，章越他们即进入了草市，但见这里多是茅草坯房。百姓往来，自是有一番繁华之处。虽说房子街道都是破落极了，但这全因是无人管理之故，相反到处都有等勃勃生机。

    江边驳着不少货船，正从这里百姓手里买去吃食或一些稻豆。

    同时还有些私茶贩子，私盐贩子，私酒贩子更是大摇大摆地出入草市里面横行无阻，他们都十分彪悍，寒春里身上只穿着短打，腰间皆带着家伙，手推着鸡公车公然出入。

    至于几名斜靠在夯嫱附近小吏对于这一幕似没看见一般，在一张小桌上边数着铜钱边记账。

    不过看着这治安混乱的这一幕，章越他们倒是安下心来，劫江贼再大的胆子，也不敢到了草市里公然杀人劫掠。

    这毕竟已经不是唐末的时候了。

    吴安诗朝身旁的护卫使了个眼色，但见对方上前一脚将小吏面前的桌子踢翻。

    在对方一片惊诧之极的目光，此人言道：“将你们这管事的叫来！”

    果真朝廷管理草市的草市尉得知对方是当今副宰相的子侄后，顿时惊恐不已，迎出后当面即是下拜。并让出自己的尉所让出给吴安诗及他的家人居住，同时立即去请官兵来此护卫。

    章越等左右听到这里，已是有人开始小声地说话，无论如何方才在路上逃亡时那等风声鹤唳的景象已没有了。

    随即一队持枪的乡民来到此处至草市所门口驻扎。

    吴安诗点了点头，当即与家眷一并入内，其余人也在官吏的安排下终于安顿下来。

    渐渐的，吴家所有人都齐回到了草市，没有走脱了一个，不过却有数人扭了脚。

    黄好义，马五一个个都跟了上来，章越与他们被安排在一处窝棚里，外头升了一处篝火一面驱寒一面拿了口锅熬粥。

    看见外头是乡兵巡弋。

    安排在窝棚里的人们已是有了欢笑声，有人还买了酒肉回来吃喝。

    当粥烧好后，章越，马五，黄好义他们都是端着木碗分食，手边没有勺子，大家就端着碗沿小口小口吸着烫粥。也无人因此抱怨一句。

    黄好义突然边喝边哭，看他的样子大概是想起了昨夜死在船上的亲随。

    章越也不由想到昨日还在一起谈笑的人。

    章越，唐九坐在一旁，尽管无一人来向他们道谢，但是此刻他们已不会计较这个。

    想起了白日的路程，担惊受怕了一日一夜，此刻心底唯有劫后余生的庆幸。

    章越喝了粥后，即合衣睡下，脑间想起与白日与吴家那女子一路又怕又惊慌，奔波了一日情景。

    她还派女使出言安慰自己。

    最后章越看着她与她的兄长一并进入了草市所，匆忙之间连告别也未说一声，此刻心底有些空荡荡。

    章越想到，如果当时能告别一下就好了，毕竟二人以后再见一面也不易了。

    Ps:感谢propheta书友成为本书第十盟主，另本书与文魁的许多资料都是由她提供，学霸一枚。

