    没有修炼的机会了？

    那他周身隐隐萦绕着的那层淡淡灵力，又是从哪里来的？难不成是她的吗？

    真是好笑！

    就凭陆昭这句话，桃七就彻底坚定了这其中绝对有鬼的想法。

    她不置可否，直接转移了话题：“陆公子和酥杏姑娘是怎么认识的？”

    先前从酥杏口中，她是已经知道了他们两个相识的全过程的。但她就是想听陆昭再说一遍，看看两人说的话之间会不会有什么出入。

    酥杏有些不能理解她的想法，她不明白她为何要再问这个问题，让陆昭说给她听。她往前走一步，想要开口问她，却被桃七先一步打了道禁声诀过去，顺带着还限制了她的行动，让她只能老老实实地站在那里，安安静静地听着他们交流。

    术法生成的那一刻，陆昭下意识朝酥杏那边瞥了一眼。

    因为他感觉到了术法的波动，所以被吸引了注意。

    他的眼珠子小幅度转动，刚好被桃七发现。

    这下，她想相信他都难。

    “陆公子？”他不回答，桃七就试探性地叫了他一声，将他的思绪唤回。

    “……嗯。”陆昭猛地回过神来，他应了一声，而后快速恢复成方才的神情，回答她道，“老板娘，过去的事情我不想多言，你若是想要知道的话，让阿杏告诉你也无妨。”

    言下之意，就是他不打算说。

    以为他是早已经忘了这些，桃七在心里翻了个白眼。

    “陆公子，那你当时救酥杏姑娘的时候，可是知道她的身份的？”她面上神情不变，又问了一个问题。

    陆昭意识到自己不回答不行，她一定会刨根问底继续问下去的，就在光明正大地看了酥杏一眼后，同她说道：“阿杏那时身受重伤已然恢复了原形，我哪里能不知道她的身份。”

    先前酥杏告诉她的时候，只说自己被那讨厌的修士打了个半死，只留一口气逃到了大同福地，然后刚好碰上陆昭，被他所救。并没有跟她具体说明，那时她有没有恢复成原形，而陆昭是如何得知她的身份的。

    在陆昭回答完之后，桃七微不可查地瞥了眼酥杏，结果从她脸上看到了些许迷茫之意。

    她不免有些疑惑，难不成，关于这件事情的真相，他们两个的记忆有所出入吗？

    疑惑在心中生出，但因为暂时得不到回答，桃七便又看着陆昭，再一次转移了个新的话题问他：“那陆公子可清楚自己的身体状况？”

    陆昭苦笑着答道：“我自己的身体，如何能不清楚。”

    桃七又问：“那你知道酥杏姑娘为了治好你，用的是什么办法吗？”

    没有丝毫犹豫，陆昭继续作答：“阿杏说是她族中有一道灵药可以缓解这种症状，所以每半年给我一次，让我服下好恢复正常。但自从年前开始，那灵药的作用于我来说已经不大管用了。”

    他对答如流，和桃七知道的情况差不多。

    桃七一边听他回答，一边注意着一旁酥杏的表情。

    她又问他：“那陆公子可曾知道如今酥杏姑娘打算怎样治好你吗？”

    那边酥杏突然睁大了眼睛，她想要挣扎，不让桃七再继续说下去了，可怎么也挣扎不了，只能干瞪着眼睛看着，竖起耳朵听着，心里着急却无计可施。

    “……”短暂地沉默之后，陆昭的声音又一次响起，“我的身体如今是什么样，我再清楚不过了。本来我是打算就这样了，但阿杏让我别放弃，她说她找到了一个很厉害的人，也就是你。她说你可以帮我，我并不知道她具体要怎么做。”

    陆昭给出的每一个回答都很完美，他面上情绪平淡，至始至终别无二致，并没做出什么不得体的反应来。

    但一个身体虚弱的人，哪里能说这么多话，还说的这般流畅。光是听他的话和语气，应该没有人会觉得他是一个身中邪术，命不久矣之人。

    当然，酥杏除外。

    这个傻姑娘，怕是被迷了心智。让人牵着鼻子走不说，还心甘情愿地为那人卖命。

    桃七收回落在陆昭身上的视线，也将装模作样的查探收回，感觉到分出去的心神和神识重回体内，她道：“酥杏姑娘说的没错，我确实可以帮你。”

    她解开了对酥杏下的所有禁制，后者立马扑过来，拉着她问道：“真的吗？”

    那双看向桃七的眼中满是期待，她是真的喜欢陆昭的，要不然的话，怎么可能这般激动。

    “嗯。”桃七点了点头，又道，“不过不是立马就能治好陆公子的，我得回去和我相公商量一下，看那个办法靠不靠谱。”

    光是听到她说这些，酥杏就感激极了，感觉压在心里的石头终于有了落地的倾向。

    她没顾虑那个办法究竟是什么，但陆昭却问道：“敢问老板娘，你口中的那个办法是什么？”

    对于他的追问，桃七并没有打算和他实话实说，只是回答他道：“公子莫要急，我家相公见多识广，原本他今天是要跟着我一起来看看的，但因为突发状况去了别处。我回去将你的情况说给他听，问问他具体该怎么处理，然后再来告诉你们。”

    言下之意，就是在说她其实也并不知道具体该怎么办，只是有个猜测而已。

    她都已经这样说了，陆昭没法再继续追问下去，只能应了一声，和她说了几句客气话。

    桃七勾起唇角扯出了一个客套的笑意，和他们又聊了几句。

    约莫着可以了，就和他们说道：“那今天就先这样吧，陆公子你好好休息，不要担心那么多，会有办法的，我便先回去了。”

    桃七实在没有话再跟他们说了，继续待下去也是尴尬，说不定还会被陆昭看出来点儿什么，所以她还是早走为妙。

    幸好那两位都没有阻拦的意思，酥杏还出门送她。

    离开小院之后，酥杏并没有就此停下，而是继续往前送着。

    对此，桃七并没有说什么，任凭她送她到了接近水巷街的地方。

    看着远远甩在她们身后，甚至已经有些看不见的小院，桃七停下脚步，转过了身来。

    对于她突然停下又转身看向她的动作，酥杏惊了下，而后快速回过神来，先一步开口问道：“老板娘，可是还要交代些什么？”

    桃七看着她，见她脸上依旧是对于她说的话的开心神情，心下多少有些不忍。想着事情还没有得到证实，就将原本想要告诉她的话重新咽回了肚子里去。

    她转移了话题，摇了摇头：“倒不是有什么要交代的，就是突然想起你先前那个想法和打算，想要跟你说句话。”

    先前的想法和打算？

    酥杏想了下，很快就想到她指的是什么。她点头应了一声，随即问她：“什么话？”

    桃七带着些许严肃意味地盯着她，语气认真，和她说道：“爱一个人之前首先要爱自己，千万不要在这份爱中迷失了自我，全心全意为他人舍弃自己的一切，最后落得个悲惨的后果。”

    她觉得酥杏和以前的她特别像，所以就发自内心地和她说出了这些话来，想要让她明白，别只为他人而活，要多考虑考虑自己。

    奈何酥杏并没有听出来她的言外之意，只以为她是作为前辈给予她了一个忠告而已，完全没有考虑到自己身上。

    她甚至还朝桃七笑了笑，和她说道：“多谢老板娘的告诫，我记下了。”

    话是听进去了，但却丝毫没有自我反省，认真想想自己如今的处境。

    酥杏已经完全被陆昭给迷惑了，桃七知道她的劝告对于她来说没有一点儿作用。她在心里叹了口气，只希望以后在知道真相的时候，她不会像当初的自己那般心如死灰。

    “好了，你回去吧。等我和我相公商量了之后，会再来找你们的。”桃七给了她一个保证，让她可以彻底放下心来，安心回去等消息。

    “如此便多谢老板娘了。”酥杏兴奋地和她道谢，她喜形于色，开心的像是得到了什么宝物一样。

    可是，如果严格来讲的话，这件事并不是和她有着本质关系的，她只是在为别人而高兴罢了，就像是为她自己高兴一样。

    她已经完全迷失了自我，桃七隐约看到了她的结局，这不禁让她有些后悔，自己当初或许就不应该答应她这些事情。

    如果在不受伤害的情况下，被蒙在鼓里也挺好的。但这是不可能的，她都打算舍弃一切来治好陆昭了，可陆昭好像根本没有什么事。

    他的心中藏着秘密，他已经伤害了酥杏，还继续利用着她为他做事。

    回想到在院中探查到的情况，桃七只想尽快知道陆昭到底是怎么回事，然后再考虑要不要将真相告诉酥杏。

    两人离开之后，半躺在床上的陆昭突然掀开被子，站起了身来。全程看不出丝毫虚弱，与正常人甚至比正常人还要正常的多。

    他来到院子里，看着那个提前打在那里，用来隐去一切真相的阵法如今依旧运转着，平静地抹去桃七的气息，开启阵法走了进去。

    阵法之后，也是一处小院。

    那小院看起来和他住的院子差不多，但又差得很多。

    陆昭走进小院中，视线中立马出现一个身影。

    不远处的软榻上躺着一个女子，那女子闭着眼睛安静地躺在那里，就像是睡着了一样。

    只是，当风吹过时，总有丝难闻的气味夹杂在其中，让人根本忽视不得。

    “唤唤，你怎么又调皮了，打散我费心为你施的隐匿气息，故意让人发现不对劲，要是她知道你的存在，我该怎么办啊！”他施法将那些味道全部吹散，朝着软榻上躺着的那个女子走去。

    被称为“唤唤”的女子没有丝毫反应，她依旧闭着眼睛，歪头躺在那里，但却有声音随风响起：“师兄，放过我吧，也放过你自己，不要再做这些无用的事了，也不要再伤及无辜的人了。”

    陆昭转眼便来到了软榻前，他弯腰将榻上的女子抱起，在她苍白的唇上印下一吻：“唤唤，你休想从我身边逃走，我永远都不会放过你的。”

