    泰达希尔之星的远古之森里，伊露维塔默默的站在一颗巨大的树旁，这树高耸直入天际，在星球天空的大气层，甚至还能看到它的枝叶....

    “回来了？”伊露维塔没有回头，似乎便感觉到了后面靠近的牙灵。

    牙灵抬头望了望这巨大的树干，微微沉默，这是泰达希尔之星少数残存的上古世界之树，传闻在大精灵时期便一直存活到了现在，以前看这树的时候很舒服，有着一半精灵血脉的他，对世界之树一向有天然的好感。

    可现在.....看到玩意总让他有些不舒服。

    强大的花灵拥有将人转化为植灵的能力，这片土地上，到底有多少古老的植草和那小姑娘一样，其实是一个原本活得很好的家伙呢？

    “心情不好？”伊露维塔见对方不说话，头也没回的问道。

    “做这种事心情能好有鬼了吧？”牙灵翻了个白眼道。

    “抱歉.....”伊露维塔叹了口气道：“除了你，没有更合适的人了.....”

    牙灵沉默了几秒，最终道：“您的封印，连秘法院的院长都看不出来，那孩子应该也看不出来吧？”

    “大概率是看不出的.....”伊露维塔淡淡道：“但那孩子太优秀，能和远古树灵签订契约极大可能是有自然之心天赋的，这样的天赋.....说不准.....”

    牙灵再次沉默。

    自然之心，是魔植师梦寐以求的天赋，如果那孩子真的有，未来说不定会成为语风家族最出色的魔植师，前途本身无比光明的.....

    “那小丫头怎么样？”伊露维塔问道。

    “一切在计划之中......”牙灵应声道：“夜魔贺兰家族那丫头如预计那样用魔种夜幽蝶进行了挑衅，小丫头灵犀天赋暴露，以迪兰的性子，一定会将她强留在魔兽学院！”

    “月神家那边呢？”

    “应该是准备去木兹尔家了，估计是想说服自己姐姐让小家伙过继到月神家，而且估计是过继她名下，和预料得几乎不差.....”

    伊露维塔点了点头。

    “但是.....维诺斯还是会怀疑的吧？”牙灵低声道。

    伊露维塔内部势力的资源一直都是维诺斯在打理，大人多年没有经手，想要暗中培养小白菜很容易露出马脚，更何况维诺斯早就有些怀疑了。

    想要小家伙得到资源，走学院路子是最合理的办法，可一个远古木精灵纯血的花灵崛起，要说完全不引起维诺斯的注意是不可能的.....

    原因也很简单，维诺斯在校园会那里，是看到过那一批顶级天才的，而那些顶级天才中，基本都是远古血脉，而同样时期星空学院这边也出现一个，即便打着木兹尔私生子的名号，也不可能不怀疑。

    纯粹封印小白菜的天赋低调发育是不可能的，毕竟来学院就是来抢夺资源的，要低调的话送过来干嘛？不如找个土著星慢慢发育？

    所以小白菜需要一个合理的身份，一个维诺斯不敢轻举妄动的势力身份，无论是木兹尔家还是月神家都很有这个分量，两家一起作保是最好的，维诺斯哪怕有所怀疑，至少不敢干脆直接动手！

    当然.....前提是她不知道小白菜身上真正的天赋，如果知道.......

    以伊露维塔多年对她的了解，她是一定会动手的！

    叹了口气，伊露维塔对着牙灵道：“拿来吧......”

    牙灵望了对方一眼，最终掏出了一颗绿色的水晶.....

    伊露维塔用手轻轻一招，绿色水晶缓缓落到了他的手上，随即水晶化为无数粉尘，在伊露维塔画的符文阵下，迅速开始塑形.....

    几秒过后，一个一身绿衣的美丽花灵便出现在了牙灵眼前。

    “牙灵大人......”花灵笑吟吟的对着牙灵行礼，神情、动作、笑容、声音，一模一样，看得牙灵都一阵恍然。

    大千万象！

    伊露维塔大人的秘术之一，很少有人知道大人这个秘术，至少维诺斯不知道，连牙灵本人也是第一次见。

    不光是形貌，连身体的能量和气息都一模一样，牙灵甚至怀疑对方是不是能完全使用出乌玛所有的天赋....

    “去吧......”伊露维塔对着这仿若凭空生出来的乌玛挥了挥手，对方笑吟吟的行了一礼，随即身形欢快的消失在两人眼前。

    牙灵望着对方消失的身影久久无语。

    “你脸色不是很好，被吓到了吗？”伊露维塔叹气道。

    “吓到倒不至于......”牙灵皱眉道：“不过想想原本这小家伙退化成树灵，永远的留在了那里，却有一个莫名其妙的家伙顶替着她原本该有的生活，想想还是挺瘆人的.，大人您这样的事干过多少？”

    “还在精灵时代的时候干过几次......”伊露维塔望了望天空：“精灵时代结束后就没用过了.....”

    “难怪.....一个能用的人都没有.....”牙灵点了点头。

    大人这秘术，如果早就开始用的话，星空精灵恐怕有不少这样诡异的傀儡，哪里会沦落到无人可用的地步？

    “那小家伙还能恢复吗？”牙灵最终还是忍不住问道。

    “正常情况......是不能的.....”

    “是吗？”

    两人就这样继续沉默，徐徐微风飘过，在周围空间掀起涟漪，气氛莫名的压抑了起来.....

    ----------------------------------

    此时，倪兰正一脸焦急的朝着木兹尔家族的领地赶过去。

    到底最后还是没能从迪兰那里把那小家伙给带出来，原本计划里，她直接就打算先斩后奏把人带到月神家族里放好，然后再去和自己姐夫商量，如今人被迪兰护在那里，现在想要抢到那小家伙，只能全靠姐姐支持了.....

    自己动作得快，小家伙会灵犀天赋这个事儿恐怕很快就会传遍秘法院，这事儿得尽快敲定，迟则生变！

    正匆匆从学院走出来时，迎面便看到了一个熟悉的身影。

    “乌玛院长！”倪兰看见来人后礼貌的行了一礼。

    “这么匆忙是去哪儿呀？”乌玛笑吟吟问道。

    一如既往那般慵懒甜美的笑容，让人看了心情愉悦。

    “有点事......”倪兰笑着答道，心中却暗暗警惕。

    自己想干的事，其他人估计也有打这注意的，眼前这家伙便是一个有力竞争者，毕竟语风家族能开出的条件，有时候更容易让木兹尔家族妥协.....

    “什么事？要帮忙吗？”

    “不用不用......”倪兰哪还敢让对方帮忙？帮着帮着恐怕人都是别人的了，连忙道：“对了，总院长好像在找你呢！”

    总院长指的便是秘法院院长了。

    “啊？”乌玛顿时捂住脑袋：“又要被唠叨了，我就出了趟远门，至于嘛......”

    “你呀.....当院长的，开学测试都错过了，还有脸说？”倪兰也忍不住对着家伙有些好笑，顶级的天赋，却是一个出了名的疲懒货....

    “不说了不说了.....那我先过去了.....”乌玛连忙摆了摆手，赶紧溜了进去。

    那副小心翼翼偷偷摸摸的模样，看得倪兰一阵好笑，摇了摇头，则是赶紧离开了学院。

    告别了倪兰的乌玛快步的行走在学院内，路过的人纷纷都打着招呼，她也都笑吟吟的回应，一如往常般受欢迎。

    可就在走进无人的大厅之后，乌玛甜美的笑脸慢慢收了起来，变得有些僵硬，而瞳孔深处，一股属于亡灵生物的幽绿色一闪而过。

    “泰达希尔......嘿.....真是久违的地方呀.......”

