    新海郡城，梁家卫城，梁家会客厅中。

    梁昭煌看着坐在下方，透着小心、谦恭之意的卢基元，心中转着念头。

    距离卢基元进阶金丹期刚刚过去一个月，也就是说对方刚刚稳固修为，办完‘金丹宴’，就匆忙赶来新海郡城，拜见他。

    其中谦恭、臣服之意，表露无疑。

    而对这样表现优秀的‘追随者’，梁昭煌自然也是无话可说，反而要多多赞赏，以作家族其他追随者之表率。

    心中转着念头，梁昭煌询问道：“卢道友，接下来你有什么打算，是准备留在郡城中修行，等待几年后的新海郡‘灵鼎秘境’开启吗？”

    卢基元虽然成功晋升了金丹境，但是‘云水’卢家想要晋升郡望门阀，还需要经过郡中‘灵鼎秘境’的考验。

    所以，如今‘云水’卢家还是只能留在银鳞县中，暂时无法搬来新海郡城。

    而县城的人道气运远不及郡城，因此洗练、汇聚的人道灵气也是远不及郡城，金丹真人想要更好的修行，在郡城中比在县城无疑要好上许多倍。

    至于卢基元在新海郡城中的居处，却是不用担心。

    就像当初梁家还是庐东县县豪门阀时，便已经安排人手在庐阳郡中开设店铺、建立据点一样，‘云水’卢家虽然身在银鳞县，但是在这新海郡城之中，同样建有店铺、据点，可供少数卢家子弟居住、生活。

    这也基本都是各阶门阀的常态，便如梁家如今在瀛州城中，便同样建有店铺、据点，有着一些家族子弟留守在瀛州城中，经营着生意，关注着瀛州城中的信息、情报。

    听到梁昭煌的问话，坐在下方的卢基元当即起身，躬身一礼，道：“禀郡守大人，在下准备前往‘万妖秘境’帮忙坐镇。”

    “哦？”梁昭煌闻言微微有些惊讶，看向卢基元，对方一副恭敬模样，并不能看出什么来。

    不过说实话，‘万妖秘境’之中，属于梁家的力量还是太过薄弱，卢基元作为一名金丹真人前去支援、坐镇，对于梁家统帅的力量无疑有着不小助力，应该能在后面几年中，为梁家带来更多的利益、资源、宝物。

    当然，对方如此选择，若是说完全为了梁家，为了表现臣服之意，也不可能。

    卢基元选择前往‘万妖秘境’，必然也是有着为自己、为卢家的打算。

    但是，梁昭煌对此却是不太在意，就如前面所说，只要他与梁家能够始终保持足够的实力、地位，那么任他卢家如何折腾，对于他和梁家都不会有太大影响，甚至可能让梁家收获更多的利益。

    所以，梁昭煌只是稍稍沉吟，也没有深究，直接点点头，道：“也好，万妖秘境之中资源、机缘众多，卢道友去寻寻机缘，也是不错的选择。”

    “正好，也到了前线、秘境中修士轮换的时候，到时就麻烦卢道友，率领轮换的修士，前往珍珠岛链海域、以及‘万妖秘境’进行轮换吧。”

    梁昭煌吩咐一声。

    “是！”

    卢基元当即躬身应下。

    结束了这场会谈，梁昭煌在家族中又安排了一场宴席，招待一番卢基元，数日后对方便率领着新的一批梁家子弟、以及追随者修士，乘坐海船前往‘珍珠岛链’海域、万妖秘境之中进行轮换。

    说起来，如今还是县豪门阀的‘云水’卢家，并没有制作海船的能力，家族之中自然也是没有海船，此番前往万妖秘境，使用的还是梁家提供的‘龙龟海船’。

    这‘龙龟海船’是当初八方阁普遍使用的海船，数十年前，梁家从八方阁余孽、海盗手中，缴获这么一艘‘龙龟海船’，经过家族一番改造，重新布置阵法、禁制之后，如今也是梁家常用的海船之一。

    送走了卢基元以及家族新一批轮换子弟、修士，梁昭煌又重新进入了日常的修行、研究、处理政务之中。

    当然，以他如今的修为，日常修行已经不是重点，对于‘五方镇岳经’以及‘五行天经（上篇）’的研究，以开辟家族元婴之路，才是重点。

    而这几年的研究，梁昭煌的收获也是颇丰。

    对于‘五方镇岳经’的研究，梁昭煌已经成功制作出三阶宝符的‘五方镇岳符’。

    这一次家族子弟、修士轮换，梁昭煌就准备了一批自己最近几年制作的三阶宝符‘五方镇岳符’，让他们带去‘万妖秘境’，一来是支援、提高家族在‘万妖秘境’中的战力，而来也是在实战中试验、验证三阶宝符‘五方镇岳符’的效果。

    毕竟，对于‘五方镇岳经’的研究、探索，不可能只停留在书面上，还是要通过实战检验，才能更好、更全面的验证、掌握‘五方镇岳经’中的道路。

    梁昭煌制作出三阶宝符层次的‘五方镇岳符’后，也曾在家族试炼场、以及家族掌握的‘鲲鹏秘境’之中试验过效果，不过只是试炼场中的试验，自然比不上真正的战场检验。

    只不过，相比于三阶宝符‘五方镇岳符’的顺利研制；三阶宝符层次的‘五方唤灵符’，一如既往的拖后腿，梁昭煌至今还没有成功制作出来。

    梁昭煌如今最主要的攻坚目标，就是将三阶宝符层次的‘五方唤灵符’研究、制作出来，以演化、验证‘五行天经（上篇）’的金丹层次传承、道路。

    对于‘五方镇岳经’的金丹期及以下道路的研究，因为一至三阶‘五方镇岳符’的陆续研制而出，梁昭煌已经是基本掌握了，并且通过其中一脉相承的传承，对于‘五方镇岳经’中后续元婴层次的传承、知识，也有了初步的了解与研究。

    但是，限于修为以及见识、根基的不足，梁昭煌想要彻底了解、掌握‘五方镇岳经’元婴层次的传承，还需要更多的参照、知识，以作垫脚石、为他铺路。

    所以，对于‘五行天经（上篇）’的研究，三阶宝符‘五方唤灵符’的研制，也是必须完成。

    四个月后，前线、万妖秘境中轮换的家族子弟、追随者，回归家族，其中多有伤势在身，需要休养、恢复。

    而在这一次轮换回来众人之中，梁昭煌见到了二姐梁昭钰。

    近二十年前，闭关突破金丹境失败的二姐梁昭钰，选择前往前线‘珍珠岛链’海域，参与仙朝与妖国的大战，以求在战斗之中，激发潜力，寻找晋升金丹期的希望。

    自此之后，她与梁瑞坚一样，一直都留在了前线，在‘珍珠岛链’海域中战斗，在‘万妖秘境’中厮杀，每一次家族修士的轮换，她都没有选择回来。

    而这一次，对方终于选择轮换回来了。

    梁昭煌见到她，敏锐的感应到对方身上气息的变化，磅礴而灵动。

    他心中顿时明白，二姐梁昭钰在前线战场，近二十年的厮杀、战斗，几经生死，终是让她寻到了进阶金丹期的契机。

    而这一次，对方选择轮换回来，显然是准备在家族中突破金丹期了。

    梁昭煌面上不由露出笑意来，道：“二姐，小弟提前恭喜你了。”

    二姐梁昭钰，此时面上同样露出笑意，笑着道：“二十年的战斗、厮杀，总算在‘万妖秘境’之中有所收获，这一次回来，不突破金丹境，我就不出关了。”

    二姐此时面上，满是自信之色。

    封禁、流放数千年的‘万妖秘境’之中，蕴藏着御兽宗无数的资源、传承、珍宝，上到世家、下到县豪，都在秘境之中收获颇丰。

    县豪门阀‘云水’卢家，都能从中积攒起足够的资源，支撑卢基元进阶金丹境。

    梁家自然也不会差，只会收获更多。

    为了欢迎这些轮换回来的家族子弟、以及追随者修士、县豪门阀子弟，梁昭煌在家族卫城之中举行了一场庆宴；同时，在庆宴中为那些轮换回来的家族追随者、外围势力修士、县豪门阀子弟，进行赏功。

    这些家族的追随者、外围修士、县豪门阀子弟，在前线战斗之中，作为梁家子弟的助力、屏障，为梁家子弟冲杀，甚至牺牲自己以保护梁家子弟，为此死伤更为惨重。

    每一次轮换，梁家子弟的死伤往往都在个位数，而这些追随者、外围修士、县豪门阀子弟的死伤，却往往是数十倍、甚至上百的的死伤。

    其中差距与残酷，可见一斑。

    而对于这样惨烈的死伤，以及对于梁家、和梁家子弟的贡献，梁昭煌与梁家自然要给与他们足够的酬功、奖赏，以此才能维持这些追随者、外围修士、县豪子弟，以后继续忠诚的追随在梁家周围，为梁家所用，为梁家冲锋陷阵，成为梁家最好的屏障。

    灵石、符箓、丹药、法宝、灵材、灵物等等各种珍宝，乃至灵植、灵膳、炼丹、制符、炼器等等种种传承，甚至是最为关键的金丹期传承。

    一样样宝物、传承被取出，按照一个个追随者的功绩，作为酬功奖励发下去，在宴席中掀起一阵又一阵的热潮。

    这些追随在梁家周围的修士、家族，甘愿为梁家冲锋、战斗，为梁家之屏障，为梁家子弟受伤、牺牲，为的不就是这些宝物、传承么！

