    修行一年，便连跨四个小境界，踏入了彼岸，这个轮海秘境的最后一个小境界。

    这种修行速度若是传出去，能把整个紫薇古星都要震上三震，要知道很多大帝年少时都没有这种表现，这是预示着这个孩子在其年少时潜能要超过一些大帝吗？

    那这可是大帝之资啊！

    踏入了彼岸的李望仙没有直接出关，他需要巩固这一境界。

    他不期达到彼岸大圆满境界，发生破茧化蝶般的蜕变，毕竟刚刚登临这一境界而已，还需要再积淀一段时间。

    而后，他又默诵古经，再度沉寂了十日，才终于彻底醒转过来，完成了这次的修行，彻底稳定了当前的彼岸境界，甚至修为又不受控制的精进了一分。

    “修行到了这一步，暂时也该停一下了，炼个器吧！”

    停下修行后，李望仙心中一动，将神识探入轮海，此时黑色的苦海上空有阴阳二气蒸腾，旁边缭绕着数不清的神纹，约有上千道。

    每一道“神纹”都像是一道神铁链，缭绕在李望仙那黑色的苦海上空，这是由生命精气凝聚而成的原始形态。

    修士可以将“神纹”祭成各种形状，如飞刀、匕首等，可以放出体外杀敌，比单纯的“神纹”更有效。

    有些人会花费不少时间与心思，将原始的“神纹”祭成飞剑、小盾、神戟等，这样更易于控制，对敌时威力会大上不少。

    更有个别人不怕复杂与玄奥，反复锤炼“神纹”，祭炼成鼎与钟或塔等，可以发挥出种种神秘的力量。

    传说，极个别的修士以“神纹”祭炼成的“器”，到后期可能会发生意想不到的变化，在“器”的内部交织出“道的轨迹”，具有不可揣测的威力。

    当然，这种概率非常低，只有那些天赋异禀、极其强大的修士才可能会有这种际遇。

    从以往的经验来看，以原始“神纹”祭炼出的“器”越是繁复与玄奥，威力越大。

    “鼎”与“钟”或“塔”等，相对来说，内部交织出“道的轨迹”，希望可能会大一点。

    当然，越复杂的“器”越难以成型，花费无尽精力与时间，都不见得锤炼出一个轮廓来，白白蹉跎了岁月。

    且，纵然是侥幸成功，苦修到后期，也难以得到回报。

    毕竟，出现“道的轨迹”的希望太渺茫了，对于众多修士来说那只是一个传说，只专属于极个别惊才绝艳的人物。

    将原始“神纹”锤炼成“器”，对于修士来说非常重要，每一个人都会认真对待，因为这是他们以后“御物”的根本所在。

    按照经文记载，苦海、命泉、神桥、彼岸这四大境界，每一个境界都可以锤炼出一个“器”。

    而他已经轮海境彼岸境的修士了，却还没有锤炼自己的第一个器，他在认真的思索到底选择什么，因为这事关重大，一将“器”祭炼成型，就很难改变了。

    且，第一个“器”是今后的根基所在，要比其他境界锤炼出的器作用大很多。

    既然选择了修行地道路，一切都将长远考虑，李望仙首先排除了飞剑、盾牌、长矛等寻常的武器。

    他对自己还是很有信心的，相信他就是那种极个别惊才绝艳的人物。

    很明显，我就是那个万中无一了。

    而要“器”将来可以交织出“道的轨迹”，自然需要在那些繁复玄奥的器中选择。

    “到底选择什么……”李望仙认真而又仔细的考虑了很长时间，最后眼神明亮了起来。

    最终，他有了明确的选择，决定将自己的“神纹”锤炼成“钟”。

    这并不是一时的冲动，这是李望仙经过深思熟虑的，不仅因为他主观上很喜欢霸气的“钟”，像什么钟镇岁月，混沌钟之类的，那多帅啊。

    而且钟也很合适他日后的道途。

    毕竟得到了阴阳仙种的他，对于自己日后的道路这几年来也早已有过思索。

    太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济，天下称皇。

    古来有那个古经能够如这般，若是修成便能称皇？

    这是一条极其强大的道路，若能走通，成帝几乎是注定的，甚至若有着足够的才情，怕是能得天帝道果。

    但这条路也是极其艰难的，古往今来，曾有一些大圣这样修炼过，但最终都走上了不归路，身死道消，空留余恨。

    就是后来的叶天帝，严格来说也不算成功了，他的道是炉养百经，与阴阳共济这条路有所交叉，但却非一致。

    除此之外，这条路走的最远的便是太古人魔东方太一了，达到了大圣绝颠境，虽然未死，但他也没有真的成功，反而出了问题。

    白天为神，夜晚为魔，时常浑浑噩噩，那怕遮天后期人魔也另类成道了，但以他后期的表现来看，应该只是借鉴了叶天帝同修阴阳的理论，以太极隔开了阴阳的冲突，而不是真的做到阴阳共济了。

    至于李望仙能不能走通，说实话，他心中也没底，但有着阴阳仙种，若是连试都不敢试的话，那他这辈子也别想证道了。

    且，太阳神教中的人不知道，他这个看过遮天的人能不知道吗，太阳神教会衰落的根本原因是地府这一禁区在那遥远的岁月前，杀掉了如日中天的太阳准帝，斩杀了太阳一脉无数的族人，提炼出了地府中的至尊所需要的太阳血。

    这个血仇还是远的，近在紫薇的金乌族可是在不久的将来就会灭了太阳神教的，只有一个小曈曈幸运的被流浪到了紫薇的叶凡所救，不然圣皇的血脉就真的要灭绝了。

    这可是他看遮天时的几大恨之一啊！

    竟然穿越到遮天，成为了太阳神教的神子，未来叶曈的哥哥，那他自然不能让这个事情再发生，那他就必须变得足够强大。

    毕竟金乌族除了明面上的大成金乌王外，暗中可是有圣级底蕴的，甚至还有个大圣封在神源中的。

    故而，他需要强大，要可杀大圣，不，还不够，还要能战至尊，所以，这条阴阳共济的路便是最适合他的道了。

    虽然现在太阳经残缺，太阴经更是影子都没有，但李望仙还是有一种迷之自信，坚信自己能够得到这两本经文，踏上这条无敌路。

    毕竟，太阳神教的古经遗失了，但不代表紫薇星就没有太阳真经了啊，远在北斗的叶凡都能得到两卷经文，甚至星空古路上亦有流传。

    紫薇这边作为圣皇的诞生与坐化地不可能没有真经传世，甚至当年太阳神教古经到底遗失到了那里也有待商权。

    毕竟地府杀了太阳神教无数族人没错，但他们天生阴气，可不会修行太阳真经吧！

    至于太阴真经亦是如此，甚至这个说不定更好搞定，毕竟而今弑杀了太阴人皇血脉，夺了太阴神教基业的门庭可是还在呢。

    想到此处的李望仙小脸冷幽幽的，充满了杀气。

