    李言此时手拿着杀猪刀站在这个管理员的房间外面。

    俗话说得好。

    月黑风高杀人夜。

    这正是动手的好时候...

    李言凝视着对方，本来打算冲进去将其给剁掉，但是，在即将进去的时候，周边却忽然之间传出来了某一道声响，听起来有些让人毛骨悚然。

    他暂时放弃了这个行动，到了一边，打算好好观察一下到底是谁回来这么偏僻的地方。

    这边发出的声响非常的大，听起来让人感觉到有些害怕和骇然，很难想这家伙的体型到底会有多么的庞大。

    就这样，李言在-旁边默默观看，很快，便看见前方有一道高大的身影出现在了自己的面前。

    这是一个浑身糜烂，但却用绷带将自己给缠绕住的巨型怪物，看上去有点眼熟，而在这个怪物的身前，则站着另外一个全身素白，用长发将自己脸颊给遮挡住。

    在看到这个身影的一瞬间，李言都有些愣了一下。

    嘶...

    这..这好像是贞子吧。

    虽然已经有一段时间没有再遇到过了，但是，这张脸颊他可是记得非常清楚，毕竟也揍过那么多回了。

    上次都市怪谈的副本结束之后，李言也不知道里面还存活着的npc到底有多少，绝大多数可能会在那个该死的主神入侵之后死的都差不多了，当然，也会有一小部分利用自己的技能又或者某种其他的方法成功生存下来。

    看样子，这个贞子就活了下来。

    那后面那个巨大的怪物...

    体型难怪这么熟悉...

    李言回想了起来，自己先前在怪谈副本当中曾遭遇到了一次劫亲，结果便直接将没有什么用的贞子给甩了过去，最后，还成功打入到了地方内部。

    没想到。

    这两个家伙竟然还会在这个地方出现。

    李言并没有着急出来，而是继续观察着，很快...它们二人便走入到了街道办事处当中，看样子，似乎也是里面的怪物之一。

    嘶...

    竟然会是这样...

    见到这种情况，李言愣了一下。

    这可是一件好事啊...

    虽然那个贞子被自己走得很惨，但无论怎么说，他也好歹是亲手促成了一段良好的姻缘，嗯...

    应该没问题吧...

    想到这，李言短暂的沉默了一会，如果是这样的话，万一他弄死这个管理者之后出现了什么事宜，遭受到追杀，那情况可就有些难搞了。

    他最后默默将杀猪刀给收了回来，打算暂时先放过管理者这条小命，等李言彻底摸清楚周围的情况之后，再来将其干死都还不迟。

    就这样，李言又默默回到了自己的工作岗位当中。

    上午的闹剧结束之后，今天的惊悚街道瞬间就变得整洁了许多。

    虽然还是有一部分地方需要去清理。

    李言叹息一声，环顾四周，看着那被自己当成吉祥物一样摆放在街道当中的几具倍垃圾回收站所处理过的诡异尸体，忍不住叹息了一声。

    看样子，这种程度还是有人认不出来这到底是啥玩意...

    李言陷入到了短暂的沉默。

    可能是有点过于抽象了，所以，没有人认出来，似乎也是正常的事情，看样子，下一次要摆脱回收站人员处理的不要这么彻底一点。

    这样，没准起到的威慑作用能稍微大一点。

    望着地面上的那些垃圾，李言叹息一声，最后自己拿起扫帚开始打扫。

    先前那个鬼妈妈在打扫完卫生过后，李言便如约将对方的孩子还过去了，现在想想，应该再拖延一会才对，不然现在也轮不到自己来亲力亲为的打扫卫生了。

    就这样，李言跟昨天一样，开始慢慢的打扫起来，在过去大概半柱香的时间之后，很快，旁边便传出来了一些滴答滴答的声音。

    像是有某种水滴落在了地面。

    不对。

    不是水。

    而是血。

    猩红的血液一滴滴的从面前这个双眼空洞被挖走的诡异脸颊上滴落了下来，看起来分外诡异，它沙哑的哭喊着，仿佛嗓子都哑了一样。

    李言没有说话，望着地面上那些好不容易收拾干净结果又被血水搞脏的地面，将眉头给皱了起来。

    无眼鬼依然保持着那骇人的姿势，嘴里凄惨的哀嚎着，双手开始生长出来锐利的指甲，而后，这些指甲轻而易举的穿刺进入了李言的喉咙当中。

    李言依然站着没有动。

    数不清的细微肉芽从伤口处弥漫了出来。

    无眼鬼虽然看不到，但似乎也感受到了某种异常，似乎是打算逃跑。

    好不容易碰见一个可以用来帮自己打工的家伙，李言自然不可能就这么轻易让对方给逃走了。

    李言开展了一场关于素质与道德之间的教育。

    无眼鬼虽然看不到。

    但是。

    它听得见。

    这一场课它听得很认真。

    不只是因为听见了对方磨刀的声音，还有很大一部分的原因在于，对方所讲的道理实在太过于生动了。

    虽然现在有些记不清了...

    但现在回想一下，还是有些忍不住让鬼血脉偾张，恨不得现在就将扫把给拿起来狂扫一百八十条大街。

    但很可惜。

    眼睛的伤势使得它无法这么做。

    根本看不见，就跟别说打扫了。

    针对这种情况。

    李言也显得有些若有所思。

    对方这个状态，就算真的帮自己打扫大街，大概率也应该是将大街给整理的越来越乱。

    但是。

    现在这种情况，路边上一个鬼影子都看不见，李言也不能够直接闯入别人家里攥一个出来帮自己打扫卫生吧，毕竟那样就未免有些太过于欺负人了。

    面前这个诡异，是目前好不容易为数不多才弄过来的，就这样给放走的话，多多少少有点不甘心。

    没眼睛...

    李言沉吟了一下，手臂浮现出来一条触手，而触手当中，则包裹着一只自己从不知从哪个怪物手上收集到的眼珠子。

    他久违的将手术刀给拿了出来。

    作为一名医生，这么久没有碰到相关的副本，导致李言都快差点忘记了自己还有这一个身份。

    对方没有眼球。

    自己可以给他移植一个进去啊。

