    “冯仑，你怎么不说话？”

    薛明聪的神态无比傲慢，一副高高在上的嘴脸，面对六神无主的冯仑，终于露出了他二世祖的嚣张面目。

    “呵呵，坑了人就想一声不吭，你当本少是那么好欺负的吗？回答我！”

    最后三个字，薛明聪陡然提高音量，吓得冯仑身体一颤，只能硬着头皮开口：

    “不关我的事，薛少，我刚才……刚才真不知道是你，要是知道，我……我哪敢……”

    “这我不管。”薛明聪蛮横地打断他，手指不停转动着折扇，“我就问一句，你是不是给本少造成了巨大的损失？”

    “薛少……”冯仑满脸苦涩，几次张了张嘴，欲言又止。

    “少废话，我就问你是不是！”

    “……是。”

    “你总算承认了？”薛明聪手中的折扇忽然停下，嘴角一挑，“那你该如何赔偿？”

    冯仑壮起胆子道：“这……送东西这个，难道不是公平竞争吗？”

    “呵呵，公平竞争？好一个公平竞争。”薛明聪低头戏谑一笑，忽又抬起，目光再次化作阴鸷，“那回头我修书一封，让临江织造商会解除冯家会员的身份，我们两家也公平竞争，你看如何啊？”

    威胁！

    赤露露的威胁！

    “你……”

    泥人还有三分土性，冯仑终于被激怒，双目圆睁，拳头也死死攥紧，身躯因愤怒而颤抖。

    “怎么，不想赔偿，想打人？”

    薛明聪从座位上走出来，张开双臂，满脸挑衅的样子，“来，给你打，我不反抗，只要你不怕几位殿下追究，直管出手。”

    王睿放下酒杯，适时警告道：“放肆，有本王坐镇此地，哪个宵小之辈，敢在这里造次！”

    王瀚更直接干脆：“胆敢出手者，打断四肢丢出去！”

    两位王爷同时发话，冯仑刚燃起的一点热血，瞬间被浇灭下去，咬了咬牙，十根指头缓缓松开。

    “怎么，不敢了？”薛明聪不再掩饰自己的嘲讽，重新回到位置坐下，用扇子敲了敲桌面，“行业规矩，该怎么道歉，不用本少教你吧？”

    冯仑脸上浮现出屈辱之色，刚松开的手，再次握紧，几秒之后，又再次松开。

    他终究不敢公然挑战薛明聪，以免连累家族陷入万劫不复，磨蹭了一会儿，还是低头走了上去。

    到了近前，冯仑看了眼薛明聪面前的空酒杯，深吸口气，提起酒壶给他倒满，然后亲自端到他面前，闷声道：

    “薛少息怒，一切都是在下的无心之失，还请薛少大人大量，原谅在下的冒犯。”

    “就这？”薛明聪并不接酒，冷笑一声，“冯仑兄似乎没什么诚意啊。”

    “薛少……想要什么诚意？”冯仑脸上屈辱越盛。

    薛明聪笑笑，用扇子指了指自己的脚下：“若是这样，就显得比较有诚意了。”

    “你……你让我下跪？！”冯仑大惊失色。

    “怎么，连下跪这种小小的要求都做不到，你要让本少怎么相信你的诚意？”

    薛明聪一副聪有恃无恐的样子：“还是说，你们冯家，想要和我薛家公平竞争？”

    他忽然凑近冯仑耳边，压低声音：“别以为我薛家不知道，你们冯家这次进京打的什么算盘，想借助苏家翻盘……你也看到了，苏家如今自身难保，不想鸡飞蛋打两头空，就给本少识相一点，懂？”

    连家族最保密的计划，都被对手轻易洞悉，冯仑终于维持不住，心中最后一丝侥幸也跟着分崩离析。

    扑通……

    众目睽睽之下，冯仑毫无尊严地跪了下去，举起手中的酒杯，换上一副谄媚的脸孔：

    “薛少，都是我的错，不该自不量力地和你作对，求求你饶过我这次，我冯仑发誓，回去后一定力劝家族，一切以薛家马首是瞻，薛家让我们往东，我们绝不往西……”

    冯仑这一刻想明白了。

    苏家如今已经自身难保，失去这个大血包，冯家也没了翻盘的机会。

    想要在临江城继续活下去，冯家只有投靠薛家，才能捡一些残羹冷炙维持生计，除此之外，别无其他选择。

    因为这个，他才当众倒向薛明聪，变脸之快，令所有人都大跌眼镜。

    “哈哈哈……好好好！”

    薛明聪也没料到，居然会在这里收服了冯仑，不由抚掌而笑，心情大快。

    只见他接过酒杯，豪迈地一饮而尽，随后弯下腰，满脸笑容地双手扶起冯仑：

    “冯仑兄快快请起，有你这句话，以后我们薛冯两家，便是一家人，你放心，只要你们冯家肯听我薛家的调配，有我们薛家一口吃的，就绝不会饿着冯家！”

    “多谢薛少不计前嫌，薛少放心，回去之后，在下定然说服家父。”

    冯仑一脸受宠若惊，仿佛刚才屈辱的一幕根本没发生过一样，继续说道：“还有赔偿一事，在下……”

    话还没说完，就被薛明聪抬手打断：“都是一家人了，还说什么赔偿，这是不把我薛明聪当兄弟。”

    冯仑大喜，赶紧拜下：“那就多谢薛少。”

    暗暗松了口气，心想，早知道薛少如此慷慨大气，自己早该投靠才是，也好过经历刚才那幕，多少还是丢了些颜面。

    正这么想着，忽听王睿笑着开口：“冯兄弟既是薛兄的家人，以后也便是本王的朋友，来人，加个座位，冯兄弟和我们坐一桌，不会介意吧？”

    “什么？”

    冯仑一脸呆滞，没想到王睿竟会亲自邀请他同桌。

    和当朝最有权势的王爷坐一张桌子，这在以前，冯仑根本想都不敢想。

    见他不动，王睿又道：“怎么，冯仑兄不愿意？”

    “愿意，当然愿意！在下求之不得，多谢王爷赏识，多谢……”

    冯仑如梦初醒，赶紧一屁股坐下，这下面子里子都有了，激动得快要说不出来话来。

    眼看连冯仑也倒戈过来，王睿觉得大局已定，举杯隔空向王瀚敬了一杯：“皇兄都看到了，没有让你失望吧？”

    “呵呵，皇弟好本事，手下居然网罗了这么多人才，实在令人羡慕。”

    王瀚郁闷地喝了口酒，回头看着对面的王安和苏幕遮，心情稍微好转一些：

    “连助阵之人都背弃了你们，你们还不认输吗？”

