    白善已经拉着满宝挤在了人群之中，大吉和另一个护卫站在他们身后保护他们，俩人很快就赶上了前面的白二郎。

    白二郎正站在一只烤羊腿前，他回头张望，看见俩人便招手，“快来，这羊腿看着好吃。”

    满宝闻到那焦香的味道，忍不住咽了咽口水，白善便和摊主道：“来十刀。”

    摊主笑着应下，然后就翻滚了一下羊腿，拿了一张荷叶放在手心，抽出一把锋利的短刀来，特别顺溜的片了一刀，在三人的注视下便片出一张又大又薄的羊腿肉。

    薄肉片被放在荷叶上，这就是一刀了，然后他接着片第二刀……

    殷或带着一群下人追上来时，他已经快手的片到了第五片……

    殷或长这么大还是第一次见烤羊肉是这么卖的，不由惊奇不已。

    白善掏钱，白二郎已经伸手接过了荷叶，满宝则伸手拿了木签子卷了一片肉，她咬了一口后眼睛微亮，冲几人竖起大拇指，道：“不比我们在益州城吃的差。”

    刘焕终于赶了上来，他自己都觉得惊奇，人这么多他们竟然没有走丢。

    走丢是不可能走丢的，一条大道分两边，来往的人都只能走自己的那一边，人又多，就算是跑，也只能跑那么一小段儿，所以他们相隔的距离不会太远。

    如果只有他们几个可能还要担心视线受阻，但有大吉这几个高大的护卫在，基本上就丢不了。

    几人请刘焕一起吃，然后满宝挑拣了一下，直接从一张薄片上分出一小块给殷或，道：“你尝尝味儿就行。”

    殷或并不觉得有什么不对，他很多东西都不能吃的。

    他将那小一块肉含在嘴里，心里就已经高兴的不行了。

    白善吃了一片后就将剩下的给大吉了，然后大家便踮起脚尖往前面看了一会儿，便一起往前面去。

    店铺挂在门上的花灯是给人看的，但也有的店铺搭了灯棚，灯上就会有谜，看中了哪一盏灯便去猜，猜中了便可以取走。

    基本上灯谜都是与自己的经营有关，有的店铺除了灯，还会送一些自己经营的东西给人，这样好炒高人气。

    满宝还路过了雍州济世堂的门前，看了一下他们制作的灯谜，她基本上都可以猜出来，不过她没猜，因为他们的灯不太好看。

    满宝一边和白善转身离开，一边道：“也不知道这些花灯是谁做的，可真丑。我听立如说，我们京城济世堂的花灯是和工匠定做的，其中有一盏荷花灯做得特别的好看，不知道会不会被人猜走，要是猜不走，我回去要去看一看。”

    济世堂估计也知道他们的花灯比不上隔壁几家的，因此除了猜灯谜送花灯外，他们还送药材包。

    一小包一小包的药材，全是配好的几味药材，有补血益气的；也有平喘生津的……

    反正好几种，你只要猜中了，拿走花灯的同时还能选择一种药包带走。

    也就有这个活动满宝才没继续吐槽了。

    几人欢欢乐乐的往下走，一路走，一路玩儿，再一路吃。

    因为是中秋，好多手艺人都跑出来卖艺了，还有人在宽敞的街道上圈了一块地做杂耍，然后一边耍一边往下走。

    几人拿着买来的东西挤到最前面去看，就见一个跟他们差不多大的孩子身体轻盈的踩在人的背上飞起来，穿过半空中的竹圈又落下，人群忍不住爆出喝彩声。

    满宝几个也连连拍掌喝彩，惊奇不已。

    白善道：“这就是轻身术吧？”

    刘焕道：“我家的护卫也能飞的。”

    白二郎就低头看了一眼自己的身形，惋惜道：“我小时候也要跟着大吉学的，但大吉说我太胖了不能学，但我现在瘦了，他又说我年纪大了不好学。”

    白善不在意的道：“你别想了，叫你扎马步都扎不好，我都不太能学得来轻身术呢。”

    白善一直和大吉习武的，不过也就打架厉害点儿，跟崇文馆的武师傅练剑的时候学得快一点儿，真和大吉一样踩着墙就飞上屋顶的，目前还不行。

    他尚且如此，更别说嫌苦喊累，三天打鱼两天晒网的白二郎了。

    人家能飞起来也是付出了很大的努力的，于是白善掏出一把铜钱，放在了来收钱的卖艺人盘子里。

    卖艺人特意制作的铜盆，打赏的东西落在铜盆上就会发出清脆的声音，是一件对他们，对围观的人都很激励的事儿。

    所以白善的铜钱落在铜盆里发出丁零当啷的声音时，围观的群众就忍不住都看了过来。

    在人群另一侧的周立学等人一眼就看到了他们，立即招手，隔着人群就大喊起来，“小姑——”

    满宝踮起脚尖去看，也看到了他们的手，就是不怎么看到脑袋，于是也招手回了一声，“你们在这儿，我爹他们呢？”

    老周头才不跟他们去人群里挤呢，刘老夫人一早在最热闹的主街上的一家酒楼里定好了位置，临窗的，靠街的，坐在包厢里就能看到下面的热闹。

    但孩子们对这些是很感兴趣的，所以周立学他们早早便下楼玩了。

    这下两厢遇见，大家便汇合在了一处，然后周立学就指了不远处的酒楼道：“爷爷他们在那上面呢。”

    正好这一波表演结束，大家正要各自散去，殷或有些站立不稳，满宝便道：“走，我们也上去坐坐，顺便喝口茶水再下来玩儿。”

    刚才吃了不少的东西，大家也的确渴了。

    于是大家顺着人群往前走，不远处酒楼的三楼处，韩五娘不太确定的捅了捅丈夫，问道：“那个是周小大夫吧？”

    正抱着孩子乐呵的李三郎往外看了一眼，只看得到乌压压的人头，什么都没看到，便道：“你看错了吧，周小大夫这会儿应该在京城看花灯吧？”

    韩五娘想了一下，觉得自己没看错，于是扭头对丫头道：“你带上两个人下去找找，我总觉得我没看错。”

    丫鬟应下，出去挑了两个婆子下去。

    李三郎颇为无奈，“便是周小大夫又怎么了？”

    “要是周小大夫来了雍州，我自是好好的招待她的，这雍州怎么说也是我们家的地盘。”

