
　　在这个世界上，有一些人看似是不重要的，可实际上往往能起到比亲密之人更加重要的作用。

　　长禾公主并非是因为知晓杜十娘曾经是她的“姐姐”，对杜十娘心怀愧疚才喜欢杜十娘。

　　而是，她第一眼看见杜七和杜十娘后，就被杜十娘折服。

　　简单的相处后，长禾公主就对这个一身黑衣、风尘里走过一遭的成熟、温柔的姐姐充满了好感与憧憬。

　　长禾公主是在已经喜欢杜十娘之后，才知道她的名字的。

　　所以杜七很喜欢长禾公主。

　　因为，这个姐姐真的很有眼光，比许多人都有眼光。

　　“……”

　　七姨眯了眯眼，目光意味深长地在杜十娘和角落的屏风上来回扫视了一下。

　　十楼的姑娘都因为杜七而有了很好的改变。

　　翠儿丢下了心里惶恐的不安，变得自信。

　　石闲不再和杜十娘闹别扭，向杜十娘坦白了自己的心意，并且大胆的发动进攻。

　　又因为杜七在城里行医遇到了红吟、走到了秋水楼，促成了杜十娘和红吟、祝平娘之间的关系解冻。

　　大抵，只有婵儿杜七来之前什么模样，杜七来之后还是什么模样，不知道她是活的没心没肺，还是她才是最懂得生活的那个孩子。

　　若是视线往外看。

　　景天公子从乖戾的半妖，变成了一个知道体贴人的公子。

　　白玉盘和明灯也是杜七救回来的。

　　七姨眸子柔和了一些。

　　就连……她自己，也是因为杜七的到来而放弃了棺椁，选择好好的活下去。

　　所以杜七真的很重要。

　　杜十娘将这些都看在眼里，更知晓杜七的重要性，知晓杜七比她强了多少，所以周围的人过的越好，杜十娘心里的自卑就会越大，会越来越觉得自己不配做她的娘亲，更不要说对食了。

　　但是，七姨却瞧见了一个转机。

　　沈姑娘。

　　对于春风城的姑娘来说，长得好看、讨人喜欢也是一个异常重要的筹码。

　　无论出于什么原因，沈素素相比于杜七更喜欢杜十娘这一点，在七姨眼里简直就是一个极大的闪光点，对于如今的十娘来说，哪怕只是一丁点的信心也是十分重要的。

　　所谓，万事开头难。

　　“十娘，你对沈姑娘……的印象似乎不错？我都没有听你怎么提过。”七姨轻轻抓住杜十娘的手。

　　“丫头说她来听我和四闲的曲子了。”杜十娘说着，补充道：“也没见过几次，我与您说做什么？不过她和妮子的关系好像挺好的，见过不少次。”

　　“听你的意思，那沈姑娘是不是为了你才接近七姑娘的？”七姨笑着。

　　“您说什么呢。”杜十娘啐了一声，旋即嗔道：“七姨，外头的姑娘，可没有咱们这种阴暗的心思，那妹妹干净的很呢。”天籁小说网

　　“真是干净人，会喜欢你？”七姨问。

　　“妮子不干净吗？”杜十娘反问。

　　“谁知道呢？”七姨摊手，随后说道：“十娘，你说的沈姑娘，是叫……什么？”

　　“沈素素，沉没沈，白衣素。”杜十娘说道。

　　“倒是个干净的名字，只是……怎么有些耳熟。”七姨表情一动，眸子里闪过几分疑惑。

　　“和阿纤姑娘一样，又是您的故人？”杜十娘看着七姨。

　　“我哪来的这么多故人。”七姨摇摇头：“年纪大了，想不太起来了，估摸着又是哪个小丫头和我谈心的时候提过？不过那都比较早了……”

　　“只有您会在意这种小事，这都什么时候了，您还能记着。”杜十娘摆摆手，又说道：“也不是，您如今都还能记得翠儿入城时候的名字，记性真好。”

　　“翠儿？”七姨一愣，旋即若有所思的说道：“好像苏丫头是与我说过她有个玩伴……想不起太起来了。”

　　“差不多的名字常见。”

　　“也是。”

　　七姨点点头，她也是不经意间想起来的，倒是没把翠儿和富家千金扯上关系。

　　“十娘，抽空……请那苏姑娘来家里玩，我想瞧瞧什么样的干净人要来春风城玩。”七姨笑着。

　　“您又打什么算计呢？”杜十娘白眼微微一翻，随后摇头：“行了，不和您聊了，再一会儿……我该是要被您卖了。”

　　“……”

　　只见杜十娘走到房间角落，在明灯略显害怕的眼神中，牵住了一脸茫然的纤阿的手，带着她走到了七姨面前，让纤阿在自己先前的位子上坐下。

　　纤阿正懵着，便被杜十娘按在了椅子上，身下还有杜十娘捂出来的温度。

　　眼看着纤阿和七姨坐在一处，杜十娘自然而然的走到七姨身后，趴在她的肩头，笑着说道：“阿纤姐姐，七姨，你们继续聊，不用管我。”

　　七姨：“……”

　　纤阿：“……”

　　不远处，安宁瞧着杜十娘躬身的背影，低下头看了一眼自己的一马平川，忍不住推了白玉盘一下，感慨道：“小玉儿，先生的身材可真好，若是……你长大也能和先生一样就好了。”

　　“我？”白玉盘跟着低头看了一眼，随后心想自己一直以来就没有怎么吃饱过，还是白景天给她调养身子才不至于和以往那样骨瘦如柴，所以她从来都没有想过自己以后的事情。

　　胖和瘦不重要，只要能跟着七姑娘就行。

　　倒是明灯，因为跟杜七的时间比较早，现在面上已经有了几分圆相。

　　于是白玉盘指着一旁被猫儿抱着裤腿的明灯：“安宁姐，你还是期待明灯一些吧。”

　　“？”明灯抬起头，奇怪的看了安宁一眼。

　　“她？”安宁轻轻哼了一声，在白玉盘耳边说道：“你妹妹以后自然是差不了的。”

　　“姐姐为什么这么说。”白玉盘看向安宁。

　　“你不住在十楼，不知道七姑娘平日里吃的都是什么，我也是跟着翠儿姐住才见到的。”安宁轻轻拽了一下白玉盘的衣角，随后望着杜十娘那高挑的身材，小声道：“先生可在意七姑娘的身材了，什么补给她吃什么呢，明灯跟着七姑娘一起吃，还能差了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0872 自信是最重要的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 