    

    四周轻松绿竹，一条绵延的小道直入云霄，空中白云飘荡，碧水蓝天。

    周围被结界阻挡，只有向上的一条路。

    这是登天路，也是这次考核的主题，同时这条路被大法力分离开来，每个强者都处于不同的道路中。

    凌峰感受到阵阵威压，在头顶最上方那恐怖到极致的威压让凌峰有种窒息敢。

    好在此地设置的登天路，每一条道路都是根据修士自身的修为自动设置而成的，这就是天华宗护山大阵的强大之处。

    凌峰向上走去，半山的路并没有什么压力，他很快就来到了半山腰。

    此时他抬头看去，白云笼罩，看不清上方。

    天华宗上方，无数强者在注视着此地，这也是天华宗仙人少有的乐趣，他们喜欢看后浪的推进。

    凡是入了宗门，自然会认同宗门，形成一个强大的整体，才能在危险遍布的仙界立足。

    不然整个空域仙洲可是有九大神山，其中九大顶级势力，还有四大超级势力，那可是十八宗，将整个空域仙洲分割，使得仙界短暂的和平。

    但四大仙洲，每个仙洲之间并不和平，宗门之间的战争比比皆是。

    就算空域仙洲也同样摩擦不断，老仙陨落，新仙崛起。

    天华宗内门中，很多强者纷纷走出，看向山下那一个个登天路的修士，他们面露讥讽。

    天路难踏，更何况天华宗这种顶级仙宗。

    他们纯粹是看着热闹。

    一些修士已经坚持不住，甚至连一半都没走到就被恐怖的威压轰击倒下，阵法闪烁，他们出现在落仙城中通道前。

    一个个面露苦涩。

    在仙界若是不加入仙宗，那是举步维艰。

    说不定哪天就被抛尸野外，无数机缘也不是散仙能够奢求的。

    但这一切只能面对。

    落仙城虽是一处落脚之地，但并不是每个仙人都能够进入的。

    除非参加宗门选拔的修士，想要进入此地避难的修士，每天都要上缴十块下品仙玉，这根本不是一般散仙能够付的起的。

    若真有人能够付的起，一旦选拔结束，落仙城将没有天华宗弟子驻守，在此地杀人越货的事情并不难，所以没人愿意冒着这个风险。

    凌峰一路向上，一丝丝仙灵之气涌入他身体之中，他感觉自己全身被一股特殊的气息笼罩，涌向四肢，体内的一股股其他气息被排斥出去。

    这是红尘之气吗？

    凌峰看着那散出体外的灰色气息，此时他才真正感受到真正的仙人。

    之前的他显得与这个世界格格不入，此时感觉与这个世界有一丝相融之感，这就是仙界法则吗？

    这样才能算是这个世界的仙人，才能与天地同寿？前提是不要死了。

    凌峰继续向前，恐怖的威压铺天盖地而来，他有些承受不了了，他的嘴角溢出一丝鲜血。

    但他坚定的继续向上。

    阵法外，元剑仙冷淡的看着，泽霖道仙面色冷淡，不知想些什么。

    南方州、冰明月脸色诧异。

    按照规则，凡是能走到百分之七十以上的都可进入宗门，此时凌峰才过了多久就走到百分之七十了？

    其他的人不过走了一半的路程，就算那四个天仙也只是刚刚走过一半。

    同样惊异的还有隐藏在天华宗之上的强者，他们诧异的盯着凌峰。

    “不愧是凡界之修，这等天赋是仙界之人难以比拟的。”有人喃喃自语。

    “这样还不够。”有人摇了摇头。

    “天华宗之难你难道指望此人？”

    “一切未可知......”

    ......

    声音戛然而止。

    凌峰抬头看上上方云雾，他有种力竭之感。

    他还未到天仙初期极致，这路还有一段，他目光坚定，同时心中震撼。

    这阵法具有检验一个仙人的极限之力。

    当有人走过这登天路，若非常轻松，那他在这个境界有多恐怖？

    他突然想到前世的一些游戏。

    一个选手若是想要检验自己实力如何，可以尝试和最强人机，若是胜过，那你的水平还不错，若是输了那说明你的进步空间很大，若是虐杀人机，那你的水平已经到了很高的境界。

    当然一些一些智能就算了，你若是与其打平手，那你就是人类天花板。

    凌峰目光坚定，他身上红尘仙之气已经彻底散去，与这个世界相融，无尽仙气洗刷着他的身躯，此地仙气的浓郁超乎想象，根本不怕吸收完。

    这里应该有一处仙脉，甚至有聚仙阵，不然不可能有这么浓郁的仙气。

    所以此地对天赋要求极高，整个天华宗亿万万疆域，弟子也就只有千余人，不然再浓郁的仙气也会被吸干。

    凌峰一步步向上踏去，他额头已经出现汗滴。

    百分之八十、八十五、九十、九十五......

    凌峰修为轰然爆发，天仙初期巅峰的修为化作飓风笼罩此地，轰然降临的威压让凌峰身体都近乎碎裂，这样的力量是何等修士能够抵抗的？

    此时已经过半的仙人被淘汰。

    真仙之下的仅存一人，此人是一名女子，人尊之巅，容颜貌美，让人哑然，但并没有多关注。

    人尊天赋再好也不过是人尊。

    凡是能成就仙位的哪个不是绝世妖孽？

    未来谁又说的清？

    对于仙人来说，想要俊美的容颜太过容易，修为达到了容颜就不会太丑，自身也有能力将自己的容貌变的貌美。

    他们的目光多数关注在五个天仙修士的身上。

    更多的是对那天仙初期巅峰的男子好奇。

    此人还差一步，这一步难度远远超过之前，若是能越过，那将是真正的妖孽。

    整个天华宗曾经能越过最后一步的也不过数十人，如今都成了一方巨擘，执掌一方。

    他们看向凌峰的眼神都变了。

    被淘汰的人自然也能看见没有被淘汰的。

    他们看到一道光幕之上出现二十道光影，有一条光影已然达到顶端，但久久不动，还有四条已经到了百分之八十，停滞不前，不过这也过了。

    对于参加选拔的人来说，他们并不知道达到百分之八十就能通过，这也是宗门给他们的另一方面的考核，想要知道他们的潜力在何方？

    其余人也都到达了百分之七十多。

    ......

    “看来这次宗门能够招收不少弟子。”

    “看着样子，不会低于十人，真让人羡慕啊。”

    “是啊，想当年我们参加选拔的时候，就我一个人通过了，其他仙人，甚至有天仙之境的都没通过，让人唏嘘。”

    ......

    山顶之上，站着一个个内门弟子，他们感叹的说道。

    登天路中，凌峰望着上方陷入沉思。

    此时天梯已经变成了九十度，上一层远远高于自己，此时四面八方无尽的挤压了让凌峰身体紧绷，在此地他跟凡人没什么区别。

    想要踏上，只能拼死一跃而起，翻上山顶。

    但这对不能动用任何力量的仙人来说无异于登天。

    光滑的石壁上，几乎没有可以借力的地方，这让人无比失望。

    这几乎是不可能完成的，这就跟普通人从山脚好不容易爬到悬崖之上，若想站在悬崖之上，只能一跃而起，再翻个跟头，稍微有点差池就是死亡。

    凌峰身体修为已经运转到了极限。

    引气决不愧是顶级功法，到了仙界反而更加活跃了，无尽的爆发感充斥他的全身。        

