    唐画画风风火火的闯了进来，在看到贺季晨时，她嘴里的话忽的停了下来，整个人迟疑了两秒，像是意识到自己好像打扰了季忆和贺季晨，这才急忙停下扑向季忆的脚步，改成一副淑女内敛的模样，冲着贺季晨开口打招呼：“……贺学长，你也在这里呀？”

    贺季晨冲着唐画画轻点了点头，俊美的脸上没流露出丝毫的不悦。

    “那个，你们要是有事，我就先……”唐画画指了指室内，后面的“进去”还没说出来，季忆就出了声：“怎么了？”

    唐画画：“没什么事，就是喊你唱歌。”

    季忆转头看向贺季晨：“那我和她先过去了。”

    贺季晨微微颔首，音量很轻的“嗯”了一声。

    季忆没做过多的停留，迈步走到唐画画的身边，她刚准备挽住唐画画的胳膊，一同折回屋里，唐画画就望着贺季晨出了声：“贺学长，大家都在唱歌，你要不要进来也唱一首？”

    认识贺季晨这么多年，季忆从没见过他唱歌，就连当初他和她关系最好的那段岁月里，他们无数次去KTV，不管旁人多么盛情的邀请他来一首，他都是一副无动于衷的模样。

    所以，季忆在听完唐画画热情的招呼后，脑海里浮现的第一个画面就是，贺季晨肯定会和从前一样，摆出一副毫无兴趣的神情，语气淡淡的开口说：“不了，你们唱。”

    可她没想到，贺季晨居然一开口，就打了她的脸：“好啊。”

    好啊……贺季晨居然同意了？季忆诧异十足的望向了贺季晨。

    唐画画倒是没半点惊讶，只是在听到贺季晨答应后，立刻兴奋地又开了口：“那贺学长，你和我们一起进去吧。”

    贺季晨没再坑声，却站直了身子，冲着屋里抬起了脚。

    “走啦。”一直到唐画画扯着季忆的胳膊，再次出声，季忆才从贺季晨居然答应要唱歌的震惊中回过神来，然后飞速的收敛起自己失态的神情，跟着唐画画的步伐，进了屋。

    薄荷就霸在点歌台前，看唐画画拉着季忆跑来，隔了很长的一段距离，就扯开嗓门嚷了句：“你们要唱什么？”

    比起季忆和自己唱歌，唐画画更想听贺季晨唱：“贺学长也要唱歌，让他先来吧！”

    说完，唐画画还转头，看向了贺季晨：“贺学长，你要唱什么歌，我来帮你点。”

    “谢谢，我自己来。”贺季晨客套的回了唐画画一句，然后就踏步走到点歌台前。

    薄荷连忙让开。

    贺季晨没坐薄荷刚刚坐过的椅子，只是弯身，对着点歌台按几下屏幕。

    大屏幕上瞬间黑屏，贺季晨拿了话筒，往中间走了两步，等他站定时，屏幕亮起，有动听的旋律响起。

    约莫过了十秒钟，屏幕上有着歌名飘出：《方圆几里》。

    随后，贺季晨就将话筒举到了嘴边，在歌名淡化在屏幕上时，有着歌词在屏幕下方显示，贺季晨的歌声也跟着从话筒里传遍了室内的每个角落。