    电话挂断没一会儿，杨镇就上楼笑呵呵的敲开了门。

    不过方林估摸着杨镇可能连自己家里大门的密码都知道了。

    杨妈拎着两个猫包，把方林和郡主的绳子递给了杨镇后，双手抱胸调侃道。

    “别给他们四个饿着了，都挺能吃的。”

    杨镇顿时拍拍胸口打起了保票：“放心吧，你不信问他们上次的伙食怎么样。”

    杨妈打量了一下杨镇，点了点头直接照着他的话低头询问方林：“卡卡, 告诉妈妈上次杨镇给你们吃的好不好？”

    “.....”

    方林眨了眨眼，总感觉这对话怪怪的，也不知道其他人看到了会不会觉得见鬼了。

    “嗷呜~”

    方林回应了一声杨妈，算是表示赞同，毕竟上次的火锅确实吃的很爽。

    尤其是各种酱料吃的也足，杨妈到现在还是不敢让他吃太过辛辣的，之前在宿营地吃的烤串辣椒也不给撒。

    杨镇咧嘴一笑露出一口白牙。

    反正这都可以算成外交花费，毕竟姜白白公主的这个身份属性在这呢。

    能报销, 随便吃。

    促进龙国和九幽玄猫族的外交关系提升, 花费的仅仅是一顿饭钱而已，没有比这个再好的买卖了。

    杨妈撇了撇嘴：“行吧，你什么时候把他们送过来。”

    “一套流程大概要下午或者晚上吧，我到时候亲自给他们再送回来，放心吧。”

    “去吧去吧。”

    杨妈挥了挥手把杨镇和方林四个毛孩子直接赶出了门。

    “呼。”

    关上门后杨妈呼出了一口气顿时感觉一身轻松。

    虽然以前卡卡他们四個不在家里的时候挺孤单的，但是现在吧，忽然有一种当年把林雨清和小杰送到幼儿园的感觉。

    一下子就感觉家里清净了不少，头脑都清醒了。

    杨妈喜气洋洋的来到沙发专心看士兵突击的刘静身边，拍了下她肩膀说道：“走，出去逛街啊。”

    “？？？”

    刘静有些疑惑的询问道：“怎么突然想着出去逛街了？”

    “好不容易有个机会，当然要出去逛逛了，我都好久没出去了。”

    她端起茶杯抿了一口后继续说道：“之前四个倒霉蛋在家里, 出去逛街总不能都带着吧？”

    “出去了总担心她们在家里会出什么事情，跟以前清清和小杰小时候一模一样, 操心死了。”

    刘静虽然没有孩子，不过还是深以为然的点了点头，之后安慰道：“还好啦, 卡卡这么聪明懂事还能帮你管管她们，你看抖音上那些拆家的....”

    “也是，没事不管了今天不提这么晦气的事情，有好几个店长最近一直给我打电话说有包包什么的上新。”

    刘静听完后顿时眼前一亮，匆忙塞了一口小零食后起身拍了拍手：“那还等什么呀，快走快走，他们下午可能就回来了。”

    “没事，到时候我跟杨镇说一声让他晚点再送他们回来就行，我看他挺喜欢和卡卡一起玩的。”

    “嘿嘿。”

    外面还在等电梯的方林耳朵动了动，眼神有些无奈。

    ......

    ......

    杨镇胸前挂着一个猫包，背后背着一个，牵着方林和郡主就上了车，到了车上后就把两个小白猫放了出来。

    大约九点多钟，越野车很快就抵达了苏城特事局。

    杨镇带着方林四人径直走进了办公大楼来到了自己的局长办公室。

    当他打开门时，邓介甫赫然就坐在杨镇的老板椅上用电脑浏览着什么，芸芸站在他身边，小蓝老实的坐在邓介甫的肩膀上。

    发现杨镇进来，邓介甫停止了聊天, 笑吟吟地看着跟着一起走进来的方林。

    不过还没等他打招呼，就听见身边的小羊芸芸兴奋的瞪大了眼睛咩咩出声。

    “咩~！”

    然后直接向坐在方林背上的姜白白冲了过去。

    “白白姐！！！呜呜, 我终于见到你啦！”

    芸芸来势汹汹的样子让方林赶紧跳到了一边, 而听到动静的姜白白听到动静看过去发现是芸芸后更是十分惊喜。

    “芸芸？？你怎么来了？”

    说着她跳到了地上，芸芸也一个急刹车停在了她面前。

    “呜呜，白白姐，我爹让我来祖地找你，你不知道我这三天一个人在外面有多害怕，嘤嘤嘤。”

    说着说着公孙芸的两个黑色小眼睛里居然泛起了泪花，看着都想落泪了。

    “诶呀没事没事，我在这呢，你跟我说说公孙叔叔为什么要把你送过来啊。”

    “呜呜好。”

    两人都十分轻车熟路的跳上了旁边的沙发卧下来聊起了天，剩下一屋子人面面相觑。

    方林有些奇怪的看着这只小羊，这只看起来挺好吃的小羊肉串居然也是从灵界来的吗？

    怎么会这么胆小？离家几天就委屈啦？

    还是说见到亲人抑制不住内心的感情？

    啧啧，估计又是一个富家子女，平时被保护的很好。

    不过说来也是，那个男人有了女儿以后不当公主一样呵护啊？

    哪怕知道不能一直娇惯，但是一看她心就化了，养的精致一点以后也不容易被穷小子拱掉。

    君不见就算是林爸和杨妈对林雨清的生活费也是大方到极点，现在初中就对奢侈品包包习以为常，这种吃穿用度和普通人就不是一个世界的。

    以后那些小男生见到都得先掂量掂量自己能不能追的动吧？

    “嘎嘎。”

    蓝毛鹦鹉扑棱着翅膀径直向方林飞了过来，非常精准的落在了方林的脑袋上。

    “卡卡，我们又见面了。”

    它舒展了一下翅膀，十分自来熟的挪动了两下爪子找了个舒服的位置询问方林。

    方林：？？？

    哦对，这是上次在军犬基地见到的那只。

    不过声音听起来嘎嘎难听，看来是愚蠢的雄性傻鸟。

    他并不习惯有雄性落在他脑袋上，于是没有回答挥起爪子就把他布拉了下去。

    “嘎嘎~”

    被方林推下去的小蓝张开翅膀飞到了杨镇头顶，直接开口用龙国语抱怨道：“这哈士奇也太没礼貌了嘎，你怎么教伱师弟的？”

    终于有人能治这只鸟了，平常在研究院里横行霸道，欺压众多科研狗。

    而且他当时去研究院的时候，也被这只傻鸟气过，要不是看在陆院士的面子上哼哼，说不得要拔几根毛。

    杨镇心里暗爽后轻声笑道：“你别直接踩别人脑袋上嘛。”

    方林则有些疑惑的询问小蓝：“你是乌鸦吗？为什么嘎嘎叫？”

    小蓝顿时暴跳如雷，在杨镇脑袋上跳来跳去：“你才乌鸦呢！你蓝爷我是鹦鹉！蓝紫金刚鹦鹉非常稀有的品种！”

    “被杀绝了是吗？”

    “嘎嘎！”

    “行了卡卡，别说了，再说我头发要没了。”

    虽然没听懂两人在交流什么，但是通过在自己头发上蹦迪的小蓝杨镇也能感受一二。

    “好了。”

    邓介甫从椅子上站起身来笑呵呵的开口道：“你和小蓝之前也见过一面了，他就是平常有点话痨自来熟，本性并不坏，而且也是刚觉醒不久，你们两个没事可以交流交流。”

    听到邓介甫这么说，方林也就顺水推舟。

    “刚才开个玩笑不要在意，我感觉你还是挺帅的，特别是这身羽毛。”

    “哼，本大爷什么样子还用你说？好吧，就原谅你了。”

    小蓝本性并不坏，只是在研究院里所有的脑袋都是他的落脚点，习惯了而已。

    而且专挑那些头发浓密的，光光的站着不舒服。

    “杨镇，你带着卡卡他们去训练场吧，穆熙估计都在哪等急了，你们到那边再聊。”

    说着他来到方林身边意味深长地交代道：“卡卡，这次切磋的输赢并不重要，穆家和我有些渊源，你俩之间也只算是一场友谊交流罢了。”

    “嗷呜~”

    方林点点头表示理解了他的意思，就是自己让让他呗？

    那就小演一下吧。

    而杨镇听到这话十分踊跃地搭话：“放心，我昨天已经叮嘱过穆熙了，他要是敢出重手，我必须揍他一顿。”

    邓介甫叹了口气不想和杨镇多说什么，挥了挥手让他赶紧滚蛋。

    “哥，你要和别人打架吗？”

    趁着杨镇开门带路的功夫，雪球有些担忧的来到方林身边询问。

    “我是谁啊，放心吧，不用担心。”

    小蓝这时飞在方林头顶，迟疑了一下没有落下去而且盘旋在上面说道：“卡卡，小熙子可是挺强的，枪法感觉很厉害的。”

    方林笑了笑没说话。

    说实话他不知道这场切磋的意义是什么，穆家和邓介甫之间的一种社交方式吗？

    意思是让小辈之间多多联络？

    姜白白和公孙芸依然聊的火热，姜白白趴在公孙芸的后背上一直说着悄悄话。

    方林浅浅的偷听了两句不禁感叹，真是老乡见老乡，两眼泪汪汪啊。

    ......

    ......

    特事局的特殊训练场位于地下1层和2层，是秘密建造的保密设施，所有地域信号封闭。

    除了大大小小的训练场外，射击、修炼等等应有尽有，小说里那种自动障碍袭来训练身法躲避的这里也有。

    杨镇一边按下指纹验证后带着一票子大大小小的跟班进入电梯后，扭头对着方林说道：“对了，这只小羊你可以和她熟悉熟悉，以后她也要去你家住。”

    方林：“？？？”

    “芸芸，他就是卡卡，以后你俩好好相处。”

    公孙芸有些害羞的对着方林说道：“卡卡哥，请多多指教...”

    “呵呵，好说好说。”

    这古老的打招呼方式...不过声音倒是还挺好听的。

    没想到自己家里要住一只小羊肉串，那以后吃羊肉怎么办......

    不吃了？

    万一以后再来只牛，自己岂不是还要绝食？

    不行，该吃还是得吃，避着她点得了。

    趴在公孙芸身上的姜白白开始拆台：“什么卡卡哥啊，他还不到一岁呢，你都六十多岁了吧？”

    “诶呀，白白姐！不要随便报别人年龄好不好。”

    雪球警惕的打量了两下公孙芸后就放松下来，怎么说卡卡都不会喜欢一只羊的。

    于是她也很热情的向公孙芸打了个招呼，姜白白直接把雪球叫到了身边，三个人开始叽叽喳喳的聊起了天。

    女生之前别说还真挺容易建立感情的，别管是不是塑料姐妹，反正很快就能开心得聊成一片。

    来到极具科技感的地下2层，一个工作人员主动前来给杨镇了一张电子卡片。

    “他在P-2-1训练室，对了杨局，霏姐在楼上的身法室说让你来了去她哪里一趟。”

    “行，我知道了去忙吧。”

    “是。”

    等工作人员走开，杨镇瞅了瞅后把卡片递给了小蓝让它用爪子抓住后，对卡卡几人：“P21，你们先去吧，我上楼一趟马上就过来，等会儿老邓也要来。”

    说完就离开了。

    小蓝已经来这里好几次了，轻车熟路就带着方林几人七拐八拐来到了P-2-1训练室，刷开电子门后，方林几人走入了训练室。

    整个训练室面积不小，有30*30这么大呈正方形，周围的墙壁都是一种白色的材质，就是不知道具体是什么材料。

    除了场边拜访的一些训练器械，其实就是一个大的空地，或许还有什么高科技的功能，但是目前方林并没有看出来。

    场地中央一个穿着一身黑色修身训练服的穆熙正在连着枪法，一杆长枪在他手里挥舞翻转，像是一条会动的游龙气势惊人。

    长枪游动间，一声声爆响不绝于耳。

    如果晚会上上台表演，下面一定掌声漫天。

    就在方林几人打量着穆熙的时候，穆熙也察觉到有人进来停下了训练。

    “？？？”

    怎么进来了一堆动物啊？

    之前的小羊、小蓝他知道，但是这两只哈士奇是什么鬼？？？

    这里还有哈士奇的吗？

    公孙芸的来历他并不清楚，杨镇告诉他是自己养的宠物比较聪明，虽然他能看出这只羊有些不对劲但是比起能说人话的小蓝来说还是逊色了一些。

    所以他也没有细想，灵气都复苏了，动物们变得聪明一点怎么了？

    尤其是这些大佬们的宠物。

    不过，这俩哈士奇......

    他挽了个枪花收起长枪对小蓝说道：“你们这是干嘛来了？”

    小蓝嘿嘿笑了两声说：“这不是你要切磋吗？我们来看看。”

    “.....”

    自己切磋还要被动物围观吗？

    穆熙摇了摇头：“好吧，你看见杨镇师弟到了吗？”

    “到了到了。”

    穆熙点了点头没再说话，看来对手已经马上要来了，他深呼吸一番再次挥舞起了长枪。

    方林和周围几人对视了一眼默默的来到了场边欣赏着他练枪。

    不错，这几招卖相可以，但是吧，真不一定破的了自己的皮。

    方林一点威胁都没感觉到。

    而且这还是个未成年好像，是不是有点太欺负人了...

    还不如让杨镇和他切磋呢。

    小蓝坏心眼突然涌上心头询问道：“小子，你有信心吗？”

    长枪顿时发出一声爆响似乎是在回应他。

