
　　宴席散后，秦镇所住的宅邸里。关胜愤怒的一拳锤在了墙上。

　　“王上…今日宴席上的羞辱，您就真的一点怒意都没吗？”

　　“对一个将死之人说那么多有什么用呢？”

　　秦镇用水擦拭了一下自己的脸颊。

　　在刚才秦镇也将自己的头发给洗了，只是还没干。

　　这个时代洗头就是麻烦，还留长发…要不是出于礼节秦镇都想把自己的这头长发给剪了。

　　“将死之人？那将军虽确实混账，可再怎么样也是河西大将…我在街上就听闻他上次出阵已经斩了远魏一员大将，还有数名副将，如此之强就算这次出征恐怕…远魏阵中也少有大将能将其斩于阵前吧？”

　　关胜是一位习武之人，所以他知道那位李却将军到底有多强。

　　刚才在宴席上关胜除了秦镇被羞辱而导致的愤怒外，还有畏惧…他知道如果刚才自己出手，那位李却将军能在三招之内就见他掐死。

　　“这谁知道，战场上风云变幻，什么都有可能发生，还有你父亲不是正在远魏阵中吗？”

　　“我父亲…”

　　关胜听到这里一时间默然无语，不知道该回答些什么。

　　他还在沉默的时候突然听见有谁走进了院落当中，关胜直接进入了警觉状态，但看清来人后有点小小的惊喜。

　　“王上是孙姑娘来了。”关胜说。

　　“孙仁？”

　　秦镇也打理完了自己，虽然手上还有一些水渍但也没什么影响。

　　孙仁她也没怎么客气，直接就走进了秦镇所在的院落中，让关胜有点失望的是他四处寻找了一下没看见阿雅的身影。

　　“我家阿雅现在有要事在身，所以暂时不在我身边，让小将军失望了。”

　　孙仁的打扮还是如宴会上那身朴素的白布衣，光是看背影的话完全就是一位穷书生的装扮。

　　“没什么好失望的！就是想报上次的仇！”关胜憋着气说。

　　“别报仇了，去找点茶水糕点。”

　　秦镇所选的位置是位于庭院一处偏僻的角落，吕威所派来的那些小妖精，秦镇都以心情不佳装作像是小孩闹脾气一样都直接轰走了。

　　庭院外四处都是那位吕相国的眼线，也只有这里是玉狮子能确认没什么人能偷听到的地方。

　　关胜也听令赶紧跑到内屋去了，走之前似乎有点不放心，但他一琢磨王上男女私交这事他好像没资格管，最多事后向赵将军汇报，让她自行处置。

　　“王上，您刚才在宴会上装蠢卖傻的样子，真是可怕。”

　　孙仁见秦镇这披头散发的样子，不知道从那里拿出了一柄木梳，看样子有点跃跃越试的想帮秦镇梳发髻。

　　“装蠢卖傻有什么可怕的？”

　　秦镇赶忙摆手示意不用，盘发髻这事秦镇自己会，就是麻烦了点。

　　“当然可怕，在最后你敬李却将军酒时的那一笑，看得小女子可是全身发寒。”

　　“有吗？”

　　秦镇觉得自己很收敛了，华哀王的长相虽也是天人之姿，但憨厚起来是真的憨。

　　“不提这个了，孙先生此番前来是为了何事？”

　　秦镇的第一反应是孙仁她是过来讨债来的。

　　“这次前来一是为了共邀王上前往郭相国的清谈会。”

　　孙仁也不多谈秦镇在宴会上的表现了，反正她是愈发不相信，秦镇真的和传闻中那样怯懦无能，反倒是一个懂隐忍不好惹的家伙。

　　“这事郭相国也和本王说过，等会一同前往没问题，只是孙先生不单单是为此事而来吧？”

　　“……王上您能容忍小女子发火吗？不然我怕谈起下一件事时，无法控制好自己的情绪。”

　　孙仁在说这话时依然保持着优雅的体态，但眉头不停的跳着确实像在忍着什么。

　　“哦？本王倒是想看看孙先生发火的样子。”

　　秦镇一直都觉得这位孙家二小姐优雅妩媚的样子全是装出来的，她更内核的性格感觉应该像孙尚香那般的枭姬。

　　“那王上您能给小女子解释一下，这是怎么回事吗？”

　　孙仁竖起了自己的手指，上面‘蹭蹭’了几下没见冒出火光，就只闪过了一两丝火花，有点像是没了油的打火机。

　　“自从江城一别之后，我将星中的引火之力就迅速衰退！如今就连小烛火都无法放出了！”

　　“这个呃…这个…”

　　秦镇其实知道原因的，就是后世那两幅孙仁的传世之作出土后，世人强化了对她画圣的印象，这导致她将星里仅有的一点引火之里也被挤占掉了。

　　“孙先生的绘画之力呢？”秦镇连忙换了个问法“如今孙先生的将星在作画之上应该强盛了不少吧？”

　　“作画。”

　　孙仁听见这个词像是有点无法控制住某些情绪一样，目光有些胡乱的四下瞟着。

　　“我最近确实有很多想要作画的想法，怎么样都抑制不了…将星也确确实实的强盛了不少。”

　　“那就画啊！孙仁先生为何要抑制自己的本心啊！”秦镇的语调突然变得极为慷慨激昂“说不定以画入圣，登峰造极之后能有什么伤敌之法呢！”

　　秦镇的这番劝解孙仁好像还真没什么反驳的理由，她这次来参加郭隼的清谈会，最大的原因还是在清谈会上有郭隼与荀令君这两位点亮了将星的谋臣。

　　他们都能将自己的将星巧妙的用于战场之上，从而彻底改变整个战局。

　　“……看王上如此兴奋的样子，是又有想找我求画了？”孙仁总能很快的就捕捉到男人想要什么，秦镇也不例外。

　　“是啊，我想请孙先生绘一幅《关云像》，关将军身在远魏身负重伤，一是我和关将军之子能聊以慰藉，二是可以用画来看关将军之近况。”秦镇说。

　　“此要求本来以我以前的技艺是很难在未见其人的状况下，绘出能载有其近况的画作，但如今将星之力正盛，我需借关胜那位小将的精血融入画料，不知能否绘出其父的威容。”

　　孙仁绘制那些能记载不同人近况的画作，不是想画就画的，一是需要以本人作为临摹，二是需要本人身上的一些亲身之物融入画料。

　　之前的《赵怜像》孙仁就是苦苦求得了一缕赵怜将军的青丝，把这缕青丝融入画料才绘制出来的。

　　现在关云将军的亲身之物真的很难求到，但孙仁的画艺又精进了不少，倒是可以拿他的直系亲属来试试。

　　“我会将此事转告给关胜的。”

　　秦镇说着关胜已经拿着一堆糕点从屋内走出，一脸懵逼的看着秦镇还有孙仁。

　　“糕点就无需再用了，王上时间已到不如一同随小女子去郭相国的清谈会一坐？”

　　孙仁再次恢复了那媚态百生的样子，秦镇对关胜做了个把糕点带上的手势，就牵着玉狮子一起和孙仁前往了郭隼的清谈会。

　　郭隼的清谈会邀请了很多人来访，河西国中的一些重臣，各地诸侯王等，最重要的客人还是远魏的重臣荀令君。

　　秦镇在到地方时…郭隼还站在门外迎接来客，他见到了秦镇先是快步走上然后向秦镇行了一重礼。

　　“刚才宴会上李却将军多有得罪了。”郭隼的声音中满是一种无力感和歉意。

　　“无碍无碍，沾在身上的酒我也已经洗净。”

　　郭隼看着秦镇这豁达的样子，脸上满是愁容，然后压低了自己的声音小声对秦镇说。

　　“王上，此清谈会中亦有一位忠于吕相国的大将军在场，绝不可再像宴席上那般锋芒毕露了。”

　　“如此的话…敢问那位大将军的姓名？”

　　秦镇在问起这个问题时，郭隼的眼神突然变得警觉了起来，脸上的表情也写满了‘你想干嘛？’的意思。

　　“只是想回避一番，本王实在是受不了再以酒洗面的屈辱了。”秦镇脸上的表情看着非常的无辜。23sk.Com

　　“其将名为颜复，也为河西国一员上将，勇猛异常！王上进去一观就能认出，因而万不可再引起对方的注意了。”郭隼说。

　　当然不会引起对方的注意，秦镇只想把这个名字记在小本子上而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第三十六章 记在小本子上免费阅读。https://xs.23sk.com 