　　如同很多人普通人一样，老家伙们并不关心眼镜的原理是什么，他们是以好用不好用为标准的。

　　所以尽管孔老头一直在解释这副眼镜只适合他自己，但却依旧被众人传来传去，直到最后不知传到谁的手里之后，永远的消失于这个世界，再也没有出现。

　　孔颖达老头子如果不是四十多岁快五十的年龄，实在不好意思，估计这个时候很可能会坐在地上大哭一场。

　　多好的一副眼镜啊，让他晚上看东西省下很多心事，虽然家里还有一副镜片，但他还是很心疼。

　　这东西对读书人来说，那就是神器，常人往往求一副而不得，现在就这样没了，怎么可能不心疼。

　　李二作为当家‘大老板’这些琐碎的小事他是不屑去管的，左右那眼镜和李承乾脱不了干系，大不了让他去解决好了，小小一对玻璃片搞出这么多事情，没揍他就不错了，解决点小问题算什么。

　　所以，在等待战俘的这段时间，李承乾就多了一件事情，他必须用无数根小木条记下每一个老头子眼花的程度，然后再安排玻璃工坊制作不同厚度的凸透镜出来。

　　反正有孔老头作基准，比他严重的透镜就作的厚一些，比他轻的透镜就作的薄一些，这个无所谓，反正花镜对度数要求不是那么高。

　　‘高手’一直在配合李承乾记录，在配制各种化学品的过程中这家伙几乎忘记了自己方士的身份，完全的沉浸在科学的海洋中不可自拔。

　　李承乾安排他记录老家伙们的视力情况，他也乐得接受，科学这种东西很有意思，薄薄的玻璃竟然可以把纸点燃，他很想知道其中的原因。

　　于是‘高手’一丝不苟的进行着记录工作，打算自己表现的好一些，回头向李承乾请教的时候，也能有点底气。

　　折腾了好半天，小木条攒了一大把，总算是把有需要的老货们视力都记录了下来，只等回头有时间统计一下之后，就可以让玻璃工坊制作镜片。

　　战俘已经在刚刚被提了十来个回来，现在正站在一边，瑟瑟缩缩的看着李二等人，第一次这么近的距离见大唐皇帝，让他们十分忐忑，心里作着各式各样的猜测。

　　不过他们的猜测没有进行多久，其中一个就被从人群中拖出来，绑到了一棵树上，接着所有人都退到了一边，在那个倒霉蛋的周围空出了老大一片地方。

　　被绑在树上的倒霉蛋被吓坏了，看着那辆离自己越来越近的密封马车，脸上露出惊恐的表情。

　　马车停在距离倒霉蛋五步远的地方停住了，掉转车头，将车尾对准了他，然后又前后移动了几下，就停在了原地。

　　未知的恐惧笼罩了被绑在树上的倒霉蛋，肾上腺素开始狂飙，心跳的速度陡然加快，冷汗在他的头上‘嗖嗖’直冒……。

　　倒霉蛋不知道自己在怕什么，总之他很害怕，可越害怕心跳就越快，肾上腺素也就分泌的越多，终于……一阵剧烈的颤抖之后，倒霉蛋脸上挂着惊惧的表情，停止了呼吸，他终于成功的吓死了自己！

　　而就在此时，李承乾也拿着一张照片从马车里面走了出来。

　　巧合，该死的巧合，抖着手中的照片，李承乾欲哭无泪。

　　这特么叫什么事儿啊，照个相也能死人？树上这家伙是谁挑的？怎么会弄这么个胆小鬼出来？不就是绑在树上待一会儿么，怎么就能被吓死了呢？

　　而与李承乾不同的是，李二等人更加确定那辆照相车是一件‘大杀器’，所有人都躲的远远的，坚决不肯再向那辆车靠近一步。

　　照片很清晰，树上那家伙的一举一动都照的清清楚楚，但是这也更加确定了，照相车能吸人魂魄的事实。

　　“父皇，这是巧合，真的，您信我一次，我亲自去照，一定没问题的，刚刚那小子只是太胆小，被吓死了而已。”李承乾围着老李，第N次解释着照相车的原理，以及它的无害性。

　　无奈，老李根本不听李承乾的解释，只是和李靖等一群老杀才凑到一起煞有介事的研究起把照相车投入战场的可行性。

　　能吸人魂魄的东西，就是大唐最大的‘杀器’，打仗的时候往战场上一推，那绝逼敌人来多少死多少，把那些该死的敌人全都特么关进那块小玻璃里面去。

　　弄台照相机到前线，打算把敌人都照死，这特么是谁想出来的？玩儿搞笑段子么？

　　没招儿的李承乾只能安排夜魅再去选人，而且这次要选一个胆子大一点的，而且许以重利。只要谁敢在马车后面站上一刻钟，立刻放其自由，给予其家小大唐子民的身份，同时还有十贯钱的奖励。

　　所谓众赏之下必有勇夫，李承乾的承诺很快得到了让他满意的答案，十来个突厥战俘中有竟然有三个愿意一试。

　　半个时辰之后，李承乾心满意足的对三个参加测试的突厥人宣布了他们已经重获自由，同时也安排人给他们每人发了十贯铜钱。

　　而李二等人在看了三个人的照片之后，也终于不在坚持开始时的观点，只是态度依旧有些犹疑不定。

　　李承乾见到这样的情况，很干脆的邀请了长孙无忌和他一同进入马车，开始了第N次的照相工作。

　　这一回当照片清洗出来之后，李二等人才终于相信了一些，感觉这照相车似乎真的没有想像中那么可怕，也同意了李承乾拍照的要求。

　　一，二，三，当半个时辰之后，李承乾拿着一大堆由‘高手’帮他拍的照片回到李二身边的时候，老头子终于是忍不住了，主动的走到了照机车的后面。

　　伟大的大唐皇帝陛下在二十余张照片的诱惑下，终于克服了心中的恐惧，于贞观五年四月初七拍下了自己人生中第一张照片。

　　这张照片为今后的考古工作者们提供了很多的历史依据。

　　大唐皇帝长的什么模样，大唐皇帝龙袍是什么样的，大唐皇宫到底有多么壮观……。

　　无数在后世悬而未决的谜题都刻入了这张照片之中，只等着后人去发现！

(本章完)

