    杨凌激动的收回意识，然后看着精灵女王，“我叫杨凌，来自于魔渊之外，我来这里是想寻找离开魔渊的道路。”

    丁聪和高文峰还有一群魔族都目瞪口呆的看着杨凌，因为杨凌刚才说的是叽里呱啦的精灵语。

    精灵女王脸色一下放松下来赶紧弯腰行礼，“尊敬的王，我代表精灵族遗留的族人感谢您的到来，您就是命运安排的救世主，希望您能够看在同族的份上，把我们这些被遗忘的族人拯救出去，永远离开这个黑暗的深渊，重新沐浴在银月之下，受到永恒的生命之树护佑。”

    杨凌想了一下说：“这件事一会儿再说吧，我们刚来魔渊，还有很多情况需要了解，能不能先让我们进城？”

    “哦，好的，尊敬的王，里边请！”女王赶紧点头，一群老魔法师也赶紧弯腰行礼，同时如释重负的松了一口气。

    于是杨凌带着丁聪、高文峰和一群魔族还有一个如同章鱼一样的大葫芦往城门走去，而女王和六个老魔师跟在他旁边，但就在一群人穿过结界的时候，突然空中一道六芒星闪过，一柄长枪呼啸而出对着丁聪刺了下来。

    这一下来的非常突然，丁聪正和高文峰两个左顾右盼看精灵族的美女，猝不及防之下来不及避开，被长枪狠狠的撞在胸口，不过被黑色的铠甲完全挡住，他凌空飞出去的同时，身体里面一个紫金色的虚影显露出来，在熊熊燃烧的红色火焰之中直接一把将长枪抓住。

    “冥族来袭！”城墙上随即响起一声大吼。

    “哗啦~”

    看着结界的反应和听到口令，城墙上顿时竖起来一长排的弓箭，而两边的女王护卫手中也同时亮出来刀枪，布满花纹的武器上散发着逼人的气势，城门处顿时一片尖叫和混乱。

    而跟在杨凌身边的女王和六个老魔法师也都目瞪口呆，这个黑头发的家伙明显和杨凌是一起来的，怎么会是个冥族？

    虽然发生了这个小插曲，但精灵族的高层对于杨凌的身份并没有丝毫的怀疑，杨凌身上的灵种气息没有任何的问题，但是悲催的丁聪还是没有能够进入这座精灵城市，因为除非将这座城市的防御结界完全关闭，但那样一来，整个城市的数万人都将暴露在黑雾之中，而且对于有可能突然来袭的冥族将没有丝毫的抵抗力。

    杨凌初来乍到，对于附近的情况也不太了解，当然也不敢贸然打保票说自己能够搞定冥族，于是只好让丁聪暂时先呆在城外，等弄清楚情况再说，而且按照杨凌的想法就是，自己不会在这里呆太久，顶多几天就会离开。

    当然精灵族也没太过怠慢，迅速安排人给丁聪搭建了一顶帐篷，而且还安排了食物和水，根据杨凌对周围精灵族的观察，这些食物和水应该非常贵重，好多精灵都似乎在流口水。

    丁聪孤站在简陋的帐篷门口，看着摆在桌子上的几种灰黑色的食物以及一杯淡黄色的清水，直接就差点儿哭了，抱着杨凌的大腿哀嚎，“老二，你们进去享福，无论如何也让他们给我安排一个侍寝的美女！”

    “尊敬的王，您的朋友还需要什么，我们都可以满足！”女王小心翼翼的对杨凌说。

    杨凌黑着脸把丁聪踹到地上，微笑着说：“他说很感谢女王的盛情招待，等有机会他会百倍的报答您！”

    撇下孤零零的丁聪一个人住在城外，杨凌和高文峰还有一群魔族在精灵女王的陪同下大摇大摆的进城了。

    城里面的情形非常不好，眼中看到的到处都是破旧的石头房屋，很多早就废弃多年。

    神识在城内扫过，除开城中央的部分建筑还算完整之外，大部分都像中国一些城市里面城乡结合部的棚户区，里面住的精灵也都是脸黄肌瘦，一副长期营养不良的样子，不过整体来说，要比杨凌开始在峡谷遇上的女人那几个聚集地、仿佛山顶洞人的生活状态要好上百倍不止。

    至少这里还有正常的文明特征，虽然依旧衣不蔽体食不果腹，处于在贫困线挣扎的状态，但还有完整的秩序，有女王，有一群魔法师，还有军队和士兵，老弱病残也不用出去寻找食物，最重要的是有魔法结界的防御，不用担心被野兽吃掉。

    一路走过，杨凌的心情很沉重，眼前所见所闻，让他突然有了一种责任感，那就是一定要想办法把这里的精灵都拯救出去，让他们能够在一个自然的环境中生活和繁衍生息。

    “尊敬的王，请您和您的朋友不要嫌弃我们这里的食物，我们祖祖辈辈已经无数亿年没有亲近过自然，大树、青草、溪水、鸟鸣，还有传说中美丽的银月都几乎已经从我们血脉的传承中完全消失了……”

    城中心一栋还算高大整洁的宫殿内，精灵族的女王亲自捧来一盘翠绿的青豆和一杯淡黄色的水，小心翼翼的放在杨凌的面前。

    而除开杨凌之外，一群魔族和高文峰面前，都是一盘黑色的豆子，明显档次要差不少。

    杨凌盯着豆子看了许久，然后伸手拈起一颗放到嘴里，顿时一股淡淡的辛辣和苦涩在味蕾上绽开，然后杨凌又端起水杯轻轻的喝了一口，照样是一股辛辣和苦涩，味道和野兽山洞的那坑水差不多，而且似乎还有不如，至少在对身体的刺激方面不够强大。

    看着杨凌皱起眉头，精灵女王赶紧跪在地上，把星冠取下来，非常惶恐的说：“尊敬的王，这已经是我们这里最好的食物了，希望您不要介意，灵萱希望您能够把我们这支被银月遗忘的种族带回去，重新回到母亲树的怀抱，求您了……”

    精灵女王呜咽着趴在地上，已经略显陈旧的月白长裙包裹下，身体一阵阵轻轻的颤抖。

    “尊敬的王，请您带我们回到永恒的生命之树的怀抱吧！”六个苍老的精灵魔法师也一起跪在地上老泪纵横。