    “你……你是……你——”风仪情脸色发白，她不能接受刘危安身份的这种转变，从救世主变成了敌人，心中莫名的委屈起来，鼻子一酸，眼中乏起了雾气。

    “你还是先想想你自己吧，就算我告诉你风易军如何，你又能做的了什么呢？”刘危安平静道。

    “你可以出手试试！”风南升淡淡地道，镇定的样子好似流血的人不是他。

    “你们风家的‘御风诀’不可否认很神奇，但是你现在还有力气使用第二次吗？如果可以，我还真想体验一下。”刘危安眼中闪烁着跃跃欲试。

    “其实你和风家并没有什么不共戴天之仇。”沉默了一会儿，风南升缓缓道。

    “早这样说话不就什么事都没了？”刘危安讽刺道，

     风南升青筋冒出，随即又隐去，没有说话，他的伪装被刘危安看破，已经没了底牌，正如他自己前面说的，人在屋檐下，就得学会低头。

    “城主！”李有礼从后面走出来。

    “把这家伙带回去，如果他敢反抗或者有其他的什么坏心思，直接杀了。”刘危安淡淡地道。

    “明白！”李有礼眼中闪烁着兴奋的光芒，看着风南升如看猎物。恶魔岛出来的人，最不怕的就是杀人，最喜欢的就是杀那些自命不凡的正义之士，以前是不敢杀，现在有刘危安兜底，还怕什么？

    他很期待风南升做出点什么动作来，但是让他失望的是，风南升保持沉默，一言不发，什么动作都没做。

    “你让他带你走，还是我？”刘危安问风仪情。

    “……你！”风仪情的声音轻的几乎不可闻，对于刘危安欺骗她，她是耿耿于怀的，但是看着李有礼眼中的凶芒，她就没有犹豫了。话音方落，身体一紧，已经被刘危安抱在怀中了，然后耳边响起了呼呼的风声，两旁树木以惊人的速度向后掠。

    “谁？”阵法的边缘，火黄智倏然起立，才说了一个字，就闭上了嘴巴，因为已经看清楚了来人是谁。

    “公子——”妍儿的目光从刘危安的身上转移到了风仪情的身上。

    “你照看一下她。”刘危安把风仪情丢给妍儿，然后把风易军从后面提出来。

    “小妹，风爷爷——”以为要被刘危安折磨的风易军打定了主意一言不发的，但是看见风南升和风仪情之后，顿时忘记了一切，看见风仪情还只是惊讶，见到风南升则是震惊和胆寒。

    在家族内部有着武道天才之名的风南升断了一条手臂，浑身是血，气息微弱，奄奄一息，他无法想象风南升经历了什么？对刘危安升起了无力感，他以为是刘危安打伤风南升的。

    “你们是要叙叙旧呢，还是我先说？”刘危安看着三人。

    一家人在这种情况下见面，心中自然有很多疑问和不解，但是又不知道该如何说出口，风仪情是悲伤，两个情人，一个重伤，一个被擒，风易军是绝望，连风南升都擒下来了，他已经能预感自己的命运了，风南升最平静，但是苍白的脸色让他的镇定看起来分外没有说服力。

    刘危安一直没有提出为他的断臂包扎，李有礼也就当做没有看见，风南升就算生命力再强悍，失血过多也扛不住。

    “你们不说，就我说了，杀人偿命，欠债还钱，这是天经地义的事情，这个没意见吧？”刘危安问。

    风南升三人都没有说话，只有风易军明白刘危安话中的意思，风南升和风仪情根本猜不到，实力强如刘危安这种级别，竟让还对阿堵之物念念不忘。

    “不说话就是默认了。”刘危安很满意三人的态度，他不喜欢出尔反尔的人，他问妍儿：“这家伙损坏了我们的物品，要赔偿多少钱来着？”

    “48.3万金币。”妍儿也是一个财迷，数字记得很清楚。

    “这是赔偿的钱，赎金的话，要改一改了，你们三个，加上那些乱七八糟的人，250万金币不算过分吧？”刘危安问。

    风南升脸色抽搐，风易军差点骂人了，啥意思，什么他们三个加起来就是250万金币，不带这么侮辱人的，风仪情长大了嘴巴，从小到大，还是第一次被人骂，脸上的表情分外无辜，倒是没多少生气。

    “48.3万加250万就是298.3万，本来按照四舍五入应该抛上去的，但是我这人做生意很公道，价格很公正的，是多少就多少298.3万，不会占你们一点便宜的。”刘危安道。

    风易军看见风南升额头的青筋都冒出来了，死死忍着没有说什么。

    “对于这个价格，你们有什么意见没有，没有的话，就签字画押。”刘危安让妍儿把欠条写出来，因为刘危安画符箓的这个技能，笔墨纸砚，妍儿是随身携带的，妍儿很快写好了欠条。

    “让他们签字画押，手印一定要按到来，这个少了一条手臂的人，写字估计会歪歪扭扭，到时候如果不承认就不好了，手印就不用担心了，所以一定要保证清晰，你去帮忙，免得有人不方便。”刘危安对李有礼道。

    “城主放心，我很擅长做这个，我在去恶魔岛之前，做过一段时间的算账先生。”李有礼道。

    风南升气得差点吐血。

    风仪情还是不能动，只能按手印，一切弄好之后，刘危安让李有礼对风南升搜身，然而，让他失望的是，风南升这个人出门什么东西都不带，除了一把剑，什么都没有。

    “你这么穷，害得我抓你都没有成就感。”刘危安很生气，风南升一张脸都黑了。

    “你不要这样说风爷爷，我身上带了一些首饰，还能值一些钱，我给你。”风仪情道。

    “你不用装大方，你是我的俘虏，你身上的东西都是我的。”刘危安道。风仪情嘟着嘴巴，不说话了。

    “看你应该算明事理的人，有些话，我就不说了，你们可以走了，这个小姑娘留下，下次带着钱过来，我就放了这个小姑娘，到时候两清。”刘危安看着风南升，“有什么话，你现在可以说了。”

    “他也留下，我一个人回去就可以，放心，他们吃穿用度，花了多少钱，算在风家头上。”风南升指着风易军。

    “风爷爷，我——”风易军被风南升看了一眼，后面的话就说不下去了。

    “有魄力，行，就按照你说的，我就多当一段时间的保姆。”刘危安微微一笑，风南升的做派，他很欣赏。

    “告辞！”风南升见到李有礼让出了道路，转身就走，很干脆。

    “如果我是你，就不会按照原路返回。”刘危安突然出声。

    “多谢！”风南升身形微微一顿，突然加速，几个闪烁，消失在森林之中。

    “走了，我们也回去！”刘危安看了阵法一眼，没有拆除，有一种预感，以后还用得上，而且时间不会太久。

    风南升是聪明的人，这次受伤严重，再次出来，怕是要几个月之后了。《血衣教》出现是一件大事，哪怕是风家也不能不慎重对待，《血衣教》每次出现江湖，都会掀起一番腥风血雨，风家只要没有骄傲狂妄到家，这个时候，首要任务就是对付《血衣教》，他刘危安的事情，应该算小事。

    所以，短时间内，《龙雀城》应该是安全了，了却了一件心头事，刘危安心情也不错。《龙雀城》当下最主要的任务是发展，而不是到处惹强敌，对平安军的发展不利。

    “小公主，我们打个商量如何？”在九指神厨的客栈包间里面，刘危安准备了一顿大餐为风仪情接风洗尘，风仪情坐的是上位，从这一点来看，风仪情不像是阶下囚，反而像是贵客，妍儿作陪，只有三个人。

    “你要干什么？”风仪情有些拘谨，坐立不安。刘危安看起来干净爽朗，但是手段却是狠辣无情，风爷爷手臂断了，血流不止，他却视而不见，心肠如铁，她已经知道刘危安不像外表看起来那么单纯的人，但是又对刘危安产生不了恶感，至始至终，刘危安都没对她做什么，一路上也是好生供着，担心她吃不消，特意放慢了速度。

    从小到大，从未有男子如此对待她，她心情很复杂。

    “别紧张，我不干什么，我只是想和你交个朋友。”刘危安道。

    “你不说清楚什么事情，我心里没底。”风仪情弱弱地道。

    “是这样，我等一下有事情要外出，家里没人，想问一下你，是一个人呆在家里，还是跟我出去。”刘危安道。

    “你去哪里？”风仪情小声问。

    “树林里面转悠一下，最近大家的日子不好过，所以去看看，能不能打点野味，改善一下伙食。”刘危安道。

    “你们这里这么穷吗？”联想到刘危安一个劲地敲着风家，风仪情忽然很同情《龙雀城》了。

    “也不能说很穷，也是能吃上肉的。”刘危安的实话，在风仪情的眼中成了男人的逞强，她没有戳破，只是问：“带着我的话，会不会耽误你们的正事？”

    “不会，能否找到猎物还难受，其实，我们主要是想进山找点灵药什么的，没什么危险的。”刘危安道。

    “好，我跟你去。”风仪情道。

    “就这么定了，你在这里做一下，我去准备一下。”刘危安走进偏厅的时候，看见杨玉儿对他竖起大拇指，眼中全是佩服，轻轻松松就把风家的小公主给骗人，狐假虎威，这下还担心《龙雀城》那些大小家族不听话？

    “别用这种表情看着我行不？我是为了《龙雀城》，不是有意欺骗小姑娘的。”刘危安道。

    “我说什么了吗？你自己心虚，才会不打自招。”杨玉儿道。

    “胡说八道，我心虚什么？”刘危安表情正经起来，“通知大家，30分钟之后我们出城。”

    “他们已经迫不及待了。”杨玉儿的笑容有些冷。

    

