    救回了红袖，秦松与秀儿自然是感激不尽。

    虽说红袖暂时变不回人形，但也没多大影响，休养一段时日又是个娇滴滴的美人儿。

    回去的路上，白素贞忍不住提起了神秘老道。

    “相公，你之前是怎么认识那个老道的？”

    陌子鸣笑了笑：“完全是巧合，当时我们在酒楼喝酒，门口进来了一个老道……”

    陌子鸣将当时的情形讲了一番。

    “当时，我就感觉那老道颇有点游戏红尘的意思。

    但却万万没想到，他竟然有如此深不可测的实力。”

    这时，白素贞不由一脸凝重道：“相公，他不是普通的修道之人，应是在凡间游历的真仙。”

    一听此话，陌子鸣不由眉头一挑：“真仙？娘子的意思是说，那个老道是下凡的神仙？”

    真仙，与修仙者还是有着区别的。

    比如白素贞，某种程度上讲，她现在依然算是修仙者，或者说可以归于红尘仙一类。

    包括法海也是一样。

    虽说法海前世乃是八部天龙之一，神通广大，但转世之后尚未证果，故而只能归于红尘仙一类。

    真仙，乃是正式列入仙籍的，在西天佛界也或天庭册上有名。

    比如天兵天将、天仙、金仙等等之类。

    “对，虽然那老道气势不显，但我依然能够隐隐感应到他深不可测的法力。

    另外，胜虚子精心布置的阵法，竟被那老道悄无声息就给破了……寻常人等岂能办到？”

    “嗯，有道理~”陌子鸣深以为深。

    随之又道：“娘子，看来阵法一道博大精深，以后有必要多研究研究，省得以后再吃亏。”

    白素贞不由叹了一声：“阵法一道，入门易，精通难。

    其中最为知名的有诛仙阵、九曲黄河大阵、还有十绝阵、万仙阵、九宫八卦阵……

    这些大阵，别说修仙之人，就算是天上的大神识入其中，也是九死一生。”

    陌子鸣应声道：“所以，我们更应该想办法多学一些阵法之道，也免得像这次一样吃个暗亏。”

    “嗯~”

    白素贞点了点头。

    ……

    一转眼，大年三十到了。

    陌府一派热闹。

    团年饭、发红包、放烟花……等到天黑时分，陌子鸣又重新写了一幅对幅贴上。

    不过这一次，安排了下人在外面轮流看守，以免又被人揭了去。

    好歹也得撑过大年初一吧？

    年后不久，陌子鸣又迎来了穿越诸天的时机。

    系统升级至3.0版本之后，“诸天”一栏里又增加了不少场景。

    以前只是电影场景，现在又增加了一些剧版场景以及动漫场景。

    入夜，陌子鸣同上次一般与白素贞招呼了一声。

    有了上一次的经验，白素贞倒也没有多问，点头应道：“相公放心，妾身一定会全力守护相公。”

    “吧唧~”

    陌子鸣用实际行动回应。

    随后，盘腿而坐，闭目凝神进入系统界面。

    点开“诸天”一栏浏览了一遍，眼光不由锁定了“奇门遁甲”几个字。

    毕竟不久前，他与白素贞便陷入了胜虚子的奇门之阵，导致实力难以发挥，也因此而切身体会到阵法机关的玄妙与神奇。

    于是，当即点开“奇门遁甲”这一项。

    毕竟奇门遁甲术真的很神奇，可谓包罗万象。

    比如机关术、推演术、符咒、阵法、术法……等等，一旦学会，妙用无穷。

    一看方知，这是以他前世一部电影“奇门遁甲”为切入点，同时又融合几部同类型的电影内容的综合场景。

    这也不奇怪，毕竟之前的九叔世界就是这样，综合了多部风格、背景类似的影视内容。

    以前陌子鸣喜欢挑选一些自己喜欢的电影，现在的心境发生了微妙的改变。

    挑选喜欢的，不如挑选收益最高的。

    【穿越场景：影版奇门遁甲（含同类电影内容）】

    剧情简介：江湖传言，谁能得到传说中的神兵“御神机”，便可以天下无敌。

    但，谁也猜不到，这却是域外妖魔的一桩惊天阴谋。

    雾隐门始于奇门遁甲，属道系分支，门派宗旨乃是维护人间安危。

    为了消灭域外妖魔，雾隐门一众弟子纷纷入世，各展神通……

    主要人物：

    诸葛青云：雾隐门二师兄

    铁蜻蜓：雾隐门弟子

    顺风耳：雾隐门弟子

    鬼见愁：雾隐门弟子

    小圆圈：雾隐门掌门

    刀宜长：开封府捕快

    ……

    [请选择扮演角色：A：刀宜长；B：花想容：C：？？？]

    一看此项选择，陌子鸣没有一丝犹豫选了A。

    花想容……那是栖身于青楼的一个妖精，雌雄难辨，有两种截然不同的形态。

    一种，千娇百媚，身段火辣，风情万种。

    另一种……人称大鼻毛，仅凭这外号便能想像是什么模样。

    至于C，陌子鸣一向不喜欢与系统玩如此幼稚的游戏。

    天知道这恶趣味的系统会让他变成什么？

    一只鸡？或者是木有鸡？

    所以，对于陌子鸣来说，最好的选择只能是刀宜长。

    虽说刀宜长只是个小小捕快，但天赋不错……

    当然，这不重要。毕竟陌子鸣穿越过去之后，有自身40%的力量加成。

    脑海中也有现成的功法记忆，实力很快就能得到提升。

    到时候只要想办法加入雾隐门，便可以学到正宗的奇门遁甲之术。

    别外，剧情中的几个反派的实力也是相当强悍，各有绝招，有机会学会最好不过。

    于是乎，陌子鸣选择了A。

    [已选定扮演角色]

    任务一：加入雾隐门，学习奇门遁甲之术；

    任务二：协助雾隐门渡过门派危机；

    任务三：进入场景之后视进度随机触发

    特殊任务：在该场景中让怒晴鸡完成第一次进化；

    【此任务不计入任务评星，达成后有额外奖励】

    达成任务，视最终结果予以一星至三星评分：

    一星：奖励演技积分400，小灵丹一粒（服用后可小幅提升修为），成就值20点；

    二星：奖励演技积分600，中灵丹一粒（效果约等于三粒小灵丹），成就值40点；

    三星：奖励演技积分900，大灵丹一粒（效果约等于三粒中灵丹），成就值70点；

    [注：穿越该场景需消耗200点积分]

    [准备就绪，点选“开始”进入场景]

    ……

    时空转换。

    大明，开封府。

    城西一间破落的小院子中，一个身着捕快服的老者叨着旱烟，“吧唧吧唧”吸了几口。

    随之，美美地喷了口烟。

    透过烟雾，可见一个赤着上身，正在院子里龙腾虎跃练拳的小伙子。

    “宜长，别练了，过来给你说件事。”

    “三叔，什么事？”

    刀宜长闻声收势，慢腾腾走了过来。

    其实，此刻的刀宜长只是徒有其表，实则上乃是穿越而来的陌子鸣。

    “咦？你小子……总感觉哪里有点不对？”

    三叔眯着眼，细细地打量着从小养到大的“侄儿”。

    “哪里不对？”

    “奇怪，你以前练拳总是一身大汗，现在竟然没有一滴汗？”

    一听此话，陌子鸣下意识抹了下额头，的确没汗。

    这也正常。

    毕竟穿越而来，加成了自身40%的力量。对于刀宜长这样的普通习武者来说，这是何等强大的力量？

    这么一点运动量算得了什么？

    陌子鸣之所以在院中练拳，并不是真的练拳，而是在适应这副身体。

    “呵呵，或许是武功有所长进。”

    陌子鸣敷衍地回了一句。

    “罢了，不说这个……”三叔又吸了口烟，道：“宜长，三叔下个月就正式退了，你不是一直想进捕房么？

    三叔已经打点好了，等一退下来你就可以补个空缺。”

    “多谢三叔！”

    其实，进不进捕房对陌子鸣来说倒无所谓。

    刀宜长之所以想进捕房，是因为他认为当捕快很威风，可以名正言顺为民除害。

    而陌子鸣来到这个世界，是为了找机会加入雾隐门，学习奇门遁甲之术。

    “行了，你去继续练拳，当捕快不是一件容易的事，身手要是不过硬可是很危险的。”

    “是，多谢三叔教诲。”

    接下来，陌子鸣不分白黑抓紧时间修炼，短短半个月便将几门重要的心法彻底融入了这具新的身体。

    空闲时，来到大街上寻找了一圈，终于在集市上发现了一个烧饼摊。

    招牌：天下第一烧！

    根据剧情，雾隐门的几个弟子经常伪装成小商贩在这一带活动。

    不过，现在陌子鸣暂时没有去惊动他们，只是单纯的踩个点。

    毕竟现在时机不成熟，没有借口与他们接触，得找个合适的契机才行。

    几天后，三叔脱下捕快服，上交了佩刀、腰牌，并办理了相关手续。

    陌子鸣则于同一天办理了入职手续，领了佩刀、腰牌、捕快服。

    三叔不胜欣慰，说自己终于后继有人。

    临走前，三叔将陌子鸣拉到一边，悄悄塞给他二两银子，吩咐道：“宜长，衙门里关系错综复杂，一定不要轻易得罪人。

    这二两银子你收着，今晚款待一帮兄弟喝上一顿，拉拉交情。”

    “知道了，多谢三叔。”

    也不知是巧合，还是什么原因。

    当晚，城里便发生了一起惊天灭门惨案……

    城中鼎鼎有名的齐大富齐老爷一家老小，包括府里的下人共计六十八口，乃至于鸡、猫、狗等等，竟无一幸免。

    此案轰动全城，引起了全城百姓的恐慌。

    同时，一众富商也联名上书给官府施压，要求尽快破案，抓获真凶。

    倒也不是说他们与齐大富的关系有多好，主要是凶手的残暴手段令人心里惊怕，怕这样的惨案落到自家头上。

    凶手一天不落案，人心便一天不得安宁。

    其实，用不着施压，府衙一众官员已经将此案立为头等大案，勒令捕房全部动起来，查找一切蛛丝蚂迹、全城搜捕可疑人员……

    十天之内，务必破获此案！

    毕竟，这么大的案子上头一定会关注。

    要是迟迟未能破案，对一众官员的政绩必须大有影响，甚至有可能找背锅的。

    这下，捕房的压力也变得山大，周捕头亲自率队去齐府勘察现场……

    【友情提示，无论是否看过该片，皆不影响阅读】

