
    第七百二十五章百国惊动

    顾忧墨离开皇宫后，动用了全身玄气，飞奔回来。

    当他看到前院内的顾恒生和李秋柔时，甚是激动。不过，为了掩饰自己的心情，大骂道：“这么多年了，你这小子还知道回来哪！”

    “二叔。”

    顾恒生抬头看着顾忧墨从虚空中落下来的身影，暖意遍布全身，轻声唤道。

    “二叔。”李秋柔也跟着顾恒生一起，柔声一语。

    顾忧墨刚刚落在了院子里，还没有走到顾恒生的身前，便被莫妙菱怒视一眼，嗔怒道：“你要是将恒生和秋柔给吓到了，看我怎么收拾你。”

    一瞬间，顾忧墨那好不容易做的威严神色，便耷拉了下来，无奈的紧。

    天大地大，顾忧墨哪怕面对百万雄兵都怡然不惧，却是极为疼爱自己的妻子，不敢反驳。

    “这臭小子一走就是十年，害的咱们成天担惊受怕，必须骂他两句，让他长长记性。”

    顾忧墨转头看着莫妙菱，狠狠的白了一眼顾恒生，故作不满的大声喊道。

    只是，顾忧墨那泛红的眼眶却怎么也掩饰不了，只差没有掉下泪珠了。

    担忧了十年，他们终于回来了，哪怕是铁血汉子的顾忧墨也忍不住喉咙一酸。

    “老爷子，二叔，婶娘，易伯，这么多年让你们担心了，是孩儿的不对。”

    顾恒生再次鞠躬一礼，总算是回到了昔年那个温暖的家中了。

    大世争锋，顾恒生紧绷的心神没有一刻敢放下。

    只有在这儿，顾恒生才能够卸掉一身的枷锁，放开自我。

    “臭小子……”

    老爷子和二叔顾忧墨等人，泪珠滚滚的笑骂一声。

    不久后，李家众人纷纷赶到，他们听闻顾恒生和李秋柔都回来了，都急的上窜下跳，火急火燎的来到了顾家。

    “李老爷子。”顾恒生对着李家老爷子，也就是李秋柔今生的爷爷，恭恭敬敬的一拜。

    还有李秋柔的父亲等人，顾恒生都一一前去见礼。

    李秋柔虽然恢复了前世的记忆，打破了天道的枷锁，但依然没有忘记自己是李家的人，如同大家闺秀一般的过去行礼拜见。

    “都回来了，走了这么多年，终于回来了。”

    李家众人一个个欢喜的很，不停的擦拭了眼角流出来的眼泪。

    “摆宴！今日不醉不归！”

    今天是顾老爷子十年来最开心的一天了，他大手一扬，声音滚滚如雷。

    今日，一场喜宴是避免不了的。

    顾家上下的仆人都开始大动，面带笑容的准备着宴席。

    ………

    顾家顾恒生和李家李秋柔归来的消息，随着狂风席卷了百国之地，惊动了各方势力。

    短短三天的时间，百国之地的每一个角落都知道了当年的尊上回来了。

    天风国的当今君皇莫玉书亲自拜访了顾家，没有摆出任何皇家的威严，极为敬重的和顾恒生相谈了几句，然后便离开了顾家。

    文武百官，纷纷携带着重礼来到了顾家，恭贺顾恒生和李秋柔归来。

    这几日，顾家涌来了许多的宾客，各种世俗界珍贵的礼品摆满了顾家的院落，好不热闹。

    虽然顾家是天风国的镇国世家，顾忧墨更是当朝镇国大元帅，但是却也无法让百官这么震动。

    而这一次，上至一品大员，下至平民百姓，都渴望能够见到顾恒生一面。

    因为，十年前的顾恒生便已经无敌于百国之地，改变了百国的局势。

    如今匆匆十载已过，谁也不知道顾恒生走到了哪一步，怎敢不敬呢？

    “当年尊上便已是天玄境的强者了，现在的他，是不是已经走到天玄境巅峰了？”

    “天墟之战，尊上一剑荡出了万里剑墟，即便现在百国秩序和大世接壤，充满了灵气，那云巅上依然都还有一条剑痕。”

    “十年前，尊上前往了大世北州，以尊上的天资，肯定在北州也混出名堂了吧！”

    百国四方，无数人都议论纷纷了起来，惊动天下。

    各大皇朝得知昔年的尊上归来，都震动了，都打算准备着重礼，派使臣出使天风国，恭贺尊上。

    现如今百国唯一的上等皇朝，游楚国，比起其它皇朝更加热闹。

    当初顾恒生流落于濒临灭亡的游楚国，一手将游楚国从死亡的深渊拉了回来，并且让玉梦华登基为皇，成为了百国第一位女皇。

    游楚国在女皇玉梦华的手下，发展的极为迅速，疆域板块囊括了百国一半。想必要不了多久，玉梦华便能够彻底统一百国。

    而导致这一切的主导者，便是顾恒生。

    是顾恒生让游楚国有了希望，一力让玉梦华登基为了女皇。

    游楚国，皇宫大殿。

    有一女子身着金黄色的龙袍，高坐在龙椅上，格外的高贵和典雅。她，便是游楚国的当今君皇，玉梦华。

    “先生，回来了……”

    今日早朝议事，一个士卒闯入了大殿，将顾恒生回来的事情禀报给了玉梦华，让她的芳心久久难以平静。

    十多年前，一名女子抚琴一曲，对着男子说道：我要向天下人证明，女人，也可以治国平天下！

    女子无依无靠，她在见到顾恒生的第一眼起，她便知道这或许是自己唯一的希望。她不怕被耻笑，不怕被无情的嘲讽，毅然决然的说出了自己的想法。

    男子听闻后，并未讥讽，反而是凝重认真的回了一句：既然你有此心，我助你君临天下，又有何妨。

    而后，男子实现了自己的承诺，以一人之力对抗天下不服之人，帮助女子登临了君皇之位。

    一眨眼，十余年便过去了，女子已经成长为了百国最为尊贵的女皇，受到亿万生灵的爱戴和敬仰。

    女子气吞万里，不是为了那飘渺虚无的荣誉和生灵的敬仰，而只是希望不让一个人失望，仅此而已。

    “先生……”玉梦华坐在龙椅上，慢慢的起身，俯瞰着文武百官，用一种不容置疑的语气而道：“孤要亲赴天风国，拜访先生。”

    百官虽然担心玉梦华路途遇上危险，但是感受到玉梦华皇威浩荡的气势，皆不敢出口，颤颤兢兢。