    新闻对外报道的是十多只巨兽，实际上呢，为了不引起恐慌而已，探测到的巨兽，是接近三十多头。

    而不晓得虫洞那边什么时候会来更多的巨兽，为了保险起见，一方面研究巨型机甲，而且还是根据恶灵复仇者的数据去研究。

    一方面直接根据探测到的位置，主动出动海军去消灭巨兽。

    “接近目标，目标正在水深三百米处的海域。”

    “受到！各大舰队注意，各大舰队注意，优先释放干扰器，把巨兽逼上岸，没上岸之前谁也不准开火。”

    “1号收到。”

    “2号收到。”

    大量的舰队锁定了其中一只巨兽，人类的科技水平在战争阶段大规模科技大爆发，根据巨兽的身体，以及结构，发明了很多东西。

    声呐干扰器就是其中之一，在深海没光肉眼看不到，只能用超声波探路，巨兽也是如此。

    这些干扰器，在巨兽的听力里，就仿佛刀刮玻璃一样刺耳难受，利用这点将它们逼上岸，然后集结火力开始狂轰乱炸。

    【嘶——】

    果然，在浅海区的巨兽，受不了那种难受的声音，直接往陆地上游去，离开了海水，就听不到那种难听刺耳的超声波了。

    巨大的体型，走上陆地之时，都让人为之一颤，外形长了两只庞大到极点的钳子，身体的躯壳一看就属于甲壳类巨兽。

    甲壳类巨兽，也是防御力极高的巨兽，而眼前这只带着两个钳子的，十多年后就有了一个响亮的名字——恶魔女巫。

    它也是那只在祸害岛国，最后成为女主森麻子的恶魔的那只怪兽。

    “对方上岸了，开火！”

    “开火！”

    “开火！”

    一条条巨大的火龙，直接从漂浮在海上的战舰飞起，目标对准恶魔女巫飞去。

    轰隆隆~

    轰！

    人类的的导弹，百分之八十全部命中，谁叫这些巨兽体型实在是太大了。

    空气中燃烧后，直接出现了一股难闻的气体，而舰队上的士兵早有准备带上了防毒面具。

    士兵的职责是消灭怪兽，环境污染和他们无关，让环保主义者见鬼去吧——

    “嗷——”

    被接二连三的攻击过后，巨兽痛苦的哀嚎着，两只大钳子直接断了一个，身体也残破不堪，直接露出里面的蟹肉和骨头。

    如果是往常，偷袭人类的城市，由于地形等原因，通常它们面对的只有飞在天上的直升机和战斗机等。

    而现在，没有了城市的掩体，各种工业化之后的战列舰，巡洋舰，直接发射了口径大到吓人的炮弹重重的砸在它身上。

    再坚固的甲壳，也挡不住人类的各种热武器，连核弹都不用。

    “巨兽想跑回海里，快，让飞机出动，执行B计划。”

    几架战斗机飞快的从航母上起飞，随后直接飞到恶魔女巫上方，发射了几个钻地导弹，弹身深深的扎进了它的身体里。

    没有了外面那层坚固的甲壳仅仅凭血肉之躯无法阻挡钻地导弹，而扎进了恶魔女巫的身体之后，钻地导弹也开始炸开。

    里面藏的是人类生物学家根据怪兽基因开发的化学剧毒，只要是生物，细胞就不可避免会遭遇毒性的破坏，而这些化学剧毒，就是特意为它们而研发出来的。

    因为巨兽的生命力太强大了，廉价而有效的化学毒素，干嘛不用？

    不一会儿，巨兽就躺在残破的小岛上不动了。

    “死了，它死了，哈哈我们赢了。”

    “哈哈，赢了——”

    战列舰上面的海军士兵开始狂欢，将帽子丢上天，这是第一次零伤亡的情况下消灭了巨兽。

    很快，其他国家也纷纷效仿，派出舰队围剿巨兽，各有伤亡，但是总体来说，还是非常有效的。

    而就在世界各大海军舰队，主动消灭巨兽之时，它们仿佛也知道了什么。

    在消灭了一部分之后，巨兽直接潜伏进深海，让人类干瞪眼。

    就在人类绞尽脑汁，和巨兽们斗智斗勇的时候，岛国方面收到了一个恶讯。

    岛国首府的一个会议室里，首相和十几个军政两界的人正在商量。

    “什么？十多头？往我们而来，从前进的方向判断，是富士山？！”

    岛国的首相直接吓的面无人色，一两头还好，这么多怎么打？

    因为历史的原因，他们国家的军事实力一一直被监控着，不让扩张，士兵好说。

    但是飞机，海军，以及各种坦克等现代化机械军队，根本没那么多。

    因为米国不让，他们觉得能保护好小弟，还有一个军事基地在岛国呢。

    所以，当这么多的巨兽同时往他们国家来的时候，他直接绝望了，巨兽生命力顽强，火力不足怎么消灭它们？

    “是的，阁下，米军方面，建议使用核弹，他们军事基地里有，可以代为发射——”

    一个将军军衔的男人，无奈的说道。

    哪怕是核弹，他们都没有生产，还是别人家里的。

    “不行，绝对不行，不能让他们发射核弹，通知下去，就是玉碎也要挡住那些巨兽。”

    这时，有个年轻一点的西装男子站了起来，说道，“各位，或许我们可以不必那么绝望，因为还有一个不清楚身份的机甲，在我们国家——”

    众人纷纷醒悟过来，“你是说——”

    “恶灵复仇者！！”

    商人的直觉是最快的，不晓得什么时候，街上已经出现了大量恶灵复仇者的手办，服装，以及玩具。

    而这个名字，据说是从小学生们传来的，当很多小学生都这么叫那个不知名的巨型机甲时，商人也这样叫了。

    而主角，还在一条黝黑的巷子里，化身为美少女，寻找一些渴望刺激的不良中年，来帮他找钱包，没办法，生活所困。

    打工是不可能去打工的，违法的事又不能干，那太掉身价了，除了找钱包之外，罗杰想不到其他办法。

    因为这个国家，黑涩会是合法的，有注册的，报警了警察都帮忙保护他们，去抢他们等于违法。

    想来想去，还是找几个人帮忙捡钱包好了，来钱快。

    正数着钱走出巷子的罗杰，看到广告屏上面的新闻，愣了一下。

    “嗯？!很多怪兽要来？这是好事啊，不过它们怎么都不集中一起登陆？这让我怎么打？我特么不会时空法术啊！”

