    来的时候打车过来的，现在出去却看不到一辆车，她拎着箱子头昏眼花的走了一段路。

    太阳火辣辣的，这些年养尊处优什么时候吃过这样的苦，马上就累得不行。

    身上的伤也在隐隐作痛，刘紫凝又不敢在这个时候打电话给乔青山，怕关杰派人跟踪她。

    正在痛苦万分的时候一辆豪华轿车突然在她旁边停了下来，一个声音响起：“呀，你怎么在这里？”

    刘紫凝看过去，见白荷一身珠光宝气的坐在车里看着她。

    “我……”

    “你身上的伤害没有好呢？怎么跑这边来了？”白荷下车走到她旁边。

    “我来这边有点事情。”

    “上车吧，我载你一程。”白荷热情的邀请她上车，刘紫凝自然是求之不得，马上上了白荷的车。

    白荷拧开一瓶水递给她，“妹子，你怎么落到这种地步？”

    “这个……这个……”刘紫凝哪里肯说。

    “你也不要隐瞒了，我一看就知道你的身份了，一定是和我一样，见不得光的。”白荷叹口气。

    “我们女人就是命苦，男人要你的时候花言巧语的，不要你说翻脸就翻脸，你这脸上的伤一定是原配打的对不对？”

    “不是……”

    “别隐瞒了，我是过来人，也吃过你这样的苦。看你这么可怜，我这心里就不是个滋味，我送你去医院吧。”

    “我不去医院。”

    “那我送你回家，你家在那里？”白荷这样一问刘紫凝这才想起来了，被赶出老宅后，别的唐慕白的房子肯定也不能住了。

    她现在是无家可归了，没有地方可以去，现在只有先去住酒店了。

    刘紫凝苦着脸：“麻烦你送我去酒店。”

    “好。”白荷马上答应下来把刘紫凝送到了酒店。临走时候热情的给刘紫凝留下了电话号码。

    “我们同是天涯沦落人，看你也比较投缘，我家那位在这边还算是有点脸面的，你要是有困难需要我，就给我打电话吧。”

    刘紫凝一脸感激的道谢拎着箱子进入了酒店，刷卡的时候发现信用卡已经被停用。

    好在她这些年来也存了一些私房钱。才不至于那么尴尬。

    进入房间关上门，刘紫凝马上给乔青山打了电话。“青山，我被赶出来了。”

    “什么？”

    “我没有地方可去，现在住在酒店里，唐悠然太狠了，我们现在该怎么办？”

    “让我想想。”

    “我也不能一辈子住酒店吧？你不是有那么多房产吗？给一套让我住。”

    “不行。”乔青山断然拒绝。“你住进我的房产不是此地无银三百两吗？”

    “我和李玉珍是朋友，找朋友住有什么不可以？”

    “这件事让我合计合计再说，总之你这几天不要找我，让我观察观察一下情况。”

    “观察，你要观察到什么时候？我说乔青山，你不会是想和我一拍两散吧？”

    “怎么会？”乔青山放缓语气，“我不是怕叶萧和吗，你也知道那个唐悠然现在可不是一个人，小心为妙。”

    乔青山的态度简直就是一百八十度大转弯，刘紫凝心里那个气。

    突然记起关杰对她说的话，“你做了什么你的好朋友可是一清二楚！”

    难道她和乔青山的事情被李玉珍发现了，然后李玉珍又把这事情捅给了唐悠然知道？

    她心里想着马上就告诉乔青山，乔青山一愣，“不会吧？”

    “什么不会？女人的嫉妒心可是很强的，你再仔细想想，唐悠然回来这么长时间了也没有来找我麻烦，为什么偏偏是现在？”

    “这……”乔青山沉吟着没有说话。李玉珍是什么人他可是很清楚的。

    “最近这段时间我们一直在一起，纸包不住火的。”

    “我知道了，这件事我一定会查清楚的，你先住在酒店，我晚上回去探探口风看看，如果是她，我饶不了她！”

    唐悠然收回老宅笑吟吟的回了叶萧和的家，回到家后关宇航过来了。

    “小姐，如同你所料，叶总一走，那个陆婉心现在不装了，我让人去查看的时候，她在病房里吃东西呢。”

    “呵呵！”唐悠然冷笑一声，和她想的一样。

    陆婉心现在找不到可以装的人了，当然得好转，等叶萧和回来她一定会继续装的。

    而她得赶在这前面把事情给办了，唐悠然思索了一下马上拨通了陆婉心的电话。

    陆婉心正在和乔小萌说话，听见电话响伸手拿起手机，看见屏幕上面的电话号码脸色一下子凶狠起来。

    她之前约唐悠然见面时候存了她的手机号码，当下恶狠狠的。“该死的小妖精！”

    乔小萌愣了一下，马上反应过来：“别接，叶总去出差肯定是她的主意，她这个时候打给你一定是炫耀刺激你的。”

    陆婉心知道唐悠然这个时候给她打电话一定是为了刺激她，可是她不能不接。

    她不接电话唐悠然一定会认为自己怕了她，她是叶萧和的正牌女友，她没有理由害怕唐悠然这个小三。

    不只是自尊不允许她退缩，陆婉心还有的别的打算，她要把唐悠然和她的对话内容录下来作为证据。

    深吸一口气陆婉心接通了电话，唐悠然挑眉，笑嘻嘻的：“听说你被我刺激得跳海自杀了？”

    “你打电话给我就是为了说这个？”

    “当然不是，首先我想问问你跳海自杀的事情。”唐悠然慢悠悠的。

    “我记得接你电话的时候是晚上十点过吧，你打车去海边怎么也要两个小时左右，晚上十二点海边应该没有什么人啊？怎么那么凑巧就被人救上来了？”

    这个小妖精不是一般的聪明，陆婉心气得脸色发青，她准备伪装可怜把和唐悠然的对话录下来给叶萧和听的。

    现在唐悠然竟然质疑她跳海的事情，还把自己的心思猜得那样到位，她怎么敢把这个给叶萧和听。

    本来想装的陆婉心也不忍了，“小妖精，你别得意，你这样迟早要遭天谴的！”

    “遭天谴？如果我这样会遭天谴，陆小姐应该早就灰飞烟灭了！”唐悠然哈哈笑起来。

    “我才不像你这个贱@人这么可恶，我问你，天下男人都死绝了吗？你要缠住萧和不放？”

    “这话也是我想问你的，你既然能勾搭韩沐阳。也能勾搭别人，反正有钱帅气的男人多了是，你干嘛就苦苦的缠着萧和？”

    “我是萧和的正牌女友，你TM是什么东西？”陆婉心爆粗口了。

    “不过是场子里千人骑万人睡的下贱货，也做梦想登堂入室？”

    “呵呵呵！生气了？生气了就对了，你这么气急败坏是不是因为知道自己马上就要滚蛋了？”

    唐悠然声音继续带着笑意，“其实我以为你想死应该从医院的大楼上跳下去了，没有想到你竟然没有，我就觉得奇怪了，我只是和你对骂几句你都要去跳海，这知道我怀孕了怎么还不去死？”

    “我干嘛要便宜你这个贱@人？”

    “是压根就不想死吧？我说你是不是做梦等着叶萧和去哄你？是不是还想让他惩罚我？你放心，萧和不会去看你的，你要死尽管死好了，从现在开始，我绝不会让他和你有丝毫交集！”

    唐悠然的话让陆婉心气得发抖，却是一点办法都没有，唐悠然又刺激了她几句大笑着挂了电话。

    乔小萌一直在旁听着，见陆婉心浑身发抖，马上上前扶着她的肩膀，轻轻的拍着她的后背：“婉心，深呼吸！深呼吸！”

    陆婉心重重的呼出几口气，总算止住了颤抖，“小萌你都听见了吧？这个小妖精完全是有恃无恐啊！她太猖狂了！”

    “是，我都听见了，这个贱@人的确是我见过的最猖狂的人！”

    唐悠然的态度让乔小萌也暗暗心惊，她妈是小三上位她可是清楚小三有多可怜和卑微的。

    可是这个唐悠然却和她妈不一样，竟然这样高调。

    这是否说明叶萧和已经很明确的给了她答案？

    毕竟陆婉心并不是叶萧和的老婆，只不过是一个女友而已，老婆还能给几分脸面，女友却不一样。

    陆婉心完全没有任何的立场去指责唐悠然和叶萧和，而且唐悠然比陆婉心有魅力，叶萧和选择她的机会的确很大，如果是这样陆婉心就危险了。

    乔小萌心里想着不由得有些担心：“婉心，那个小妖精如此猖狂，是不是叶总许诺过了她什么？比如说婚姻？”

    “不可能！除非我放手，不然萧和是绝不会提出分手的！”陆婉心还是那样自信，叶萧和是一言九鼎的人，他不会主动来提出分手的。

    “男人的诺言会发生改变的，你也不要盲目自信了。”

    “我相信萧和，也许他真的是很爱小妖精，也许会让小妖精生下他的孩子，也许他会慢慢的疏远我。

    但是只要我不提出分手，他不会主动来找我说这件事的。”

    “这又是因为什么？”乔小萌真的非常想知道叶萧和是因为什么这样对陆婉心。

    “以后我会告诉你的。”陆婉心还是守口如瓶。

    她不说乔小萌也不问了，而是告诉陆婉心：“我听我爸说顾邵景回来了。”

    “他回来干什么？”陆婉心一愣。

    “不知道，婉心你得小心些，顾邵景对你没有好感，我担心他这次回来会对你不利。”

    “是，你说得对，顾邵景对我和叶萧和在一起恨之入骨，我是得小心提防。”陆婉心对顾邵景也是害怕的。

    “我突然想起一件事，婉心我们不如利用一下顾邵景。”

    “怎么利用？”

    “顾邵景怨恨你不过是因为顾明珠，现在好了，小妖精在叶总心中比你还重要，我们要是把这个消息透露给顾邵景，他一定会对小妖精不利，趁叶总现在不在江城……”

    “对啊，我怎么没有想起这个，小萌，你的提议太好了，这可是一个一石二鸟的好机会啊。”陆婉心满眼放光。

    这件事得好好计划一下再说！

