
“轰轰轰！……”

炮火声不断，黑夜都仿佛变成了白昼，黄色的沙土都被鲜血染红了，到处都是尸体，空气中都夹杂着浓重的血腥味。

这场歼灭战打了一天一夜，别看地图上的A、B、C、D四个点很简单，但要知道这是地图，沙漠地带是很大的！

“报告，敌军基本都被歼灭，没有投降的，只有几百人利用地利的优势逃走了。”一名通讯兵对着王宸说道。

王宸点了点头，这种情况跟他想的一样，敌军不可能投降，因为无论是上帝殿堂还是叛军，投降也只有一种结果，那就是死亡！既然怎么都是死，那又何必投降呢？这是个小孩子都明白的道理。

逃走了几百人也很正常，毕竟敌我双方人数相当，尽管他们是突击，但也做不到全部歼灭！那几百人也成不了什么气候，就算逃走了，也没多大影响。

“我方伤亡如何？”莱恩坐在沙地上，对着通讯兵问道。

“以色列部队伤亡挺大的，维和部队也不小，总的来说，是一场大胜仗了。”通讯兵说道。

“知道了。”莱恩点头，通讯兵离开，待到通讯兵离开之后，他对着王宸说道：“我们的人伤亡不大，七人阵亡，几十人受伤。”

“已经够大了，以色列境内的上帝殿堂势力被清除，但这只是一个国家而已，要知道我们的人数只有千人，此时只有九百多人了！”王宸开口说道。

“不好打啊。”北极熊叹气说道。

“回去吧，虽然以色列境内的城市中还有零零散散的上帝殿堂成员，但也造不成多大的风浪了，就交给以色列自己处理吧。”王宸起身，朝着战地越野车走去。

就这样，清理完战场之后，大部队朝着据点遣返，回到据点之后，便呼呼大睡了。

……

“咱们现在去哪儿？”与此同时，沙漠深处几百人走在一起，其中有上帝殿堂的人，也有叛军，叛军的人数多一些。

“去跟我们的大部队会合吧，你们上帝殿堂已经完了，估计那些联盟军也会离开，你们就留下来，跟我们一起吧！”一名叛军说道。

“也只能这样了。”上帝殿堂的成员点头说道，他们没的选择，就算他们这点儿人去他国跟其他的上帝殿堂成员会合，也会被处死的！

“嗖！……”然而就在这时，数道火箭弹发射的声音响起，火箭弹炸在上帝殿堂跟叛军的人群中，瞬间一百人员被当场炸死。

“怎么回事？”叛军跟上帝殿堂的人脸色齐变，难道是联盟军和以色列部队又追上来了？

“哒哒哒！……砰砰砰！……”刹那间，沙丘上涌出密密麻麻的雇佣兵，这些人员中有男有女，每个人的装备都很精良，比某些国家的特种兵装备都要精良的多！

“各位，我们近日无仇，往日无怨的，没必要赶尽杀绝吧？如果你们要钱和枪械，我们可以给你们！”一名叛军军官认出了这是雇佣兵的装备，绝对不是联盟军和以色列军方，便大声喊道。

“完了……”上帝殿堂成员的脸色齐齐难看了下来，眼神中彻底绝望。

叛军们是不认识这些人，但他们认识，面对这些人……上帝殿堂的人宁愿面对多一倍的联盟军！

“老子一不要钱，二不要你们的破枪，只要你们的命！”一名雇佣兵枪口对准了一名上帝殿堂的成员，冷笑着说道。

“对我们而言，跟上帝殿堂有关系的人，都是敌人！你们叛军跟以色列军方有着什么矛盾，跟我们一点儿关系都没有，但你们跟上帝殿堂的人联合在一起，那就别怪我们了，死之前，让你们当个明白鬼！”

“我们不是联盟军的人，也不是以色列军方，更不是维和部队，我们是炼狱，听说过吗？”一名身高接近两米的黑人雇佣兵，冷声说道。

“炼狱……”叛军瞥了上帝殿堂的人一眼，此时上帝殿堂的人脸色无比的苍白，眼神中尽是绝望。

“跟他们拼了！”一名上帝殿堂的成员端起手中的突击步枪，其余人也都想拼死一搏。

但是还没等他们扣动扳机呢，密密麻麻的枪声便响了起来，将剩下的人全部给打成了筛子。

“别以为逃得过联盟军和维和部队，就已经安全了！上帝殿堂的人不管变成什么样，我们都认的出来，我们都追的上！阎主曾经说过，炼狱，就是从地狱中归来的亡魂，时刻都伴随在你们上帝殿堂的身边，在你们大意的时候，就是我们要你们命的时候！”

一名炼狱的雇佣兵走到一名还没有断气的上帝殿堂白色十字勋章成员面前，枪口对准了他的脑袋，扣动了扳机。

“谁让你把他给毙了的？”这时候，一名雇佣兵走了上来。

“怎么了？”那名雇佣兵不解的回头。

“这是专门给黑寡妇留的活口，你给毙了，黑寡妇不得玩你啊？”话语落下，那名雇佣兵脸色难看了下来，望着周围的炼狱雇佣兵说道：“大家都是兄弟，一起出生入死这么多年了，可千万别实话实说啊。”

“行了，我们就说不小心给乱枪打死了，她总不能惩罚我们全员吧？走吧。”一名女雇佣兵轻声说了一句，众人便宛如鬼魅一般离开了这里。

……

次日清晨，王宸等人刚刚睡醒，便被黑人给喊到了会议室。

会议室里放着资料纸，每人一张，黑人指着每人面前的资料纸说道：“各位都看看吧。”

王宸拿起资料纸看了一眼，眉头微皱。

昨天夜里，也就是以色列境内上帝殿堂势力被清除的时候，以色列很多城市内都发生了人员自爆事件，这些人员都是上帝殿堂的疯狂成员，本来他们是在以色列境内宣扬他们组织的，但接到一个神秘命令后，便齐齐自爆了！

因为他们清楚，以色列的特种部队肯定会将他们给找出来的，那时候也是一个死，所以提前为组织献身了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063837"  chaptername="第476章  地狱亡魂">加入书签</a>
</div>
