    “给博士？”

    路人甲愚人众一个停顿：“虽然我不知道你想要找博士做什么。”

    顾三秋相当淡定地接上了对方的话：“但是以你的等级是绝对无法和执行官收发信件的，你想表达的是这个意思对吧。”

    “对，你很聪明。”

    “过奖，标准逻辑而已。”

    莎拉端上了蜜酱胡萝卜煎肉以及路人甲的餐点之后直接走人，不管是出于什么目的，饭馆的工作人员是不能偷听对方说什么的，这是一种基本的职业素养。

    不过，等到西风骑士团的人过来的时候，倒也可以将发生的事情直接告诉对方。

    前者是违反职业道德以及基本素养的行为，但是后者嘛，那就是警民一家亲的典范了。

    恰好，猎鹿人餐馆的来客最不缺的就是西风骑士团的人，甚至还有两个担任一官半职的女孩子和她关系不错。

    “不过，如果你需要的话，我倒是有些私人门路能够帮你把话传递过去。”

    顾三秋笑了笑：“你以为这里是至冬国么，还私人门路，能不能自己掂量掂量你的私人门路有没有效果。”

    “嗯，果然是璃月人呢，关于这一点倒是看得很清楚。”

    路人甲耸了耸肩：“不管你信不信，我的某个亲戚，也就是平常人所说的大舅的二舅的三姑妈的小侄子此类的远房亲戚，他曾经受到过博士的指导。”

    “如果你想要和博士进行交流的话，我这里应该是目前你能够找到的最为稳妥的传递人了。”

    受过博士的教导么？

    顾三秋摸了摸下巴。

    那么，以提瓦特普通人的观点来看，现在十有八九已经是神经病了吧？

    不过讲道理，能够在博士的“指导”之下活下来的人类，或者只能称之为人形生物的存在，多半还是有点本事的。

    “保密性能否得到保障？”

    “很抱歉呢，毕竟是那么薄弱的关系，你的信件我们肯定要拆开仔细研究一番，以防里面有什么奇怪的东西隐藏着，或者干脆就是用污秽之语写出来的信件。”

    “不过只要你加入愚人众并且立下大功的话，就有机会前往至冬国觐见我们伟大的女皇陛下，到时候求见博士也只是一件小事而已。”

    路人甲把话说的很明白：“当然，如果你真的做到那份上了的话，作为介绍人的我肯定也会得到很多赏赐。”

    “嗯，大致上还是猜到了，所以你才一脸奇奇怪怪的传销样到处拉人。”

    顾三秋眼光一斜，随后耸了耸肩。

    “算了，与其让你帮我，那我还不如找个更靠谱的人帮我传递。”

    路人甲皱了皱眉：“我似乎说过吧，在蒙德，我所说的方式应该是传递私人信件最为便捷的了。”

    “不，我的意思已经很明白了，我还有更加方便快捷的路子。”

    顾三秋抬头看向了往这边迈步的某位帅哥，那张帅脸上明明白白地写着“我不开心”，“我想找麻烦”等词语。

    “士兵，你在这里做什么。”

    路人甲回头，看到是达达利亚之后明显吓了一跳，站起来迅速行了一礼。

    “执行官大人！”

    “你这位可爱的属下正意图推荐我加入你们愚人众的队伍里。”

    顾三秋喝了一口酒，吃完鱼片的猫咪看了一眼顾三秋，随后跳进对方的怀里喵叫了一声，又跳下来消失在了众人的视线当中。

    ......

    明面上而言，这像是温馨的道别，但是对于顾三秋而言，猫咪刚才只是在他的衣服上擦了擦嘴巴。

    “哦？这可真是一个令人感到有趣的话题。”

    达达利亚坐到了旁边：“你知道那家伙的身份么？”

    “不知道，执行官大人，我向您道歉！”

    路人甲有些不安，难道他误打误撞破坏了执行官大人的某些计划么？

    虽然不至于是罪该万死，但这种无意之间损害了愚人众利益的行为，让他发自内心的有一种愧疚感。

    “不不不，要是你能够把这家伙成功拉到愚人众的队伍里，我能当着所有同僚的面给你颁奖，你在至冬国的家人也能够得到更好的待遇和奖励。”

    达达利亚对着路人甲挥了挥手：“行了，这里没你什么事情了，我们的队伍已经到达蒙德城，你和其他人把一切事情都安排好，务必不要出现纰漏。”

    “我说，你这家伙心血来潮在想什么，按照你的性格，像他那种性格的人，你应该是不会搭理他的吧？”

    “嗯，有些小事情有求于他罢了。”

    “说来听听。”

    顾三秋看了一眼达达利亚：“我想写一封信给博士，而且要求不能被其他人看到信中的内容。”

    达达利亚无语：“先不说你为什么要写信给那个疯子，光不能被其他人看到这一点就不太容易，你应该清楚那家伙的地位。”

    “还有，我记得我跟你说过我不怎么看得惯那家伙的行为吧。”

    达达利亚的眼神变得锐利起来：“你不会是打算向他请教某些奇怪的，惨无人道的经验吧？”

    “没你想象的那么夸张，而且知道你看不惯对方，所以一开始我也没打算问你。”

    “不过既然这么碰巧，看在咱俩交情的份上，能不能帮我一把？”

    “送信可以，但是我要看这封信的内容，只要我签字确认安全无误之后，你要送的东西就会以最快的速度和执行官的保密等级送到他那里。”

    达达利亚看向了顾三秋：“不过，我实在想不出来你们两个到底有什么好谈的。”

    “等看到内容的时候你就知道了，明天给你。”

    顾三秋对着达达利亚拱了拱手：“谢了，不过你刚才过来的时候怎么一脸不爽的表情，西风骑士团的人招惹你了。”

    “那倒没有，虽然以前博士他们造了很多孽，但骑士们还不至于在公共场合将愤怒发泄到我们这些人身上。”

    达达利亚一脸苦恼：“当时来到蒙德的时候，我本来还打算这脱离队伍，去传说中的奔狼领看看，说不定还能碰到一些有趣的事情。”

    “以我对你的了解，有趣的事情应该只有战斗吧？”

    “哈哈，被看穿了啊，其实我就是想要去见识一下那传说中的狼冢，或许还能来上一场酣畅淋漓的大战。”

    达达利亚一愣，随后看了一眼一言不发的顾三秋。

    “我怎么把这件事情给忘了！”

    (???)?

    达达利亚的表情瞬间锐利起来：“想让我送信可以，第一，我要看内容，第二......”

    “我拒绝。”

    “如果你要拒绝也可以，那我就不帮你送信了，刚好我也不是太想帮你。”

    达达利亚笑得相当开朗：“想要让我帮你送信，那就和我打上几场，蒙德这一次的交流会算一次，之后的几次看情况挑时间！”

