    位于地下室的超凡材料交易市场人头攒动。

    李风迎着并不明亮的灯光，站在市场边缘，心中不禁感叹：

    原来秘银子弹本身，也是一种珍贵的超凡物品啊。

    由于秘银子弹太贵，李风已经开始放弃做个牡蛎杀手的计划了。

    ‘看来融合秘宝的事，还要从长计议。’

    没必要为行不通的路感到惋惜，李风迅速从失落的情绪中出来。

    他望向大厅里的摊位，准备去购买清单上的材料。

    通过垂钓，李风现在有窥探之眼的书写公式，普通幸运药剂的配方，还有另外两种初级药剂的配方。

    他现在的计划是，购买超凡材料，制作窥探之眼卷轴，和普通幸运药剂。

    就目前来说，这两件东西对他的帮助最大。

    三片金棘草，一段带叶的野葡萄藤，一瓶赤色水蛇的血液，十克黑曜石，还有以白羽鸬鹚的羽毛，制作成的羽毛笔。

    水晶瓶倒是不用买了，教堂会提供。

    羊皮纸他之前就垂钓出来了，也可以省钱了。

    大约是为了方便刚入行的菜鸟买家，交易市场里的卖家，都会把自己卖的材料标出了名称。

    这倒让李风省下了不少时间。

    大约只用了半个小时，李风就把清单上的所有材料买齐全。

    一共花费94金币。

    ‘唉，就算是越货来的金币也不禁花啊。’

    李风不禁感叹。

    同时他也突然想起，月光岛地下洞穴中的那个狩猎人，也就是燧石的上一任主人。

    李风当时还奇怪，为什么那人只有左轮手枪，却没有秘银子弹。

    现在他明白了，因为子弹太贵，大家又都是穷鬼。

    购买好超凡材料后，李风自觉到市场管理员那里排队付2％的交易费。

    然而就在这时，一位一身海味，穿着同约翰船长一样船长服的人，从他身边走过。

    而同他边走边聊的，则是另一位市场管理员。

    李风从他们路过时的只言片语中，了解到又有一艘船到港。

    而且同奇袭号一样，这也是一艘猎捕超凡海洋生物的船。

    猎捕超凡海洋生物！

    一个念头突然在李风心中炸响。

    ‘我刚才怎么没想到！

    如果有专门的船去猎捕海中的超凡生物，那我是不是也可以应征成为船员。

    毕竟我现在也是超凡者，虽然只是一阶，但也不至于没有可能吧。’

    按照系统任务上说：

    猎杀超凡生物：融合进度增长0.1％—1％。

    如此最多也就需要一千颗子弹，价值一万多个水元素结晶。

    而垂钓一万多个水元素结晶，虽然要耗些时间，但难度也不至于太大。

    打定主意后，李风便以最快的速度付完手续费，然后去找拉尔夫。

    可是他左等右等，拉尔夫就像黏在6号房间里了一样，怎么也不出来。

    而李风也不好意思去打扰。

    于是，他便同巡查市场的管理员打了招呼，请他待会转告拉尔夫，就说自己有事先回去了。

    索性，大地之环和紫金花教堂的关系密切，市场管理员和拉尔夫也是多年好友。

    他一口便答应了李风的要求。

    见安排妥当后，李风一路直奔紫金花教堂。

    关于如何成为一名捕猎超凡生物海船的船员，他打算先去请教一下约翰船长。

    只不过，约翰船长的家在哪里，自己似乎还要先找教士们询问一下。

    然而就当他风风火火的赶回教堂时。

    便有教士告诉他说，约翰船长刚才来找过他，似乎是要感谢他的救命之恩。

    然而他等了李风半天，也没见李风回来，约翰船长便回家去了。

    ‘呃，拉尔夫你真是误事啊……’

    李风在心里感叹了一句。

    然后便询问了约翰船长的住址，打算这就去拜访他。

    可是在这之前，李风还打算做一件事。

    他首先去见了弗雷主教。

    李风告诉弗雷主教，他感受到狩猎女神降下的启示，以及秘宝燧石超凡特性对他引导。

    他们都在指引自己狩猎超凡生物，从而融合秘宝。

    李风抹掉了系统的作用，把这些都归于神秘学。

    他之所以把这些告诉弗雷主教，主要的目的还是为他后续的计划，先打个招呼。

    并寻求弗雷主教，在他如何成为船员上给出一些意见。

    果然，弗雷主教再次对李风，在超凡道路上的进展之快感到大为震惊。

    与此同时，他也既欣慰又高兴。

    当即便提出，他会为李风，向大地之环申请一定量的秘银子弹，或是优惠渠道。

    也同时会写推荐信给船务公司，让他们在李风成为船员上给予方便。

    看着弗雷主教帮自己安排，李风是很感激，也很感慨。

    ‘这就是背靠组织的力量啊，如果他当初选择孤身一人，那么现在，又当是另外一番故事了。’

    之后，李风也没做保留的，把自己打算拜访约翰船长的事，告诉了弗雷主教。

    年近七十的主教听后很开心。

    因为李风明明有自己的门路，却还是先来请教他这位老主教。

    这让弗雷主教感受到了，这位年轻人对他意见的重视，以及个人尊重。

    年纪轻轻就懂得为人处世，能做到事事周全，还是不简单的。

    弗雷主教既感到欣慰，有感觉惋惜。

    他想，要是莱茵是祈光人，那么以后，他说不定可以接替我的位置。

    李风虽然不知弗雷主教心中的感慨。

    但他这么做，自然也是这么个用意。

    他现在是紫金花教堂的教士，做任何决定前，都应该先经过教堂主教。

    这是世俗的规矩，也是办事的流程。

    再说了，弗雷主教人很好，李风愿意信任他。

    正午的阳光洒落大地。

    李风选择错过饭点，还有午休的时间，再去拜访约翰船长。

    他用中午的这段时间，做好了制作普通幸运药剂、和窥探之眼卷轴的准备。

    毕竟以后要出海猎杀超凡生物，这两种辅助物品都有大用处，一定不能缺少。

    之后，李风又去码头区的工具市场，买了一根品质较好的鱼竿。

    既然要出海了，那就一定要找机会在新的海域垂钓。

    时间过得飞快。

    当李风做完这一切后，已经是气温回落的下午了。

    看看时间差不多了，李风便又回到市场。

    他花了几个金币，购买了一些在海边相对珍贵的蔬果作为伴手礼，去往约翰船长家。

    约翰船长的家住在，码头区上层居民区的独立别墅里。

    相较更靠近海湾的地方，这里空气清新，治安良好。

    而且在道路两旁，还修建了漂亮的水池。

    水池里种满了颜色各异的睡莲，红的，粉的，白的。

    “咚，咚，咚。”

    在一栋独立带院子的二层小别墅前，李风敲响了别墅的院门。

    此时恰有风吹过。

    潮湿温暖的夏风越过李风，拂向正在水池中静静生长的睡莲。

    夏风摇摆着睡莲，使它慢慢张开了花瓣。

    盛夏已至。

    /*晋升超凡，还有交代世界观的过度章节结束，下面就开始新剧情了，继续求追读ヽ(。>д<)ｐ*/

