    张自强没来，倒是陈珂先进来，后面还跟了个尾巴，就是那个小姑娘，陈珂满脸无奈：“我说话好像她听不大懂，就要跟着我。”小姑娘在后面牵着陈珂的裙子，一步也不离开陈珂，一副可怜兮兮的样子。

    唐逸好笑：“那你就认她作干女儿吧。”陈珂苦了脸，白了唐逸一眼，，拉着小姑娘坐下，果然，陈珂问她几句什么地方人啊，家人在哪里啊，小姑娘一脸迷茫，唧唧喳喳说了几句话，语速很快，是朝鲜话。

    陈方圆道：“是朝鲜族的吧，大概不是咱延山人，是不是被人拐卖来的？”

    唐逸皱起眉头，心说李玉柱胆子够大的，非法雇佣童工，还是少数民族同胞。

    这时包厢门轻轻敲响，接着被拉开一条缝，露出张自强谄笑的脸。

    唐逸笑着对他招招手：“进来吧。”

    “哎！”张自强应了一声，小心翼翼走进来站好，双手放在裤线处，就好像见到老师的小学生。

    “张自强，最近怎么样？”唐逸笑着问他。

    “挺好的，挺好的，谢谢唐书记关心。”张自强陪着笑。

    唐逸又指了指那小姑娘：“她又是怎么回事儿？才多大就在酒店打工。李玉柱知道这件事吗？”

    “李玉柱当然知道。”提起李玉柱，张自强眼中马上闪过几丝忿恨，被唐逸敏锐的捕捉到。

    “她是那边来的。”张自强指了指北边，“李老板雇她就是图便宜，又能招揽客人。”

    唐逸微微皱眉，知道了小姑娘来历，当时北朝鲜人偷渡到大陆倒是屡见不鲜，别说偷渡了，新义州的朝鲜人生活贫困，有些胆子大的就偷偷和大陆客做生意，将工厂的东西偷出来卖到大陆。而且已经跨越大陆小偷偷井盖之类小打小闹的初级阶段，直接拆机器卖到大陆。

    延山本来并不是偷渡客的落脚地，想来是随着县城大环境日新月异，已经有蛇头将目光投向了延山。

    看来这个问题应该及早重视，唐逸倒不反感朝鲜人过来讨生活。但关系一定要处理好，不能因为抢了延山本地人的工作机会引发延山人的不满，更不能因为这个和朝鲜起摩擦。而且未成年人偷渡更是个大问题，这些豆蔻年华地少年男女就算偷渡到东三省，日子只怕反而更悲惨，大陆人多，品质就参差不齐，哪个城市没有行乞集团？被打残废的少年街头行乞，最后能落个馒头吃。大部分收入都被那些黑心的垃圾们拿走。

    想着想着唐逸心情就沉重起来，叹了口气，拿起酒杯喝了一

    “滴滴滴……”电话响了起来。唐逸顺手接起，马上奇道：“二叔。”忙拿着电话出了包间，到了走廊一个僻静角落说话。

    “小逸啊，你的事儿两家老爷子都同意了，等下个月就订婚。”唐万东笑呵呵的说，“恭喜你啦，抱得美人归，小姑娘点头了，你小子艳福不浅啊。”

    唐逸愣住？订婚？这也太快了吧，苦笑道：“我看干脆结婚算啦。”

    唐万东嘿嘿笑道：“你小子别不知足。还满腹怨气？可不知道多少人羡慕你呢，结婚？小姑娘下月才满十八，要不是岁数不够，你以为你跑地了？下个月小姑娘十八岁生日，你回北京帮她庆祝。顺便订婚。”

    唐逸默然，事情来得太突然，令他一时之间没了应变。

    “小逸啊，最近军委有一些变动，宁家老爷子和咱老太爷联手动了动。宁家老爷子很感谢咱老太爷。所以你们的问题也就被摆了出来，何况你最近在延山风生水起。宁家老爷子也很看重你呢，说实话，二叔都有几分佩服你了，我像你这年纪可没你能干。”

    唐逸隐隐知道两家老爷子动了动是什么意思，更知道，唐家和宁家结盟带来的意义。

    “而且你们暂时订下婚事，对你还是益处多多的，就说前一阵子那件事吧，如果有名正言顺的未婚妻，事情就好处理几分。”

    唐逸一听就知道二叔说得是“照片门”事件，事情没闹大，二叔未必会注意到一家南方小报的文章，但齐洁的动向他是肯定关注的，想来是因为齐洁的举动注意到了这件事。

    唐逸默然良久，终于点了点头：“好吧二叔，我下个月会去庆祝她地生日。”

    “不是帮她庆祝生日，是订婚。”

    唐逸苦笑，二叔心思细密，是一定要听到自己的明确答复了。

    “恩，二叔，我会和她订婚。”唐逸作出了自己的承诺，这一刻，他百感交集，齐洁，如果你真地会离我而去，那就让我自己品尝孤独吧。但，为了唐家，为了自己心中隐隐的强国梦想，我，选择了我自己要走的路。

    唐万东欣慰的笑了：“好小子，真长大了，等你回北京，二叔好好和你唠唠。”

    “二叔，我有一份资料，可能会对军方有些帮助，怎么寄给你安全？”既然已经下定决心和宁家结亲，唐逸心里也就坦然，更想起了自己那份lin源代码，一直就在考虑怎么处理它呢，本来就想交给军方，现在正合适宜，其实那份源代码并不能直接使用，首先它是基于unx核心，真正核心并不在掌握中，再一个现在机器配置就不同，而且许多函数，和接口驱动在现在看都是莫名其妙，它的意义更多的是带给军方计算机人才一种崭新的编程理念，一种图像操作系统的构架，为军方能早一步开发出安全而高效的操作平台奠定基础。

    唐逸倒是有些后悔当初为什么没学硬件，没有多钻研这方面的知识，如果自己懂得龙芯一点皮毛，能为军方早日开发出自己地cpu做点贡献就更好了，这才是强军之本，强国之本。不过自己不是超人，能作多少就作多少吧。很多事情只能循序渐进。

    唐万东听唐逸说得郑重，知道肯定是很重要的东西。沉吟了一会儿道：“这样，我明天让人过去拿。”

    唐逸回包厢的时候陈珂和小姑娘比比划划说得正热闹，张自强还在毕恭毕敬的站着，等着自己回来。

    唐逸想到自己还要最后整理一下那份源代码，去除一些明显超前的函数和子程序。对陈方圆道：“陈叔，今天我还有点事，先走了。”

    又拍拍张自强肩头：“表现不错，努力吧。”

    张自强马上觉得浑身骨头轻了几两，谄笑着说是是。

    唐逸又看看那小姑娘，皱眉对陈珂道：“明天带她去招商局找李安，就说我说地，暂时安排进导游班，回头和朝鲜那边联系一下。看看怎么解决她的问题。”

    陈珂听了蹙起秀眉，有些担心的道：“那，那不是要送她回去吗？听说被遣返的偷渡客很惨的。”

    唐逸在这个地位又能怎么说。何况还当着张自强，“我会和朝鲜方面沟通地，你就别管了。”

    陈珂对唐逸倒是充满信心，也不信他会将小姑娘推入火坑，虽然不情愿，还是点了点小脑袋。手在万宝超市里闲逛，准备给宁小妹买一件生日礼物，陈方圆显然很有些商业头脑，超市一楼有一处“延山特产”专区。想来随着游客的增多，这个专区必定会火爆起来，唐逸也是琢磨着挑一件有点新意地礼物。

    虽然八月中旬是夏季最炎热的时节，但超市倒是挺凉爽，冷气吹得嗖嗖的。陈方圆很舍得用钱，虽然新城区刚落成，几片新建的小区住户也不多，使得他超市生意不是很好，但他却知道打造舒适的购物环境必须从基础作起。要尽快赢得顾客的口碑。就是赔本也要先赚个吆喝。

    唐逸牵着宝儿，倒想起了那个朝鲜族地小姑娘。他交给李安安置，但话里隐约示意李安不要将小姑娘遣返，至于李安怎么作就是他的事儿了，这点事儿当然要交给下面人处理，李安无疑是最合适的人选。宝儿另一只手里抓着几袋零食，灵动地眼睛在货架上扫来扫去，看到喜欢的东西就停下脚步不动，也不说要，令唐逸哭笑不得，不过小丫头现在已经没有噙手指的习惯了，总算是一大进步。

    唐逸牵着宝儿的手进入特产专区，专区货架上大多是延山小吃，土特产品。唐逸没什么兴趣，直接到了工艺品柜台，柜台里是琳琅满目的手工艺品，都是山民自己作的，例如根雕啊，蛋壳绘画啊，还有一些玉品，半新不旧的，也不知道陈方圆从哪里淘换来的。

    货品不少，却没唐逸看得上眼的，正想牵着宝儿出去，却见宝儿将手里的零食袋放在柜台上，从蕾丝裙前背着地小布兜里翻出一个小钱包，钱包是用彩色杂志的封皮折叠而成的，很漂亮的纸钱包，是兰姐折的，看到纸钱包，唐逸笑笑，兰姐还有这手艺，接着就是灵光一闪，有了送礼物地主意。

    看宝儿翻着钱包，从里面数着角票，唐逸笑道：“干什么？我们家宝儿不过啦？”

    宝儿指着柜台里泥塑的小人，说：“宝儿想买这个小孩儿。”那是一个泥塑的小姑娘，栩栩如生，很是可爱，标价是两元。

    宝儿数着角票就皱起了小脸，唐逸看她一遍遍数来数去就好笑，好像多数几遍钱就够了似的，唐逸看得清楚，宝儿只有一块三角钱。

    “宝儿，叔叔给你买吧。”心里有些诧异，宝儿也知道和自己客气？怎么自己拿钱买玩具？

    宝儿摇着小脑袋：“不要，我要用自己攒的钱买。可是，可是宝儿怎么就攒了八毛钱？”眼圈有些红，好像要哭，唐逸却差点摔个跟头，敢情都快九岁了数钱还数不利索。

    “叔叔给你买不一样吗？”看宝儿要哭，唐逸忙安慰她。

    “不一样，宝儿想送给小丫地礼物，小丫说，自己赚钱买地礼物才有意义。”

    看到宝儿咬着嘴唇可怜兮兮的小模样。唐逸这个心疼啊，没想到自己带宝儿去和小丫玩了几次，两个小姑娘还真成了好朋友，而且小丫对宝儿影响还很大。

    唐逸挠挠头，有了主意：“那这样。叔叔亲你一次给你五块钱，怎么样？这就是你自己赚地钱啦！”说完心里就有些别扭，什么乱七八糟的，幸好这个时代没怪叔叔这个词汇，不然那些售货员还不以为自己是怪叔叔啊。

    宝儿皱着眉头想了一会儿，摇了摇头，“不好，宝儿长大了，妈妈说宝儿长大了就不许男人亲我。也不许我随便亲叔叔。”

    唐逸气得七窍生烟，心说兰姐天天闲得没事真是不成，老和宝儿说些有的没的。才多大点就说长大的事儿？也不知道她怎么教育孩子地，会让宝儿早熟的。

    唐逸无可奈何道：“那我弹你脑壳，一次五块。”

    宝儿吓得马上捂住头，苦着小脸退了两步，看来唐逸的爆栗给她留下了阴影。

    不过过了一会儿，宝儿又把小手放下，将小脑袋可怜兮兮的凑到了唐逸跟前，说：“你弹吧。”

    唐逸笑笑，伸出手指轻轻碰了她小脑袋一下，然后掏出钱包拿钱。

    买下了小泥人。看着售货员包装，宝儿笑嘻嘻伸出胳膊要唐逸抱，唐逸只好蹲下，任她抱住自己脖子，宝儿在唐逸脸上用力亲了一口。低声说：“妈妈说宝儿可以亲自己喜欢的人。”

    唐逸差点坐地下，哭笑不得得摸摸她小脑袋，站了起来，看宝儿将剩下地钱小心翼翼放进自己的小钱包，不由得好笑的拧拧她小脸。

    “宝儿。咱回家。找妈妈教我折纸，过几天啊。是我女朋友生日……”说到这突然顿住，看着宝儿，心里一阵伤感。你，你却是吃醋都不懂的。

    宝儿眨着灵动的大眼睛：“叔叔的女朋友？是宝儿的干妈吗？”

    唐逸摇摇头，唉，前世种种，就随风而逝吧。

    “宝儿还记得你干妈？”唐逸叹着气，轻轻牵起了宝儿的手敢。”宝儿有些懊恼地低下小脑袋。

    被宝儿逗得心情再次开朗起来，唐逸摸摸她的头，笑道：“别说你不敢，我看啊，是个人也不敢亲她。”

    这时宝儿又将小钱包拿了出来，说：“我要给干妈买件生日礼物，让干妈喜欢宝儿。”

    唐逸笑道：“成，宝儿真是乖孩子，她会喜欢你的。”

    宝儿给宁小妹选得是画着怪脸地蛋壳，唐逸忍俊不禁，心说她看到这蛋壳能喜欢你也怪了，不过还是让售货员包好，郑重收了起来，毕竟是宝儿的一份心意。

    牵着宝儿的手走出特产专区，唐逸就拿了一个购物篮，开始牵着宝儿逛食品区，有宝儿喜欢的就扔进篮子里，转了一圈儿，篮子已经推满各色各样的小食品，拎着还真有些累。

    唐逸笑道：“宝儿，够了吧，这够你吃一个月了。”宝儿乖巧的点头，却指了指不远处的饮料区。

    唐逸无奈的摇摇头。

    “唐……哥？”后面传来女孩儿犹豫的声音，唐逸回头，身后是两个高佻女孩儿，都挺漂亮的，叫自己地是莉莉，李红娜的那个朋友。

    唐逸笑道：“是你啊，从省城回来啦？”

    莉莉点头，看着宝儿笑道：“好漂亮的小姑娘。”

    宝儿乖巧的鞠躬：“两位姐姐好。”

    莉莉旁边的女孩笑道：“小姑娘真会说话，降一辈叫姐姐听得都开心。”

    唐逸笑道：“各叫各地，这是我女朋友的干女儿。”

    莉莉啊了一声，随即笑道：“也不知道是哪位姐姐这么幸运。”

    唐逸摇摇头，也不知道是幸运还是不幸。

    “哥，我帮你拿吧。”莉莉见到唐逸手里篮子挺沉，忙殷勤的去接，引得她旁边女伴一阵诧异，哪有女孩帮男人拿东西献殷勤的，莉莉本来挺矜持的啊。

    唐逸笑着说不用，问宝儿：“喝什么？”其实就是想和莉莉两人分开。

    莉莉身边地女伴笑道：“我们也刚好想去喝杯东西呢，一起吧。”惹得唐逸一阵郁闷。

    四个人来到休闲饮品区，莉莉要了三杯可乐，不过这里可没有茶，只好给唐逸要了一杯果汁。

    聊了几句，唐逸才知道莉莉地女伴在建行工作，叫刘蕾，很健谈的一个姑娘。

    莉莉喝着可乐，有些不满地说：“售货员也太牛了？看咱们就要几杯可乐就爱搭不理的。真是店大欺客。”

    唐逸笑道：“这也是没法子的事，”

    刘蕾却一声冷笑：“店大欺客？别看万宝现在挺火，过几天没准儿就倒了！”

    莉莉嗤的一笑：“就你新闻多，也没见一条准的。”

    刘蕾睁大眼睛道：“这次是真的。”看看四周，压低声音道：“告诉你们啊，可别外传，我们行长有麻烦了，市行来人查账呢，万宝的陈方圆，和我们行长关系近着呢，我就不信他的贷款没猫腻。”

    唐逸听了心中就是一动，再问几句，刘蕾却是说得不清不楚的，看来市行的事儿她也不大清楚，只怕是道听途说。

    但唐逸知道，所谓无风不起浪，很多小道消息其实都是有些根据的。

    正琢磨这事儿呢，包里的手机突然响了起来，在刘蕾诧异的目光下接起电话，是二叔，忙走向僻静的角落。

    “小逸啊，你那资料是哪儿来的？”唐万东声音很凝重。

    唐逸早就想好了对策，说道：“是我一个朋友给我的，他是计算机爱好者，随便鼓捣的，有些东西就是想象，也不知道有没有用。”

    唐万东问：“你那朋友呢？”

    唐逸道：“移民了，怎么，找他有事儿？”

    “那你能找到他吗？”

    唐逸思索了一会儿：“很难啊，他喜欢四处流浪，还真不好找。”

    唐万东叹口气：“是这样的，有些东西吧想向你朋友请教一下，算了，找不到就算了，不过小逸，你这朋友是个人才啊，有机会见到他的话一定要劝他回国。”

    唐逸说是，又笑道：“那份源代码其实我也有份参与，很多意见还是我给他的呢，有什么问题或许我能帮上忙。”

    唐万东吃惊的道：“真的？你啥时候对计算机有兴趣了？”随即又笑道：“是党校时候吧，看我，这二叔作得有点不合格啊，你喜欢什么，知道什么二叔都不知道。”说着叹口气。

    唐逸道：“我偷着鼓捣，谁也没敢告诉，怕你们骂我不务正业呢。”

    唐万东哈哈笑起来：“小逸啊，你这不务正业可是很好啊，既然你有份参与，我就放心了，咱们唐家出人才啊，我看，以后接老爷子班的非你莫属了，哈哈！”

    又说道：“这样，详细情况等回北京再说，你先作好准备，军方那边几名计算机专家都想见见代码作者呢。”

    唐逸挂掉电话，心里却是一晒，自己这野路子其实和人家水平差远了，虽说这些专家毕竟有时代局限性，但自己也要作足功夫，别到时候丢人。

