
不等她动手，百里长约已经一脚将汪少成踹了出去！

不给他喘气的机会，他身影一闪来到门边，抓起汪少成重重地砸向了墙壁！

“汪少成！你怎么敢？！怎么敢动本殿的徒儿！”

百里长约怒不可遏！

虽然汪少成恶计并未得逞，圆宝也毫发无损。但只要想到汪少成曾经将这般恶毒的主意打在圆宝头上，百里长约便气得失去理智！

他一通发泄，汪少成便只剩一口气了。

云绾宁坐在椅子上，浑身冰凉！

如玉也不敢置信的看着汪少成，又目瞪口呆的看向自家王妃。

半晌才回过神，挽起衣袖冲了上去，“让我来！我打死他！”

居然敢对他家小殿下有这般恶毒的心思，这个汪少成真是该死！

如玉再一顿爆锤，汪少成更是出的气儿多进的气儿少了。

这时，云绾宁用尽全身力气喊了一声，“住手！”

她话已经出口了，如玉还气不过，用力一拳头砸在汪少成脸上。他这一拳力气不小，汪少成一张脸顿时血肉模糊！

他闷哼一声，像条死鱼似的躺在地上，挣扎都没力气了。

如玉这才恨恨的收回手，大步流星的走回云绾宁身后站定。

她浑身仍旧冰凉，如同置于冰窖之中。

好半晌，云绾宁才抬眼看向汪少成，“我只问你一句，有没有对圆宝下过手？”

汪少成有这样的计划，但不知为何并未对圆宝下手，反而一直拖到现在、用他自己的性命换回了黑有为的性命！

“没有。”

汪少成奄奄一息的说道。

他倒是想，奈何没有下手的机会！

当初墨晔与宋子鱼都察觉到不对劲，便由宋子鱼亲自将圆宝送去了博源县。

有他在，汪少成如何下手？！

加之圆宝这小崽不比寻常孩子。

他对他下蛊过，但他的身子也奇怪……百毒不侵便也罢了，竟连蛊虫也无法侵蚀！

无奈之下汪少成只好撤手，而且撤的很快，就是怕被云绾宁他们发现。

也是因为如此，云绾宁给钱太守解毒后，太守府便已经安宁下来，再没有任何怪事发生。

听到这话，云绾宁才稍微放心不少。

她眼神冷冷的盯着汪少成，“所以你一直都知道，你还有个弟弟存在？”

“是。”

面对他的问话，汪少成也不敢隐瞒了。

人之将死其言也善。

他就算将他知道的所有事情都说出来，也没有什么大碍了。

更何况百里长约在旁、如玉也虎视眈眈地盯着他，汪少成便主动交代，“当年我被送去汪家时，便一直心存怨恨，认为是爹不要我、嫌弃我是个丢人现眼的庶子。”

因此即便被送到京城，汪少成也叛逆得很。

他表面乖巧，私底下却经常出入赌坊等鱼龙混杂之地。

就这样，一来二去的认识了霍磊。

而霍磊，自然替魏国公府卖命！

“那你又是如何认识百里……白公子的？”

云绾宁又问。

“当初我得知我有个弟弟后，特意偷偷回太守府瞧过他。只是他生下来就浑身发黑，我娘哭断肠，我也难过极了。”

汪少成断断续续道，“我一直都以为，是钱夫人故意下毒害了我娘和弟弟。”

“所以我弟弟才会一生下来就是个怪胎。”

“怪胎”二字，刺痛了云绾宁的心。

黑有为其实很乖，又与圆宝年纪相仿。

因此，她一直把他也当做儿子看待。

眼下听到汪少成说黑有为是个“怪胎”，她忍不住怒声说道，“黑有为除了皮肤与我们不同，怎么就成了怪胎？！”

“明王妃有所不知。”

汪少成声音愈发痛苦。

许是到了弥留之际、回光返照吧，方才还奄奄一息的汪少成，这会子竟又能自己爬起来了。

他随意坐在地上，苦笑着说道，“其实我弟弟刚出生时，不只是皮肤黝黑。”

“他几乎不会说话，开口便是学鸟叫。”

云绾宁不禁想起，他们刚见到黑有为时，这小家伙便怎么也不开口说话、即便是惹急了开口说话，声音晦涩难懂。

而且他很是警惕，超出了这个年纪该有的成熟。

“我娘一直都很害怕，怕他不是个正常人。”

“所以我就经常偷偷回去看他们。也正因如此，我爹将他们关起来不让他们见人，让我很生气。”

黑有为也的确说过，他们娘俩被关在那个小院子里，钱太守不准他们出来。

“有一次我在回京途中遇到了白公子。”

汪少成看向百里长约。

他眼神很复杂，眼中有感激、也有愧疚，“当时我因为担心弟弟的情况，崩溃大哭。白公子路过，许是觉得我可怜，便将我捡走了。”

“倒也不算捡走。”

他收回目光，垂眸看着垂在地面上的双手，“白公子以为我无家可归。”

“特意带我进城安置，给我银子。”

那会子，他们距离博源县更近，所以刚离开博源县不远的汪少成，又被百里长约带回了博源县。

他安置好汪少成，并说日后遇到困难可以找他帮忙。

而后才离开。

汪少成知道，他遇到贵人了，一定要抱紧贵人的大腿！

因此他在脑海中想好了措辞，将自己塑造成一个可怜兮兮的惨角儿。害得他无家可归的人，正是当朝明王、明王妃！

“是我百般央求白公子，一定要帮我报仇杀了你……”

汪少成语速放慢了。

所以当初云绾宁与圆宝回京时，会在途中遇到百里长约截杀他们母子二人！

若非是因为圆宝实在可爱，云绾宁这个女人他也看不透，只怕他们母子二人早已成为他的刀下亡魂！

最重要的是——咱们这位爷素来任性，性子阴晴不定。

前一秒还想着杀人，后一秒就能单纯的因为圆宝可爱而保护他们。

他非但没有杀了云绾宁和圆宝，反而还翻脸直接杀了追杀云绾宁母子的杀手！

那一批杀手，正是汪少成放心不下，特意雇佣去杀他们的！

没想到，这些杀手会落在百里长约手中！

也正是从那时候，百里长约发现他被汪少成给骗了！

听了汪少成的话，云绾宁脑海中也将先前之事回想了一遍。

她蹙了蹙眉看向百里长约，“既是如此，当初你为何来京城？”

百里长约轻咳一声，神色略有几分不自然。

若让云绾宁知道为何会来京城，他这张老脸只怕要丢尽了啊……毕竟当初他来京城的原因，也的确有些难以启齿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560237"  chaptername="第900章  敢动本殿的徒儿！">加入书签</a>
</div>
