    夜晚如同白昼，璀璨的光霞在黑夜显得更加明亮多彩。

    战斗已经进入了白热化，蓝壳海龟正在派出元婴级别的修士全力攻击。

    这样的攻击持续了一个月时间。

    仙盟那边没有派来大军，反而是蓝壳海龟这里来了不是援军。

    那是一些低阶海族，有鱼人有虾族。

    湛蓝城的形式在逐渐转为劣势。

    好在仙盟到是传送来不少的物资，使得城中的阵法以及修士的法宝灵符丹药等，充足无忧。

    这星蓝海是人族的一角，如今人族面临的大战只有这里，不过其他地方的大军也不能随意调动。

    仙盟正在招募修士大军，似乎在做一些布置，也在等机会进行反攻。

    曾经面对两个鱼人族，人族派出的大军比现在要多出不少。

    那是因为面对的情景和现在不同，仙盟经过商讨认为这些海族不会待太长时间，情况并没有到十分危急的时刻。

    龙大海看到这条简报，心里忍不住问候了一句。

    “只要没有成仙，都是这样子么？”

    这次海族作乱看似没有规矩，各个族群混战，但是他觉得没有那么简单。

    可惜他自己离不开，本以为仙盟那些高人会有调查和认识，但是这个结果是这样的。

    “守护好我这一亩三分地吧。”

    没有办法，他的力量太多弱小。

    等到真正掌握郡守之后，才会有机会扩充自己的力量吧。

    这是因为郡守有掌控修士军队的全力。

    对于仙盟或者说那些大家族来说，人族如今只有三个州暂时受困，只要维持现状，在徐徐收复失地，才是最为稳妥的事情。

    “仙盟的发来的物资到是充足，足够城中坚持一年的时间了。”

    大军没有过来，到是传送过来几位阵法师。

    这些阵法师实力不错，最低修为也是金丹后期。

    有他们的帮助，如今这等局势，龙大海自己就可以退下来。

    历经如此长时间的对战，城中修士除了几个被法力反噬的之外，没有多少伤亡。

    但是对面围攻大阵的蓝壳海龟一族则死伤不少，不过大多是低阶修士，元婴级别的一个未死。

    “暗龙卫那边似乎有些线索，也许蓝壳海龟这里也要拿出底牌了吧。”

    化身龙蓝遇见的蓝龟化神后期修士，此刻根本没有出手。

    如果这位化神修士出手，那将是快要到最后的总攻了。

    湛蓝城外依然轰鸣不断，城中人们却已经熟悉。

    城中也开始有了一些活力，没有开始那么紧张。

    至于城中的修士，龙大海拿出灵石，调集他们去往城墙进行反击。

    分批次，分阶段的，都要经历这次战争的洗礼。

    没有情愿不情愿，这是必须执行的命令，没有讨价还价的余地。

    这边收紧，那边就要放宽。

    不能全部约束，要不然会出乱子。

    这样城中的坊市开始正常运转，不过相对的也很严格。

    “大人，城外的一处海蓝晶石矿被海族发现了，急需支援！”

    海蓝晶石矿被发现了？

    这是城外最重要的一处矿，在龙大海来到湛蓝城之前已经布置阵法封印了。

    如今不知道何种情况却被海族发现了。

    这处矿产牵连城中诸多势力，也是原本郡守最重要的收入来源之一。

    “通知成然过来！”

    “遵命！”

    龙大海把成然叫了过来，说明了情况。

    看着成然思索了一下说道：“大人，这处矿产确实重要，如果被海族占领时间过长，矿产将会被快速挖掘，损失惨重。”

    “我命你带着一个团前去骚扰，在野外进行游击，使得这些海族不能安心挖矿，你可能做到？”

    成然通过龙大海的神识知道了何为游击，这种事情虽然有些危险，却是比攻占矿厂来的简单。

    “属下领命！”

    成然想了想，答应了下来。

    这种任务自由度很高，并不是太难。

    “如果能够做好这次任务，本尊将来必定让你做一府之主。”

    海蓝晶石矿的价值巨大，足可以抵得上一座府城了，并且这种矿石对于湛蓝城来说至关重要。

    城中本就人手紧张，这次成然带出去一个团的人手，则更加紧缺。

    龙大海只能向仙盟摇人，请求务必增加三个团队人手。

    清秋把这次事情有些夸大的向上面诉说，最后还真秋来的人手援助，不过只有两个团，而且还要七天的时间才能过来。

    有总比没有强。

    等到成然走后，龙大海心中却想到：拿出矿藏足够隐蔽，并且不是海族喜欢去的地方，如此也被海族发现，那么便是想要削减城中的实力了。

    蛇要出洞了！

    果然，龙大海的预料的不错。

    在成然带着大军出去的第二天，城外陆陆续续的有事情发生。

    许多大家族的私有领地接连被海族发现占据，使得这些大家族损失惨重，许多都急切的想要出城挽回损失。

    众人前来，龙大海自然不能不解决这种事情。

    他让两位元婴带着五位金丹修士出去，这些人手包括了各方势力，并且都是修为不错的好手。

    这些人走后的第三天，城中却突然多了许多事情。

    甚至有一个金丹家族被举报是魔修密探，事关魔修，自然也要调查。

    张和春带着人手过去，果真发现了这家的底细。

    一场城中小站，顺利的铲除了这个家族。

    接着又有各种事情，牵引了城中不少的力量。

    这个时候，城外的蓝壳海龟一族，似乎知道城中的情况一般，加大的对大阵的攻击。

    蓝壳海龟一族的最负盛名的蓝色龟壳，直接飞出，化作数个如同山岳大小一般巨大样子。

    然后从上面，从正面，从侧面，朝着湛蓝城撞击了过来。

    化神修士出手了！

    感知到不同寻常的灵力波动，龙大海也出现在了城墙之上。

    “大人，城中恐有变！”

    韩欣也听闻了城中的变故，见到龙大海，立刻传音提醒。

    “暗龙卫在，无忧。”

    龙大海对于这位韩统领，十分的看好，所以道出了事情。

    听见龙大海的传话，韩欣恍惚了一下，然后没有在说什么。

    暗龙卫的大名，他如雷贯耳，放下了担心，开始专心面对眼前的危机。

    龙大海手中则出现了一面青花小扇，飞身来到城墙。

    他这个郡守，今天要和战士一同守城！

