    人定，花厅上酒席方散，杜氏回三房，卸去钗环，对丫鬟道；“去前面看看老爷，也不知道喝得怎么样了。”

    丫鬟腊梅笑道；“听说前头直要酒水，像往年还有钻桌子底下的。”

    说完，腊梅走去前厅，站在厅门口，朝里望，男人们吆五喝六，猜拳行令，遂折回三房，回道；“太太，爷们正喝得兴头上，一时半刻不能完。”

    “男人要是喝起来，就没个头，关上院门，先睡吧！”

    “老爷要回来，关在外面了。”腊梅道。

    “这般时候，老爷多半不会回来了。”

    傅鸿心情烦闷，多喝了几盅，回后宅时，三房院门已关了，上房漆黑一片，冯姨娘有孕在身，大概已睡了，傅鸿站了一会，竟无处可去，不知不觉走到老太太上房，看见抱厦里灯还亮着，乔氏还没睡，倏忽想起大哥傅祥，傅鸿转身，走出后宅，往前院书房歇了。

    傅书言一晚上没看见八姑娘傅书锦，想起傅老太太的寿辰是她母亲忌日，八姑娘肯定躲在房中，暗自伤心难过，人人喜气洋洋，独八姑娘和安哥心里不好过吧！

    傅书言惦记八姑娘，一早便走去四房，八姑娘住在正院旁一个小偏院，

    八姑娘屋里一个小丫头道：“八姑娘在太太上房。”

    傅书言走到四太太柴氏上房门口，听里面有说话声，柴氏的声儿，声音不高，“我知道你想你亲生的母亲，把我这个继母当不当成亲娘没关系，这两天是老太太的好日子，难过搁在心里，别人让人看着你哭丧着脸，你是男孩子，将来顶天立地做大事的，别学那儿女情长的小家子气。”

    傅书言听见一个细弱的声儿，“母亲的话严重了，安弟一向尊重母亲，安弟小不懂事，母亲别生气，我告诉他就是了。”

    傅书言听着心疼，八姑娘知道护着安哥，不过比安哥早出来一会，把自己当姐姐，继母跟前处处维护弟弟。

    四房的家务事，傅书言不便听，刚想往回走，正巧一个丫鬟掀帘子出来，“七姑娘。”

    她这一喊，傅书言不好走了，“四婶在屋里？”

    “太太在。”

    傅书言迈步进去，柴氏已打住方才的话头，傅书言敛身，“请四婶安！”

    柴氏语气温和，“七姑娘来了，找你八妹妹？”对八姑娘傅书锦安哥道；“学里放假，轻松两日，都去瞧热闹玩吧！”

    当着外人，柴氏不似方才严厉，傅书锦扯着傅书言，“七姐姐，去我屋里。”

    安哥告退，低头往外走，走到院子里，傅书言看跟前没人，小声叮嘱安哥，“伤心难过在心里，人人都看出你难过，不能算你孝顺，心里有，才是真孝顺，别让人看出来，回头传到老太太耳朵里。”下半句没说，惹他继母不高兴，又是一顿教训。

    安哥点点头，“我知道七姐姐。”安哥很听七姐姐的话，对七姐姐跟自己亲姐姐一样，七姐姐平常照顾他，知道是为他好。

    傅书言和傅书锦去小偏院，两人关上门，傅书言拉着她的手道；“安哥是男孩子想不到的，平常你多提着点，我知道你不好过，过来看看，依着我的主意，你拿银子给小厮买些祭品，拿到外面烧，就是个念想，你心里也好过些，你没有钱，我这里有。”

    说着，掏出荷包，从里面取出一块银子，有二两多重，塞在傅书锦手里，“拿去买祭品。”

    傅书锦推却，“七姐姐，我有钱，不能总用你的。”

    傅书言把银子硬塞在她手里，“留着给安哥买纸笔用，你别跟我见外，你和安哥在三房时，我们两个像亲姊妹似的，一分开倒生分了。”

    傅书言知道傅书锦除了月例银子，没有别的进项，柴氏银钱抠得死紧，八姑娘手头拮据，三太太有心关照她姊弟，怕柴氏知道多心，挑理，妯娌闹矛盾，倒是傅书言时常帮衬，她姊妹亲近，柴氏不好说什么。

    傅书锦小脸感动，“姐姐事事替我着想，妹妹一直当你是我亲姐姐，到什么时候不敢跟姐姐生分。”没娘的孩子懂事早，傅书锦口气像个小大人。

    老太太寿辰的正日子，傅府大摆筵席，朝中同僚，亲朋故旧，登门道贺，傅府的八位姑娘穿着样式相同八种颜色簇新的衣裳，丫鬟们穿着清一色的碧色衣裙，极工整

    女眷为首的安王妃、荣王妃、理王妃，由傅老太太，杜氏作陪，大姑娘傅书韫招待姑娘们，傅书韫穿着一袭水蓝如意云纹褙子、乌发戴着一支镂空兰花珠钗，显得清丽雅致，添了几分姿色。

    大姑娘傅书韫已十三岁，大太太陈氏开始张罗为她找婆家，傅府其她姑娘还小，待过几年才考虑婚事。

    傅书言在人堆里找卫昭，这样场合，靖安候夫人落不下，又有卫昭和傅书言结拜金兰，两家亲厚，走动频繁，靖安候府差不多全家出动。

    卫昭也在找照傅书言，傅书言一眼看见东张西望的卫昭，唤了声，“昭姐姐。”

    “言妹妹。”卫昭提着裙子从人缝里挤过去。

    “昭姐姐，我找你好半天了。”今儿人多，女眷们都穿得花枝招展，分辨不出谁是谁。

    “言妹妹，我大哥来了，走去见我大哥，我大哥呀！对你比对我这个亲妹妹都好，他不是我哥，倒像是你亲哥。”卫昭边说边扯着她往外走。

    “昶哥哥在哪里？”

    “在前院。”两人边说走出垂花门，傅书言看见卫廷昶站在那里，卫廷昶已经是十三岁的少年，结实的身材，还是一脸憨厚相，怀里抱着一个匣子，看见妹妹和傅书言从垂花门里出来，走过来，到跟前把怀里的乌木匣子递给她，咧嘴笑道：“言妹妹，这几样玩意，我瞧着不错，给妹妹拿着玩吧！”

    傅书言蹲身行了个福礼，“谢昶哥哥，昶哥哥对言儿最好了。”

    “可不是，稀罕玩意连我都捞不着。”卫昭不满地哼了声，“眼睛里就有言妹妹，你还是我亲哥吗？”

    “以后得了再给你。”卫廷昶哄他妹妹。

    看着傅书言，“妹妹打开看看。”

    傅书言看这乌漆木匣子不是本朝造的，上面画着几个蛮夷美人，身材丰满，不似我朝崇尚楚腰，打开，里面红缎子上摆着一枚象牙镂花小圆镜，一柄香菊轻罗小扇，一把鎏金嵌南珠梳子，做工细巧精致，傅书言喜欢得紧，“昶哥哥那里弄的宝贝？”

    “我们家一个亲戚是海上跑船的，带回来打算送人，我看着好，就买下来了。”卫廷昶其实磨着那个亲戚硬买下来的，给了那个亲戚很大一笔银子。

    “哥哥的零用钱都给言妹妹花了，我一年到头没见哥哥一样东西。”卫昭打趣道。

    傅书言看眼前的少年，待人真诚，性格温厚，不像卫廷瑾的阴险狡诈，兄弟二人品性截然相反，傅书言倏忽想起卫家人全来了，那卫廷瑾也来了。

    卫廷瑾确实来了，他进庆国公府的大门，看着周围熟悉的景物，庆国公府没倒前，他几次陪傅书言回娘家，熟门熟路，今日傅府客人多，卫廷瑾离开大哥卫廷昶，独自一个人四处溜达，走到花园。

    庆国公府现在正是鼎盛之时，膏梁锦绣，卫廷瑾手抚摸园中一棵千年古柏，树大根深。

    突然，看见花丛中一个女孩的身影，一闪，隐没在花丛间，那个女孩背影好像很落寞，眼熟，卫廷瑾朝那个女孩所在的方向走去。

