    “慢着，慢着！”焕对冲过来的楚云升连连摇手，道：“楚，冷静！冷静！我可没有起死回生的本领，丁城主说的没错，多能族以及五族人复苏，和你那事是两把子的事。”

    楚云升想也没想，立即道：“那你怎么说自己有办法！？”

    这时，姚翔也三步并两步地冲了过来，紧紧地盯着焕，眼神中带有深深的哀求之意，他和楚云升不同，尽管在暴怒错乱期，焕远古的身份地位对他很有压迫感。

    焕被他们俩盯得有些发毛，瞪大眼睛道：“胡说八道！老子什么时候说过有办法了？楚，我知道你的心情，但你不能将自己想象的意思说成是我的，我只是说，看在这小子是我族后裔的份上，帮他减轻一些痛苦罢了！”

    焕倒也没想晃点楚云升，利用这个机会让楚云升为他卖命，一来他不屑，二来楚云升虽不聪明，但向来性格谨慎，不见结果，肯定也不为所动，刚刚不过是一时情绪激动所致而已。

    见焕所说不像假话，也没有必要说假话，对焕来说，拉拢楚云升，还有什么样的筹码比这个来得更硬？楚云升扭过头，心情低落，他太激动了，以为还有什么希望。

    而姚翔却不肯相信，拉着楚云升说，神经兮兮说道：“楚哥，你听我的，我有办法，我研究了十年！只要杀了这些景恬死后出生的人，再让小莫抽取他们的基源，放到克隆人身上……我已经克隆了很多个，一个不行咱就两个，两个不行咱就三个，杀这些人不够，咱就出去杀外面更多的人，一定可以的，一定可以成功的！你相信我！”

    姚翔说话的时候，眼睛里放着激动的光芒。仿佛马上就能让景恬活过来一般。

    “你疯了！？”

    楚云升吃惊地望着他，脑袋中轰地一声，道：“姚翔，你老实告诉我。你在外面放那么多的刀坞堡，教会他们刀焰战技，就是为了杀人取基源！？”

    姚翔疯狂的眼神迟疑了一下，但很快又被更疯狂的念头所淹没，道：“没错。楚哥，他们的确还有别的同途，但主要对我来说，就是收取那些聚居点人的基源，只要能让景恬活过来，我什么都敢做！”

    “啪！”

    楚云升狠狠地抽了他一个耳光，打的很重，甚至使用上了本体逆元气，姚翔到场便被抽飞，而当他放下手掌的时候。目光的尽头，赫然站着不知何时出现在那里的余寒武。

    “我要杀了你！”

    一声稚嫩却充满仇恨的声音，伴随着余寒武的剑锋直刺姚翔！

    又一个被刻骨铭心的仇恨冲昏了头脑的人。

    但他出剑太迟了，姚翔此刻浑身上下在楚云升的一个耳光下，自动反弹出强烈的火元气保护。

    嘭！

    余寒武的剑犹如刺到一面坚不可摧的钢板上，当即一分两段，暴虐的火元气顺着断剑就直冲余寒武本体。

    姚翔多年苦练的三元天境界岂是余寒武一个速成二元天可以比拟的？那足以焚烧融元体的火元气只要一攻到余寒武身上，则必死无疑。

    所有的事情都发生在一瞬之间，楚云升想救也来不及了，余寒武距离姚翔实在是太近了！

    轰！

    又是一声巨响。

    殇出现了。并以迅雷不及掩耳之势一把夺下余寒武手中的断剑，来自它体内的紫火立即与姚翔的火元气碰撞到一起，掀起一股巨大的冲击波，以及一团团爆裂的火焰。

    它对楚云升的命令一直忠实的执行着。在楚云升没有新的命令下达前，寸步不离余寒武左右，并努力按照楚云升的吩咐，试图与这个人类小孩交流。

    若非这样，只怕余寒武这个刚刚上位不到一天的天下之主，就要短命地死在这里！

    “你疯了！姚翔！”

    楚云升赶了过来。怒道：“你真是疯了！你这是为了景恬吗？姚翔，我不是个满嘴会说大话的正人君子，如果能用人命将她们救活，我也会犹豫也会考虑，但景恬是我的妹妹，我比你了解她，十年的时间，杀了十年的人，就算你把她救活了，也等于再杀她一次，面对山一样的尸体，你让她拿什么勇气活下去？你想过没有！”说着，他指着余寒武，道：“再说，他们有什么错，你要一遍遍的屠杀他们，连一个几岁的小孩都不放过！”

    姚翔像是被踩住了最痛的尾巴一样，跳起来大声道：“你又不是她，你怎么知道！？她只是你妹妹，但却是我的妻子！兄妹之情怎比得上我们夫妻之情，你不会知道的！永远也不会！你们不帮我，不要紧，我自己干！”

    “你敢！”楚云升一把揪住姚翔的衣襟，拉过他道。

    “我为什么不敢，你放开我！你自己不也是吸取了那么多小女孩的命源才活到现在的吗！！！凭什么你能，我就不能！”

    姚翔愤怒的吼叫着，但他这话一说出，顿时清醒了不少，也立即后悔了。

    他和楚云升其实是被同一把刀刺得遍体鳞伤，现在竟又相互拿起盐巴，当着所有人的面，甚至其中还有应该是他们共同的敌人的面，照着对方的伤口狠狠洒下。

    伤的不仅是对方，也是自己。

    楚云升的脸色很惨白，姚翔所说的并不假，虽然当时他被困在零维空间，只求速死，但无意识中，黑雾的的确确是吸取了许多小女孩的命源，维持了他的生命。

    不管到什么时候，都否认不了这个事实。

    楚云升松开了姚翔，沉默了片刻，道：“姚翔，景恬已经走了，不管你还是我承认不承认，她都已经走了！我们已经错了，就不能再错下去，让她安息吧。”

    姚翔咬着嘴唇，流泪不语。

    焕此时插嘴道：“小家伙，楚说的不错，认命吧，我来断了你最后的念想。”

    说着。他走上前去，看了看楚云升，又转头看向姚翔，似乎他对姚翔的同情远远超过对楚云升的认同。

    “多能族与我们五族。只是将遗传信息保留在你们的血脉骨肉中，代代相承，所以才会出现复苏不完全，以及你们压根就只继承能力而没有记忆信息，只有修炼魂源也就是楚口中所说的命源。有所成就的人，才能凭借浑厚的魂源像我一样活得这么久，但那必须是保证身体不灭。

    那小丫头，我看过档案，也就一个普通人类，死的时候魂源必定当场风消云散，附属在魂源上的意识也跟随零维空间的崩塌而消失。

    所以，从这个角度上来说，不论是多能族的天导人，还是我们五族的复苏族人。其实都不能算是死而复生，他们只是多出了很多信息知识与继承，而最为关键的部分，自我的意识，还是这个时代他们自己的，并没有变成给他们传承的始祖，明白吗？”

    显然，焕大概是第一次说出这个秘密，从在场的许多复苏异族的吃惊表情上，就能看得出来。

    这是一场心灵上的轩然大波。焕不是笨蛋，此时此地公开说出来，自然不仅仅是为了解释给楚云升与姚翔听，他有着他更深层次的目的。

    当然。在楚云升看来，焕根本就是为了在为自己“跑路”做心理铺垫和准备，至于真是不是这个意思，现在还看不出来。

    但焕的地位是极高的，他的话，尤其是涉及一些理论上的东西。大都数人还是会信的。

    姚翔的暴虐情绪本身就在飞速的退散，再听完焕的话，已经彻底的平复下来，颓然而沮丧地坐在台阶上，“熟练”地从还没被烧掉的口袋里掏出一盒烟来，抽出一只，麻木地点上。

    望着他熟练的抽烟，楚云升也不知道该说些什么好，在自己的记忆中，姚翔是不会抽烟的，从来不抽！不知道什么时候开始，竟也学会了。

    楚云升了解过，阳光时代，姚翔是个宅家的人，后来痴迷于修炼，便知道他的性子了，只怕比起楚云升来说，更加的偏执与固执，认定的事情就一定要做到底。

    景恬死后，他出于思念、内疚、痛苦等等，以至于经常性的神经崩溃，在这个黑暗时代的扭曲下，心灵也随之而扭曲了，干出如此血腥的事情，以致仇恨绕了一个大圈，将楚云升他，与余寒武又连在了一起……

    有时候，不知道真相也是一种幸福，知道了未必就是好事。

    许久之后，姚翔丢了烟头，看破一切地说道：“楚哥，我会给那些死掉的人一个交代。我好累，想回去躺在小恬的身边，您回来了，我们也可以结婚了，小恬知道了，一定会很高心……”

    “姚——”楚云升听出他的语气与口吻，是不想再活下去了，言语中说的已然是另外一个世界的话了，想对他说些什么，但脑袋中空空的，又不知道应该说些什么。

    姚翔其实在某种程度上和他一样，若不是有一股执念支撑着自己，早在二十年前就死了，现在姚翔的这股执念崩溃消失了，能剩下的也只有一求速死，姚翔这样，自己又何尝不是如此呢？

    记得当初在昆城追踪甘子强的时候，自己与姚翔一路结伴，相互配合，结下交情，那时大家都着自己的期盼与希望，如今，年华逝去，又有谁能想到会弄成今天这个样子呢？

    再望望目光同样呆滞的余寒武，楚云升狠狠地朝着地上吐了口吐沫，朝天骂一句与他如今地位完全不相称的话：“操你娘的！”

    仿佛像是验证了他的话一般，黑漆的天空中，闪过一道雷电，接着厚厚的云层中划过一道明亮的光芒，一只冒着浓烟的五边型飞行器直冲过来。

    台阶下面的一个冰族女人，拿着通话仪，仔细地倾听了片刻，顿时脸色大变，快速走到焕的跟前，小声低语几句。

    “妈的，皇北樱乘着我们在这里，不知道用什么办法找到了最后一个反空间，楚，你和我得马上过去，一旦让她成功进去，拿到想要的东西，恢复三大魂源，我们就全都完了！”焕脸色也是一变，收起张狂本色，慎重地通过第四维空间密语楚云升道。

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

