    另一边，吴强正在办公室的沙发上，左拥右抱各一个美女，身后还有两个美女为自己捶背，前面还有两个美女为自己捶腿，还有一个美女喂自己吃水果，不知道有多惬意。

    现在吴强的势力越发的庞大，心中不知道有多欢喜。

    自从将尚永年的势力给合并了之后，现在吴强在南城可谓是要风得风要雨得雨，风光的不行。

    就在这个时候，口袋的手机响了起来。

    怀里的美女将手机拿了出来，帮吴强看了一眼，娇嗔说道：“强哥，是琛子打来的电话呢，要不要接啊。”

    “琛子？我不是叫他帮我去办事了么？接，万一要是有什么事呢。”

    美女按下了接听键，把手机附在了吴强的耳边。

    “喂，什么事啊，叫你半点小事不会都办不好吧。”

    “不是啊，强哥，我在办事的时候，遇到天嫂被人绑架了，我现在正在追那辆面包车呢。”

    琛子着急的冲着电话里面喊道。

    吴强一听，神色一紧，面色恐慌，吓得登时坐了起来。

    旁边的几个美女吓得登时花容失色，不知道吴强为何会这般紧张，怎么说现在的吴强也是南城的一哥了，还有什么事能让强哥这么紧张害怕？

    吴强一把拿过的手机，惊慌失措喊道：“你说什么？什么人敢抓天嫂？不想活了是不是？”

    几个美女心里泛着嘀咕。

    这天嫂是谁啊？还有人能让强哥称为嫂子的？那她的丈夫岂不是个什么大人物了？

    还有谁能比强哥还要势力强大的？

    “我不知道啊，现在这面包车一直想要甩掉我，强哥你赶紧派人过来啊，我怕他们人多，我一个人招架不过来啊。”

    琛子一边要操纵着方向盘，一边还有紧紧跟着前面那辆面包车，还要打电话，简直是一心三用。

    “行，我知道了！我马上就过来”

    说罢，吴强便挂断了电话，双手叉腰，面色阴沉。

    “强哥，您刚刚可是答应了我们，等会带我们去买包的，难道还有比我们更重要的事么？”一个美女依偎到吴强的怀里，在他胸口画圆，声音嗲的都要掉下三斤的鸡皮疙瘩。

    这招撒娇的招数对吴强是屡试屡爽，上次也是用了这个招数，吴强直接是连眼睛都不带眨一下的，买下了一百多万的限量版包包下来，一人送了一个。

    几个美女就要以为吴强就要放下所有的事，陪自己去买包了，可谁知吴强直接是伸手一挥，直接一巴掌拍在了那个撒娇美女的脸上。

    “啪”的一声，直接将那个美女打翻在地，桌上的水果盘都散落了一地。

    “滚蛋！你他么的是什么东西，老子现在的事比你重要千万倍！给老子滚，滚滚滚！”

    所有的美女吓得直接是连滚带爬的涌出了吴强的办公室。

    吴强此时面色惊恐万分，要是天嫂出事了的话，那自己可是难辞其咎的，之前天哥可是千叮咛万嘱咐，让自己好好照看着天嫂，现在可好了，天嫂被人抓了，这不是天要塌了么？

    “来人！来人啊！！！”

    吴强对着办公室门外就是一顿声嘶力竭的呐喊。

    登时，办公室涌进来十几个小弟，齐刷刷的整齐跪在吴强面前。

    “强哥，有何吩咐！”

    “给我召集所有人，不管用什么手段，也要把天嫂给我救出来！快快快！给我用最快的速度！一刻也不能耽搁，赶紧给我动起来！！！”

    众人面面相觑，第一次见吴强如此慌张的样子，吓得连天嫂是谁都忘了问了，便直接夺门而出，召集人手。

    不过短短几分钟的时间，便已经召集现场近五百人，其余的恐怕只能电话通知了。

    “我要你们今天去救一个人，那就是林氏集团的总裁，林子溪！不管付出任何代价，也要把人给我救出来，到时候琛子会给我位置，你们发动全城的人手，开车给我去追！！必须给我追到！！！听到没有！！！”

    吴强的声音无比的震撼，整个大楼几乎都能听见。

    五百个手下是一脸紧张，上次决斗都没有这么紧张过。

    “是！！”

    一时之间，因为萧战天的一个命令，整个南城的帮派都动荡了起来。

    整个南城，吴家帮据点将近百余个，每个据点都有将近二十人以上。

    只因为萧战天的一个命令，全数赶往了琛子所发的位置。

    所有的面包车，从南城各个角落出发，最终都汇聚到一个点，那就是林子溪所在的地方。

    不止是这边整个吴家帮在尽力追赶林子溪，萧战天在另一边也是将油门踩到了底，死死的盯着琛子的绿点位置，全力追赶。

    就算已经进了市区，车速都没有低于一百二十迈。

    子溪，你等我，我马上就到，你一定不能有事！

    子溪！！

    而这时，另一边，林子溪被四个人绑在车上，除了脖子以上的部位能动以外，以下的都被牢牢的捆住。

    “你们为什么要抓我！”

    “为什么抓你？呵呵，你要怪就怪你有一个爱多管闲事的老公吧！没事干嘛要得罪我们尚老大，今天就是要给你们一个教训！”

    一个大汉眼神猥琐的上下打量着林子溪，眼里多了一丝贪婪的神色。

    “你们快放了我，不然我不会放过你们的！”林子溪怒目瞪着他们，没有丝毫的逊色。

    “哈哈哈哈，不会放过我们？我倒想看看，你想要怎么不放过我们？是要把我们吸干么？哈哈哈哈。”

    四个大汉放声大笑，表情猥琐的很。

    “果然不愧是南城第一美女啊，长得真是漂亮！”

    “真是不知道，这样的美女，味道怎么样呢！”

    说着，便有一个大汉伸手摸向了林子溪的脸颊。

    林子溪直接是对着那个动手的大汉啐了一口，喷了他一脸口水。

    “滚开！别碰我！”

    大汉抹了抹自己脸上的口水，恼羞成怒，一把抓住了林子溪的头发，恶狠狠道：“妈的，贱人，你敢吐我？信不信老子现在就把你上了！”

