    咔哒！

    一声清脆的响声。

    独孤霸业再无反抗的机会，已然被扭断了脖子！

    独孤七甸瞳孔微缩：“爹……”

    “家主！”

    “父亲——”

    独孤家上下集体哀嚎。

    没人能想到堂堂四龙之一的家主，就这么轻易地被人杀了！

    若是之前，独孤霸业一死，独孤七甸长子继承独孤家，以他握有凶兽在手，独孤家也不会倒掉！

    可是现在，凶兽不听训教，甚至帮着敌方，想要弄死独孤七甸这个主人！

    独孤家灭亡，已是铁板钉钉的事实！

    此时独孤家上下哀嚎，哭的更多的是自己！

    荣华富贵没了，万人尊敬的地位没了，最可怕的是命可能也要没了！

    陈鳌立在墨无溟身侧，恭敬地：“主公，如何处置他们？”

    独孤七甸指尖发抖，全身血液都是冰冷的。

    饕餮不帮他，摆在他面前的只有——死！

    他抬起头，红着眼睛，做了从小到大最勇敢的决定：“我愿一死，请你们放过她们！我母亲她们什么都不懂！弟弟妹妹还小，她们都是无辜的！”

    “大哥！”

    “七甸……”

    众人满脸的震惊。

    无法相信独孤七甸愿意为了他们去死！

    因为从小到大，独孤七甸绝对算不上是个有情有义的人！

    独孤七甸目光坚定，继续道：“独孤家所有的势力，家产都给你，只请你，放她们一条生路！”

    赴死的决心，触动了独孤家众人。

    整个前院充满了凄凉的哭声。

    这亲情牵绊的画面，他们像极了无辜的被害人。

    然而，墨无溟冰冷地声音打碎了这虚幻画面，“千万别觉得委屈，独孤霸业剥夺别人的人生得到的一切，现在不过是还债罢了，至于你们，只是利息！”

    他转过身子，面无表情地宣布：“一个不留！”

    随着他一声令下。

    以陈鳌、及其他三个护城统领，直接血洗了独孤家！

    妖龙城还是妖龙城，只是掌权人变成了酒城冥王。

    妖龙城上下，除了独孤家成了血海之外，一切照旧如常！

    ＊

    独孤家这一战，看着打得漂亮，实际上是前期准备够足！

    独孤霸业这个老狐狸非常精明，虽然同意跟他们合作，但是每次都用自己人。

    他们通过各个地方，悄悄渗入每个关键点，废了不少的时间和金钱，这才能顺利的里应外合，将妖龙城彻底拿下！

    打赢这一战，众人兴奋无以言表。

    他们都是被墨无溟收服的，从在一虫的不受看中，到将酒城势力壮大，成为一虫的霸主，再到如今灭掉四龙之一的妖龙独孤家！

    这要是搁在以前，他们是想都不敢想！

    城主与统领，共有11人，10男，1女。

    最出名的是陈鳌与西平城主灼华。

    陈鳌是主公面前传递消息的，灼华则是因为她面貌生的美！

    你不得不承认，颜值高的记忆点，就是让人深刻！

    他们聚在一起，兴致勃勃的讨论着猎龙计划。

    “独孤家的目标结束，我们是不是要看向其他三龙了？”

    “有了独孤家这个前车之鉴，我们恐怕会列为其他三龙拒绝来往对象了吧？”

    “哈哈！那也没事，反正咱们有了晶石矿，不稀罕其他三龙了！”

    “其他三龙……你们难道没有听说最近新起了一条龙吗？叫……恐龙？”

    知情的陈鳌揉了揉鼻尖，“咳！这件事主公心里自有决断，用不着我们担心！”

    “你这是什么话？陈鳌你丫的飘了吧？新起势力万一威胁到我们怎么办啊？”

    “就是，我听说那个什么金銮殿的尊主怪神秘的！”

    陈鳌：“……”

    真不用担心！

    灼华婀娜的身姿，歪坐在椅子上，牛马不相及的问：“陈统领，苏……咳！那位苏公子呢？他去办什么事了？这么久了也没回来吗？”

    众人一愣，狐疑的目光看向她。

    灼华红唇轻抿，斥道：“看什么看？我这是替咱们主公担心！”

    众人了然的点头。

    原来她是担心那位公子回来争宠！

    有人感叹道：“西平城主，不是我说你，这么久的时间了，我要有你这张脸，早就爬上主公的床了，唉……可惜我是男的！”

    灼华美眸一冷：“那你怎么不把自己阉了试试？万一主公瞎了眼看上你了呢？”

    男人被怼的一噎。

    陈鳌连忙出声解围，“好了好了，大家都是跟着主公做事的，不要伤了和气，方统领，快给西平城主道歉！”

    方统领尴尬的咧嘴：“我就那么一说，这不是心疼咱们西平城主爱而不得嘛，我的错我的错……”

    他双手合十，看上去挺有诚意的。

    灼华没有吱声，只是冷冷地盯着方统领，盯得对方头皮发麻，脸上笑都挂不住了，她才移开视线。

    她知道，在这些男人眼里，她除了这张脸之外，根本一无是处！

    就跟她那些亲人一样，男人永远高人一等，而她只能低贱的沦为陪衬！

    早在主公救了她，并且给他一城之主位置的时候，她就发誓，绝不会比男人差！

    她做到了，好比方统领刚才的反应，他再瞧不起她是女人，却依然会败在她的气场之下。

    气氛稍显尴尬。

    陈鳌再次当和事老：“我们刚刚打胜仗，都开心点啊！主公说了，让咱们今天敞开怀的喝，好好放松一下！”

    灼华淡笑着点头，算是卖了他一个面子。

    方统领也岔开话题，拉回了之前的问题上：“恐龙城这个威胁，咱们还是要注意的！”

    陈鳌一脸黑线。

    怎么又扯回来了？

    这真不用你们瞎几把担心好吗！

    有人继续道：“咱们最近都在专心处理独孤家的事，还真不知道恐龙城的具体情况，要不，过去看看？”

    陈鳌有些头疼，偏偏又不能大嘴巴，只能道：“我之前听主公隐约有提过，若是这次计划顺利的话，可能要去西亚。”

    众人一听，果然被转移了注意力。

    “真的假的？不管其他三龙了吗？”

    “我可还记得战少的仇呢，当初他是被第五家给伤到的，这仇不能不报吧？”

    陈鳌翻了个白眼：“你们担心的还不少，还是等主公通知吧！”

    他都懒得说了。

    灼华低着头，一直没说话，这时突然抬头：“第五瀛……在恐龙城吧？”

    陈鳌没多想，点头道：“嗯，金銮殿的恐龙城可谓是转移了很大的注意力，基本上能叫得上名字的家族都去了，我们也算是沾了光？”

    灼华红唇抿起，搁在扶手上的手指微微收紧，“我要去恐龙城！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

