    当日，武定皇帝在众人簇拥下进入招远县城，随即开始视察招远练兵、民政、开矿等事宜。

    凭借粮食调度得力，温知县治下的招远至今没有发生饥荒，至少没听说有百姓被饿死。

    刘招孙对这位身形肥胖的知县颇为满意，他让章东调查过温士宝背景，这胖子有些手段, 可不像表面这样憨态可掬。

    ~~~~

    中午，武定皇帝在招远县衙后堂用膳。

    一道道山珍海味被依次端上来，直到八仙桌被山珍海味堆得满满当当，东方祝在旁仔细数了一遍，足足有一百零八道。完全是按宫中大宴的规制来办的。都是些烧香菇、蟠龙菜、炙蛤蜊、田鸡腿、烹河豚、烧鹿肉之类的宫廷菜，用鱼脑子做豆腐，用孔雀爪代替鸡爪, 再加上两瓶产自淮安的金盘露, 说是穷奢极侈也不为过。

    刘招孙手持金箸、金匙，犹豫不决。

    温县令见此情形，急的冷汗直冒，以为皇帝嫌弃菜肴不够精美，连忙不停朝旁边站着的东方公公使眼色，示意东方祝替自己说几句好话。

    只听皇帝长叹一声道：

    “大灾之年，破费了。”

    刚刚坐下陪侍的温知县连忙跪下，对着皇帝泣不成声:

    “圣天子乃天下之主，奄有四海，这些年宵衣旰食为大齐操碎了心，我们这些做臣子的无以回报，虽是灾年，只想着为圣上分忧，也只有这珍馐美味，五谷之精，才能配得上吾皇的神仙之躯，陛下若是不肯用膳, 是臣子们的过失, 臣甘愿去死。”

    武定皇帝仔细打量这胖子一番，凌厉的神色仿佛尖刀般要将温士宝剖开，门口守卫的章东手按刀鞘，缓缓朝这边走来。

    “温知县！”

    武定皇帝霍然起身，魁梧的身躯比知县高了整整一头，从上往下俯视他的臣子。

    众人被皇帝这气场震住，按照惯例，又到了皇帝杀人的时候了。

    却见武定皇帝放声大笑：“哈哈哈，好！好一个招远父母官，那朕就成全你。”

    刘招孙说罢，大手一挥，举起筷箸，先是夹了块鹿肉，不及咀嚼便吞入腹中，然后又将半个田鸡塞到嘴里，仰着脖子一口气喝光一瓶金盘露酒。

    温知县偷偷擦去额头上的汗珠，感觉心脏快要跳到嗓子眼上了。

    ~~~~~

    一顿豪奢丰盛的午膳吃了大半个时辰，武定皇帝又喝了八瓶竹叶青, 吃掉半个猪头、两只鸭、半只鸡，终于才酒足饭饱。

    经历大爆炸辐射后，刘招孙的体力已经接近半神, 与之对应的，他每顿的食量远远超过普通人，由于皇帝用膳属于宫廷机密，所以皇帝现在每天到底需要吃下多少斤肉，多少斤米，外人很难获知。

    不过有一点可以肯定，那就是这些巨量食物为这架强壮的躯体提供了源源不断充沛的体力，让穿越者在爆发瞬间可以接近半神。

    也有人分析说武定皇帝身上其实还存有其他动力来源，比如核动力电池之类，这类说法听起来太过科幻，关于这些，梦吴越先生也不知晓，所以只能等到大齐帝国科学技术进步后，让历史学家进行分析解释。

    吃完这场大餐后，皇帝令温知县带路去视察招远西郊的铁矿场。

    大祭司弗朗西斯就关押在铁矿场服劳役。

    到达铁矿场后，皇帝不顾众人反对，执意进入坑道，而且带上温知县一起下去了。

    章东等人无奈，只得也跟着皇帝下矿。

    这是刘招孙第一次进入矿坑，四周乌漆嘛黑的，脚下不时还能踩到积水，远处洞壁上挂着几根火把，隐约能看见几个半人半鬼的矿工还在远处挖土。

    武定皇帝嘴角露出满意的笑容。

    坑道中逼仄潮热，弥漫着阵阵令人作呕的臭味。

    温知县满头大汗，如果不是皇帝在场，他早就吐了出来。

    温知县说，被发配到到这里挖矿的罪犯，很多人做不到半个月就会累死病死，每隔两个月需要重新换一波人。

    “挖矿中人死了如何处置？”

    可能是杀人太多，皇帝现在只对死亡杀戮最感兴趣。

    “回圣上，”

    温士宝不敢擦拭额头汗珠，狭窄的坑道让他局促不安，章东和几名护卫守在周围，防止那些罪犯矿工铤而走险，做出什么对皇帝不利的事情。

    “尸体就地埋进坑道下面，臣听老矿工说过，死人入土可以辟邪的，这样矿洞就不容易塌方。”

    武定皇帝对温胖子点了点头，拍拍他厚实的肩膀，称赞他做得好。

    “好！对付大齐的敌人，就要这样，温知县，”

    温士宝连忙上前一步，低头垂目，极力摆出一副恭顺模样。

    刘招孙吩咐道：“招远境内矿藏丰富，朕让李侍郎留下来帮你，再多找几处大矿，等朕御驾亲征凯旋归来，带回几万俘虏，建奴、朝鲜、哥萨克，应有尽有，这些人都是优质矿工，你要替朕好好管教他们，争取把他们都埋在地下，一个萝卜一个坑。此事办好了，便把你调入东都，到朕身边做事。”

    温知县装出一副惊骇之色，旋即领旨谢恩。

    皇帝派人叫来了正在筛土的弗朗西斯科。

    眼前的葡萄牙人瘦骨嶙峋，一个多月不见，他乌黑玛瑙一样的眼睛变得浑浊不清，白皙的肌肤乌漆嘛黑沾满了灰土，连往日熠熠生辉的金发也褪去丝绸般的光泽，变得灰蒙蒙的。

    总之，大祭司完全失去了往日神采。

    武定皇帝上下打量佛朗西斯科几眼，满意的点了点头，他在心底对自己说：看来以后要多让大齐臣子们来招远挖挖矿。

    泥土尘沙污垢裹挟着葡萄牙人，看起来就像是半夜从古堡墓园中爬出来的吸血鬼。

    “吾皇万岁万岁！”

    谷禁

    弗朗西斯科跪倒在地，脚上镣铐发出叮叮当当的金属敲击声，听起来更像是催命咒。温知县从典吏手中接过钥匙，弯腰给犯人解开。

    “朕这次来招远，”

    刘招孙挥了挥手，温知县和东方祝立即往后退几步，远远站着朝这边张望，皇帝盯着大祭司的眼睛，一字一句道：

    “这次来招远，便是为了来看看你。”

    弗朗西斯科浑浊的眼神顿时变得明亮，他跪下来要给皇帝磕头谢恩。

    “起来吧。”

    刘招孙大手一挥，对他的大祭司道：

    “大主教那套蒸饺合一的玩法，早已经过时了，至于什么贤明君主，改革家，朕也不屑去做，朕现在不愿做圣人，也不要当神仙，朕想做的，你知道吗？”

    弗朗西斯科骚了骚脏兮兮的头发，盯着漫天飞舞的头皮屑，陷入沉思，过了一会儿，他才回道：

    “是要全世界所有人都称赞陛下，歌颂陛下，将您看做是凯撒那样的人物。”

    “凯撒算什么东西？”

    武定皇帝一脸不屑的摇摇头。

    “看来这两个月，你也没学到真正的道理，若非用人之际，朕会继续关着你。”

    弗朗西斯科惊出一身冷汗，刘招孙也不和他废话，直接了当道：

    “朕现在想要的是，不是百姓称颂，也不是诋毁，朕想要的，是没有声音，没有议论，当他们失去发声时，帝国才能长治久安。”

    佛朗西斯科听了这神奇理论，不仅没觉得匪夷所思，反而露出钦佩之色。

    “皇帝陛下英明睿智，臣会和章营官合作，严密监视那些刁民，不让他们发声，完成陛下的宏伟志愿，以后大齐子民不可妄论吾皇，妄议国事，违反者，臣就把他们流放到澳洲，让他们体验荒野求生。”

    武定皇帝脸上终于露出孺子可教的微笑。

    “好，佛朗西斯，看来你真是悟了，不要他们说好或说坏，朕需要他们，不说话，你回来继续做朕的大主教吧。”

    ~~~~

    正月初八日，武定皇帝离开招远，马不停蹄前往郓城赈灾。

    郓城地处山东西南、黄河下游，也是《水浒传》宋江老家，此地可谓多灾多难。

    万历时期黄淮水患对郓城的威胁增大，潘季驯三次主持治河，采取“刷黄济运”的举措，筑堤束水攻沙，冲刷淤泥，保证水道通畅。

    去年整个夏天，郓城都没怎么下雨，田谷旱伤旱死，好不容易到了秋天，暴雨连绵，黄河决口，淹死庄稼大半，接着是鼠疫和蝗灾·······

    这么折腾下来，郓城全县二十多万百姓，最后活着的就剩十二万不到。

    出了县城到处都在吃人肉。

    乱世之下，堂堂山东孔孟之乡沦为屠宰场，列举两例，以供读者诸君参考：

    自古饥年，止闻道馑相望与易子而食、析骸而暴耳。今屠割活人以供朝夕，父子不问矣，夫妇不问矣，兄弟不问矣。剖腹侧心，支解作脍，且以人心味为美，小儿味尤为美。甚有鬻人肉于市，每斤价钱六文者；有腌人肉于家，以备不时之需者；有割人头用火烧熟而咬吸其脑者；有饿方倒而众刀撥割立尽者；亦有割肉将尽而眼瞭瞪视人者。间有为人所诃禁，辄应曰：‘我不食人，人将食我’愚民恬不为怪，有司法无所施。枭獍在途，天地昼晦。（注释1）

    还有一则这样的故事：

    一位外地客商途经郓城菜市场，忽然有女人啼哭声把他吸引到一个简陋的棚子前。一个女人被赤·身1裸体地绑在案板上，屠户正帮她冲凉，刷洗身子，准备屠宰。女人吓得浑身战栗，泣不成声。客商动了恻隐之心，当即叫屠户停手，掏出银两为给她赎身。然而就在他为女人解开绑绳，扶下案台，穿上衣服的时候，不知有心还是无意，客商的手碰到了女人的前面。

    女人正颜厉色道：“大人救命之恩，我就算为您当一辈子下人，也不后悔。但我只做奴婢，不做妾。我就是不肯嫁二夫，才被卖到这儿，请你不要轻薄我！”

    “我不卖了，你还是把我杀了吧！”

    说完，自己把衣服脱了，依旧躺在案板上。

    客商一时无语，屠户见女子这么刚烈，恨得牙根痒痒，手起刀落······（注释2）

    ~~~~~

    无论如何，大齐皇帝的到来让嗷嗷待哺的郓城灾民看到了希望。

    皇帝下诏，蠲免郓城三年赋税，并调拨临近州县储备的粮食来救助还没饿死的百姓。

    同时，勒令郓城周边的寺庙、道观捐献粮食，要求寺院僧人道观道士取出大锅，在街头施粥赈济。

    为平息民愤，武定皇帝还照抄曹孟德，也让章东逮拿郓城前任户房、典吏，兵房、弓兵、祗候、禁子、快手等二十八人，宣布这群胥吏贪污渎职，侵吞州县仓库几万石粮食，所以郓城粮仓空空如也，连个老鼠都没有。这些恶吏平日鱼肉乡里，没少做坏事，皇帝只是让他们换了个罪名去死，对他们来说，也算死得其所。

    武定二年正月十二日，郓城城西，巍峨古朴的观音塔（注释3）前人声鼎沸。

    在郓城百姓声嘶力竭的咒骂声中，二十八人被押上刑场，随着章东一声令下，二十八名刽子手起刀落。

    二十八个替死鬼人头落地，尸体被扔下刑场，很快被周围的饥民分食一空。

    在东方祝的安排下，观音塔前传来震天动地的山呼声。

    “大齐皇帝万岁！”

    “大齐万岁！”

    注：1、《青州府志》卷二零，灾祥

    2、《阅微草堂笔记》，清代纪昀编写而成的文言短篇志怪小说。搜辑各种狐鬼神仙、因果报应、劝善惩恶等当时代前后的流传的乡野怪谈，或亲身所听闻的奇情轶事。

    3、《郓城县志》记载：明正统十三年（1446），河决荥阳，郓城成灾，塔身被淤没二级，现地表以上仅存四级，虽历经风雨，剥蚀亦甚，然其巍峨古朴，仍不失为一方胜景。

