    席娜的目光也跟着齐月转了过来，相对于齐月，她以一个医生的眼光看陆宸看的更加清楚。

    他那不佳的脸色，在她看来已经快到了病态的程度。

    明显是没休息好，晦暗的看不出原来的肤色了，眉宇间还凝着重重的心事。比她走的时候还严重。

    就是说，这段时间他就没有好过。

    为什么？

    席娜不由得跟着蹙眉，陆宸却没有注意到齐月身边这个女人什么表情，只用无所谓的语气，回应道：

    “工作太忙，这几天没睡好。”

    “工作总是忙不完的，跟你说过多少次了，不要逼自己太紧，你怎么总是不听话？”

    齐月心疼不已，陆宸低眉看了看母亲的脸，唇角这才勾出些许浅淡的笑意来。

    “我没事。今晚不走了，吃完饭我就去睡觉好了。您别担心我。”

    在母亲面前，他的温顺是真的。不过这话能不能兑现，那就只有天知道了。

    齐月没有席娜那么多的心思，她把儿子的话当真了，听陆宸这么说，她就忙着吩咐佣人早点开饭。

    三人坐到餐桌上，齐月又开始念叨，他瘦了，精神也不好，要多吃点补一补，便当着席娜的面不停的给他夹菜，弄得陆宸一个大男人好不尴尬。

    但是即便他那碗里的食物已经堆积如山了，席娜还是看出了他的心不在焉。

    他笑着面对齐月，看上去也在一筷子一筷子很认真的吃着饭，甚至有时候还会评论一下菜品的味道。

    可偏偏，他的心不在这里。

    晚饭吃完，齐月就催着陆宸上楼去休息。陆宸也很顺着她的意思，没有找任何的借口，就钻进了自己房间里。

    “伯母，还是您的话管用。别看他在外面是个高高在上的总裁，在家里，倒是个听话的乖儿子。”

    看着齐月从二楼下来，席娜便双手送上了一杯她刚刚煮好的药茶，笑着打趣道。

    齐月跟席娜认识的时间长了，心里也喜欢这个大方得体的姑娘，接过茶抱在手里，轻轻叹了口气。

    “他很孝顺，一直都很孝顺。”

    哪怕是小的时候都是一样。这些年，如果没有这个儿子，她怕是活不下来的。

    “伯母，您真是有福气。”

    席娜搀扶着齐月，扭头又朝着外面看了看。

    “刚吃过饭，我扶您出去走走？”

    现在白天渐渐变长，这个点，外面还有些夕阳的余晖，园子里空气也很清新，很适合饭后散步。

    齐月没有异议，手里依旧捧着那杯茶。

    两人走了出去，绕到主屋后的花园，齐月才捧起手里的茶，抿了两口。

    淡淡的药香在齿间蔓延开，她的眉心却一点点的收了起来。

    “其实，我也知道，这孩子心思重，许多事情，不愿意跟我说。这些年，我身体不好，脑子时好时坏，也给他添了很多麻烦。是我对不起他，不能照顾他，还让他总是分心来照顾我。”

    言语间，内疚溢于言表。

    “伯母，您不能这么说。”

    席娜劝道：“陆宸是您的儿子，照顾您当然是应该的。至于说到添麻烦，那就更不会了。他是个很卓越优秀的人，任何麻烦到他面前，都是不值一提的。”

    毫不吝啬的赞许，让当妈的齐月听着很顺耳，她转过脸看了看席娜，凝重的脸上才显出了几分笑意。

    “他是很好。从小就不用我操心，什么事都做的非常好。所以，他爸一直很看重他。”

    提到已经过世的陆奕卿，齐月心里多少还有点难受。

    不过，她没有把这点难受放大，直接越了过去，停了一下，又道：

    “只是，我虽然是他妈妈，却什么忙都帮不上，他一个人这样劳累，总是很辛苦。”

    这话，席娜也认同。

    脚下的鹅卵石微微不平，她穿着高跟鞋一步一步的走的很仔细。

    “陆宸他也不能完全说是一个人吧。我知道，他有一个他很喜欢的妻子，还有一个很可爱的儿子。”

    话到这里，齐月突然停住了。

    席娜迈出去的一步没收住，落下来，诧异的回头看着齐月。

    “我……说错什么了吗？”

    她对叶以念和陆宸母子之间的事情，几乎不知情，只隐约察觉有些不同寻常而已。

    齐月盯着她看了看，又把脸转向钱，继续往前走。

    “你说的倒也没错。他是很喜欢那个丫头。还有我的乖孙子，很可爱。我也很喜欢。”

    提到孩子，她脸上又多了几分慈爱。

    “那孩子，长得很像陆宸小时候，不过皮肤好像更白一下，一点点大的小东西，我瞧着也淘气的不行，那聪明劲比他爸还足。”

    齐月一个劲的夸赞陆景琰宝宝，却没有多提叶以念什么事。

    席娜心里很好奇，又不好意思多问。

    正犹豫间，又听齐月语气突然一沉。

    “他这段时间情绪这么不好，大概也是因为那丫头吧。”

    这个他，自动切换成了陆宸。

    “这么多年了，我从没见过他这样，只有为了那个丫头的时候才会让他那么难受。不知道又是出了什么事。”

    齐月自言自语，语气似乎有些失望，一边说着，一边摇头。

    “他是因为他的妻子？”

    席娜有些惊讶。齐月却没再回应她，只又捧起茶水，抿了几口。

    顺着鹅卵石小路绕了花园一圈，两人才又绕了回来。

    齐月怕陆宸刚刚说休息是敷衍她，特地上楼看了看，见他房间没动静，书房也没人，她这才放心返回自己房间。

    席娜住的客房在一楼，她没上二楼去，只站在楼下朝那方向看了一眼，就回自己房间了。

    但即便如此，她也没什么睡意。洗了澡，收拾了一下自己，她便坐到了电脑旁，拾起了她在那个城市帮人家做的项目。

    在电脑面前足足呆坐了两个小时，她竟连一个频幕都没有翻过去。

    心，前所未有的凌乱。

    连她醉心的医学研究，都没办法让她的心静下来。

    过了一会，她终究还是从电脑面前起身了，离开了房间，接着客厅里微弱的夜灯光芒，上了二楼去。

