    ()    众人愕然回头，却见是蔡君扬从地上站了起来，手中大剑遥指黑衣人群，嘴角边还流着鲜血。

    唐劫心中震惊：“君扬，你干什么？”

    “干什么？”蔡君扬晃了晃头：“当然是打了。我辈修者，当勇往直前，无畏生死！遇强即退，抛弃战友，算什么英雄？”

    听到这话，唐劫一时也楞住了。

    蔡君扬大剑一挥：“惊涛斩！”

    已又是一剑劈砍而出，席卷出惊人剑芒。

    “君扬不要！”唐劫大急。

    “找死！”远处高飞一抬手，对着蔡君扬遥遥一按，蔡君扬这一剑竟是再砍不出去。

    “是脱凡境！”旁边书名扬已喊了起来。

    高飞这一手灵力遥控，绝对是脱凡境的灵师才能施展出来的，以自身灵气引动天地灵气，看似轻描淡写，却是术法施用上质的变化。

    简单的说法，就是一切近程皆变远程！

    没想到蔡君扬却是吼道：“脱凡境又如何？啊……给我开！”

    他全身上下贲发出一股强烈气势，大剑上光芒暴涨，原本被高飞压制住的巨剑竟又重新动了起来。

    就连高飞都不由愕住。

    要知道蔡君扬这可是在以灵泉阶对抗脱凡境的灵压，双方灵力根本没法比，差了都不是一个层次。

    没想到在这种情况下，他竟然还能让自己动起来，其爆发力之惊人连高飞都不由心中震撼。

    顾长青更是喃喃道：“无畏生死，战意昂扬，竟有临阵突破的样子，洗月学院还真是人才辈出。若能活下去，说不准将来也是一个能入无畏道的。可惜……”

    他挥了挥手，一名黑衣人已转向朝着蔡君扬冲去。

    蔡君扬在高飞重压下只是勉强能动一下，哪里还躲得过那黑衣人的攻击。

    眼看钢刀将及腹。

    “风旋斩！”一声轻叱响起。

    一道风刃炸现，猛地打向那黑衣人，将其逼退。

    赫然是柳红烟。

    “红烟，你？”书名扬愕然。

    柳红烟笑笑：“君扬说得没错，唐劫是我们同学，要丢下他自己跑，我做不到。”

    在经过犹豫，彷徨之后，柳红烟毅然做出了自己的选择。

    和唐劫一起并肩战斗！

    正好此时唐劫被一名黑衣人一脚踢中，跌退数步，柳红烟已冲过来一把扶住他。

    同时蔡君扬也冲开高飞的束缚，冲到唐劫身边，高飞到也没再拦阻，任由三人成鼎立之势。

    那些黑衣人还要围攻，顾长青已轻咳一声，众人同时停手。

    令行禁止！

    顾长青悠悠道：“好大的胆子，还有谁想帮唐劫，我给你们最后的选择机会。”

    其他人互相看看，唐劫已沉声道：“你们快走，天神宫找的是我，这事和你们无关，别为我误了xìng命。”

    别说这群黑衣人，仅高飞一个脱凡境，所有学子加起来就不是对手，更别说还有个实力更强的顾长青和隐藏在暗处的其他人了。

    这场战斗，学子们根本没有任何胜算可言！

    杨志元思来想去，终于跺跺脚道：“抱歉，虽是同学好友，终不能与你同甘共死。”

    “没关系，我不会怪你。”唐劫笑着摇摇头。

    他此时全身是伤，却依然笑得出来，笑得云淡风轻，全不在意。

    他是真的不怪对方，生死面前，退缩才是正常。

    李逸景还想说话，却被杨志元拉了一把，两人一起向外退去。

    这两人离开，尚未做出选择的就剩书名扬和平静月了。

    众人目光一起朝着两人看去。

    书名扬叹息一声：“其实我很想走，我有大志，不yù舍死。奈何君扬发疯，红烟犯傻，我若走了，只怕今后一生都会在心中留下yīn影……”

    说着已走到三人身边，与唐劫他们并肩站立，顺手也取出一叠符纸。

    平静月深吸了一口气，却是一字不说，亦是走过去和四人站一起。

    看到这一幕，唐劫叹气：“你们这又是何苦呢。”

    他是真不想让大家跟他趟这浑水。

    蔡君扬已大笑道：“我洗月学子可杀可死，遇不敌亦可逃，就是这抛弃战友的习惯从来未有。今rì既然遇上了，就总要打一场，情愿轰轰烈烈战死，也好过苟且偷生。”

    柳红烟撇撇嘴：“好话都让你说尽了，打就打了，有什么可瞻前顾后的！”

    说着手中已捏出自己最强的飞月刃印法，口中不在意，面对强敌，柳红烟却还是做足了所有准备。

    唐劫心头一热，笑道：“好，既如此，我们就一起痛痛快快战一场！”

    “痛快战一场！”所有人同时叫了起来。

    顾长青却是冷哼：“痛快战一场？那是你们能说的话吗？空有豪情斗志，却无可匹配这斗志之实力，终不过是笑话一场……”

    他身影一闪，已冲向五人。

    竟是亲自出手了！

    蔡君扬暴喝一声，巨剑挥出铁火之cháo，向着顾长青迎头斩下。

    顾长青哼了一声：“不自量力！”

    这“不自量力”四字听在众人心中，如同一声闷雷炸响，蔡君扬首当其冲，更是被他震的气息紊乱，这术法竟没能放出来。

    柳红烟与唐劫已同时打出飞月刃与元气针。

    顾长青骤然加速，身影在平地上拉出一道残影，竟是轻松躲过这两记攻击，直逼五人，正冲到柳红烟身边，随手一挥，一掌打在柳红烟身上将她击飞出去。

    与此同时，平静月厉叱一声，掌心中一道雷光已打向顾长青，接着是书名扬手中符纸一扬，同样打出一道电光。

    “掌心雷！”

    “电光符！”

    两道雷电同时劈向顾长青，顾长青却只是信手一抓，五指贲张如鹰爪，那两道电光已打在他手心上，耀出一片电柱，然后顾长青手爪一合，已将两道电链捏在手中。

    那电光在他手心跳跃，竟不消散，顾长青就象是抓着两条电蛇般，看得众人头皮发麻。

    “化灵拟形？”书名扬脱口叫道：“你已入九转？”

    脱凡境有三期，百炼期，九转期，开识期。

    九转者，心，肝，脾，胃，肾，肺，肠，胆，脑，人体九大要害灵化淬炼，继百炼血肉骨骼后对内腑进行的全方位强化，至此，修者方算身灵合一。

    最大的表现就是灵气实质化。

    这两道电链本是术法形成，击出后便消散无形，惟有达到九转级别，拥有灵气实质化的能力，才能将对方的术法困于手中，不使其消散。

    顾长青这一手出来，已彻彻底底地说明他至少也是个九转期以上的强人。而且鹰堂中人可不是那些之以境界为追求的修者，对他们来说，战斗能力更重要过境界，所以真正是有什么境界就有什么实力。

    “无知小辈！”顾长青手一甩，那两道打向他的电蛇已逆冲书平二人，正打在两人身上。

    这两人被自己的术法打中，立时全身麻痹，当场仆倒。

    蔡君扬此时终于稳定气息，暴喝着再度发出惊涛斩。

    没想到顾长青头一回，左手金光一闪，如罩了一层金属皮肤般，猛地拍向空中大剑。

    只听铿的一片金铁交鸣声起，那大剑已在半空中被顾长青一把抓住。

    唐劫已对准顾长青一刀劈下。

    没想到却不理他这一刀，左手已顺着大剑划下，擦出一缕金铁碰撞的火花，一掌拍在蔡君扬胸口。

    这一掌下去，蔡君扬没有飞起，只是全身一顿，猛地吐出一口鲜血，再也无力支撑地倒在地上。

    这一掌却是将他胸前肋骨一下拍断七八根。

    这时顾长青才左手一抬，正挡在自己头顶，唐劫的战刀打在他手心上，却只砍出一溜火花。

    顾长青顺势一扭，一截刀尖已被他掰断，指间微弹，那半截刀尖已飞撞唐劫，刀尖上附带的力量只一下便在唐劫身上炸出一个血洞，唐劫扑通一下摔倒在地。

    这几下兔起鹘落，只是转眼间，洗月学院五名学子已被顾长青全部击倒，自始至终，顾长青都只用了一只手。

    正如顾长青所说，什么痛快战一场，什么轰轰烈烈，在绝对的实力差距前，根本表现不出，惟有螳臂当车的可笑可悲！

    五名学子被顾长青举手投足放倒，早有黑衣人冲上前抓住唐劫，钢刀架颈，再不许他动弹。

    高飞走过来，看看那地上还躺着再站不起来的四人，恭敬道：“鹰主，这几人怎么办？”

    顾长青看向唐劫，心想他当会求情，没想到唐劫却就是一句话不说，只是死死看着顾长青。

    顾长青眉头暗皱，终于道：“罢了，抢走人已经是和洗月学院结了梁子，没必要再把事情闹大，放过其他人，我们带唐劫走。”

    随手弹出一缕指风，唐劫已被他打昏。

    一群黑衣人已带着唐劫匆匆离去。

    顾长青却仍站在那里，还在思考着什么。

    赵新国的身影从暗处出现，来到顾长青身边，陪笑道：“恭喜鹰主，大功告成！”

    “一rì未拿到兵鉴，都谈不上大功。”顾长青淡淡回答：“而且……”

    “而且什么？”

    “而且我总觉得这次行动，似是有些太顺利了。”

    赵新国立刻笑道：“对付这么几个毛头小子，还能有多麻烦？”

    顾长青却摇了摇头。

    对付普通的毛头小子，这般阵仗自以足够。

    可唐劫既然真是唐杰，那之前发生的种种一切就再不是巧合。

    能够连续挫败天神宫行动的小子，又如何可以小觎？

    老实说，此次引唐劫出动，顾长青的第一目标是确认，其次才是抓捕，只要能完成确认，无论是与不是都是一大成功，抓捕反到不急。

    没想到如今行动顺利，连确认带抓捕一起完成了，中间竟无任何波澜，这与他之前的设想完全不符。

    也正因此，顾长青全无行动成功应有的喜悦，反到隐隐间有些不安。

    脑海中再度浮现唐劫刚才那冷酷的眼神，那眼神似嘲讽，似轻蔑，又似一切尽在掌握……

    ——————————

    PS：今天颁布第六第七名打赏获奖者，分别为“深呼吸三下”和“坎坎坷坷全球”，请得奖的朋友联系帝纹领取奖励。