    由于此时的泉城还没有进化为“堵城”，因此接到自家闺蜜求援电话的万清猗不到四十分钟便抵达了希望集团。

    与杨进和林雄等人很客套地打了一声招呼后，风情跟往日略有些不同的校花同学很自然地坐在了林雄旁边的位置上，然后略显随意地抬了抬手，示意某位来自国内著名咨询公司的沈姓中年男子继续。

    见到这位年轻漂亮的过份，但气场也强大的过份的女人一副连听自己自我介绍的欲望都没有的样子，中年男子心中难免有些憋屈；

    但没办法，对方来自铸投商贸，一家以“商业创新”出名的知名企业，在营销界的地位远远不是希望集团这种自带暮气的国企可比；

    而且，从某种程度上来说，双方分属不同的学术阵营，对方是“实战派”，自己所在的咨询公司则更加接近于“学院派”，天生便自带对立属性。

    实战派的人向来有些看不起学院派，而对方又是铸投商贸赫赫有名的三巨头之一，因此万清猗的态度虽然显得有些傲慢，但中年男子却委实没有什么生气的底气，只能转过身，继续汇报起来……

    ………………

    “前面已经论证过了深耕渠道的重要性和营销价值，并且也通过采用不同区域的市场数据+消费者区域特性的方式来逆推了第一阶段需要锁定的重点城市；”

    “那么，接下来，我们我就需要探讨如何在项目后续工作开展中，尽可能地把贵集团的内部隐患一一寻找出来，然后尽可能地避雷。”

    “以鄙人十多年的咨询经验看来，虽然现在的企业一直都在提倡团队合作，团队组织的作用也的确至关重要；”

    “但是，就如同大部分人不知道那1%的灵感才是天才区别于普通人最大的不同一样……在这个营销为王的时代，一个项目的核心负责人，才是决定项目是否能成功的关键！”

    “当然，鄙人别无他意，也没有涉足贵集团人事组织的意思，这里只针对下阶段的渠道深耕业务就事论事而已！”

    眼看着汇报进入了最重要的议题，中年男子余光悄无声息地从万清猗的那张俏脸上扫过，按耐住心中的不安，微不可查地深吸一口气之后，示意自己的助手切换至下一页PPT：“在进行深入探讨之前，鄙人先分享一组数据！”

    随着PPT上的那幅被设计师专门美化过的饼状图，中年男子莫名多了一丝自信：“这里是鄙公司联合数十家同业机构，通过复盘上千家企业案例后，整理出来的一份数据——这份数据统计了这千余家企业或者项目失败的失败原因；”

    “虽然这份数据乍一看上去跟我们即将进入的议题没有直接关系，但至少我们可以通过这些失败案例来判断……未来贵集团业务的核心负责人，应该具备那些素质！”

    听到这番近乎于图穷匕见的言辞，林雄脸上再也见不到笑容，只是冷冷地看着PPT上的那一组组数据。

    中年人也不去瞧他，自顾自地开始介绍起来：“首先，我们来看，在这些企业和项目的失败案例里，第一大因素就是【商业模式匮乏】——其占比达到了惊人的27.17%！”

    “而之所以会如此，很多时候并不是项目负责人不知道自己地商业模式陈旧或者有隐患，而是……发现问题的时候往往也是项目进行到一半的时候，并不是每一个人都有壮士断腕的毅力！”

    “况且，商业模式并不是简单的一张九宫逻辑图，也不是简单的几十页文字；它里面涉及到各种利益掺杂和利益链重组——有些事情，其实项目负责人也是身不由己！”

    见到中年人一脸悲天悯人的样子，饶是城府深如林雄，也差点就要骂开了。

    丫丫的呸的！你干脆就直接说我是被杨铸那小子绑得死死的傀儡就行了！

    还壮士断腕、利益链重组？

    你这明摆着就是告诉大家，希望集团要想活下去，就必须撤换掉自己，然后逐步摆脱铸投商贸和铸投国贸的依赖得了！

    ………………

    中年人仿佛没有看到林雄眼中的阴冷，继续指着图表说道：“排名第二的是【无法识别市场伪需求/营销能力】——这个比例占到了15.79%！”

    “不过必须承认，贵集团在这一块做的很好，对于消费者需求的战术捕捉能力之强，远远强于目前国内的绝大部分企业！”

    林雄眼角跳了跳……好嘛，这是在项庄舞剑意在沛公。

    战术捕捉能力强？

    你这还是在否定自己之前的战略部署，然后打算把自己定位在“战术人才”上？

    呵呵，被你这么一定性，食品饮料事业部的业务权限被人分走一大半不说，未来自己还怎么去做希望集团的掌舵人？

    ………………

    中年人：“失败因素排名第三的是【行业竞争】，其占比也很高，达到了10.14%！”

    “在这一块，贵集团目前做的不错，虽然贵集团在产业链上并不占优势，但三款爆款产品在各自的市场细分赛道内都属于妥妥的头部品牌，消费市场层面的竞争力自然是没的说！”

    “只不过，随着华夏加入WTO，消费者可供选择的国际大品牌和优质产品越来越多……贵集团未来需要重视一下【产品综合性价比】的尺度拿捏了；”

    “当然……我相信，如果后续的渠道深耕工作做的好，有了足够的、来自一线市场信息反馈做参考，只要项目负责人擅长于筛析消费者的潜在心理尺度，这个问题并不难解决！”

    林雄忍不住翻了个白眼，这又是在内涵自己的原料种植基地项目？

    还有，你这不等同于告诉别人，谁能负责后续的渠道深耕工作，谁就更有资格在未来坐上集团掌舵人的位置么？——毕竟，谁都能看得出未来华夏将是一个存量市场，这种情况下，护盘的战略优先性傻子都知道。

    ………………

    一直暗中观察万清猗的中年人连续报了三组数据，见到对方依旧是那副静心聆听的样子，不由地逐渐自信了起来：“失败因素排名第四的是【业务调整】——其比例也不低，达到了7.59%！”

    “在这里我需要强调一下，这里的业务调整其实更多指的是一些企业不顾自身实际情况，盲目地开展【非相关多元化】业务，并且把资金和人力过度倾斜；”

    “贵集团在这一块做的其实不差，并没有盲目跟风去投资房地产，也没有轻易涉足金融市场；就算已经开展了外贸的居间业务、冻干设备生产业务和原料种植基地项目，但这些业务毕竟属于关联业务，顶多算得上是在开展【相关多元化】业务的时候，思虑略不周全罢了。”

    “只不过，我听说贵集团未来打算涉足浓缩果浆的国际期货业务？”

    “恕我直言，这项业务还是谨慎思考一下才好……毕竟，贵集团说到底是生产-销售型企业，而非专业的金融公司！”

    听到这货不但再一次Cue了自家父亲，还顺带着把自己一直心心念的国际期货业务否定了，林可染忍不住翻了个白眼——要不是自己的援军就坐在旁边，外加今天的情形很有些微妙，她当场就能喷回去！

    ………………

    一直观察着场上众人反应的中年人自然也看见了林可染的这个白眼，不过却并没有往心里去——就算这位是林雄的千金，但也仅仅只是这样罢了。

    “失败因素排名第五的是【产品入场时机选择错误】，其比例为6.11%！——不过贵集团这块做的很好，这种更多侧重于战术层面的操作并没有存在着什么问题。”

    “失败因素排名第六的是【政策监管】，其比例为5.65%！——由于贵集团属于食品饮料行业，这一块的风险并不大，哪怕是去年的食品安全风波，由于贵集团的品控一直做的很好，也并没有受到波及，因此这一块没什么好说的。”

    ………………

    “失败因素排名第五的是【现金流断裂】，其比例为5.26%！”

    “嗯……这一块贵集团虽然目前并没有出现问题，但是也必须注意起来了；”

    “据我所知，贵集团虽然年营收不低，净利润更是可观；但是由于前两年在强推原料种植基地计划，投入了过半的营收不说，前前后后更是向银行贷了将近35亿的巨额资金！”

    “作为一个国有企业，贵集团的这番操作放在以前固然没有什么问题，但现在咱们国家的金融改革，尤其是银行改革就在眼前”

    “我怕到时候银行一旦全面推开商业化运作……届时贵集团的现金流会很危险啊！”

    林雄闻言，脸色一变。

    这个姓沈的家伙前面说的那一大通，他都可以当做是放屁，但唯独这一点……却是真的打在他七寸上了。

    诚然，水果种植基地项目具有极高的战略价值；但这玩意在前期完全就是个只进不出的吞金怪兽——事实上，就算可以大量稳定提供原料了，这个项目至少在十年内也依旧不会提供丰厚的商业回报。

    而这两年多来，前前后后他已经向数家银行贷了三十多亿的巨款了，光每年需要支付的利息，就是一个一大笔钱。

    要知道，希望集团是从1999年就开始贷款的，当时的年利息率是5.85%，这样算下来，平均一个月要还的利息就是1700万，一年光利息就是2个亿！！

    你还别嫌利息高，要是换成普通民企的话，这个利息至少要高出1.5个点！——而且关键是，要是民企的话，别说35个亿了，就算你想贷1000万，都难于登天！

    如果放在以前，这自然不会是多大的事——他们毕竟是国有企业，政府关系良好不说，盈利状况非常不错，就算是偶尔因为销售淡旺季的原因一时现金流紧张，延后一两个月还贷，银行那边也不会说什么。

    但是，一旦银行改革后，全面进入商业化运作……

    林雄一想到集团因为季节性现金周转问题造成的信用评级下调，进而导致可能的贷款额度缩减，最终造成希望集团的现金流断裂，就有些头皮发麻。

    虽然他估测国内银行一时之间不会商业化的如此彻底，希望集团的国企身份和良好的政府关系也可以争取到更加宽松的政策；

    可是……

    万一事情朝着最坏的方向发展呢？

    要知道，现在已经有近两万员工的希望集团本身就是个吞金大户，光正常运营和工资的开支就是一笔外人无法想象的巨大数字……事实上，在林雄的计划里，这三十多亿的贷款和利息是要用10年乃至15年的时间，通过慢慢循环的办法去消化的。

    而如果真的银行开始进行全面、彻底的商业化运作后，他就必须想办法在5年内把这么一笔巨款还清！

    届时，在这种巨大的资金压力下，用屁股想想就知道，希望集团的现金流肯定会出问题。

    而一个这么大的企业一旦资金流破裂，会带出来什么样的连锁反应……

    想到这，林雄的眉头蹙的更紧；

    他倒不是担心希望集团会跟普通民企一样，在出现巨大资金链破裂后就此倒闭——毕竟两者之间的企业性质完全不同。

    只不过，一旦真的出现这种重大事故，他成为集团的掌舵人的希望就此破灭不说，连带着自己当初设计的许多蓝图，也将会就此烟消云散……

    ………………

    PPT面前，中年男子的汇报任在继续：

    “失败因素排名第六的是【融资能力不足】，其比例为4.49%！——由于企业性质和政策原因，这个对于希望集团来说并不是太大的问题。”

    “失败因素排名第七的是【业务过于分散】，其比例为3.79%！”

    “失败因素排名第八的是【过度烧钱】，其比例为3.41%！”

    “失败因素排名第九的是【产品定价/成本】，其比例为3.33%！”

    “失败因素排名第十的是【产品质量/缺陷严重】，其比例为1.55%！”

    “失败因素排名第十一的是【宣传不足】，其比例为1.32%！”

    “失败因素排名第十二的是【项目负责人问题】，其比例为1.24%！——需要特别指出的是，这里指的是项目负责人具有先天性格缺陷以及基础业务能力缺失。”

    “失败因素排名第十三的是【法律法规风险】，其比例为0.93%！”

    “失败因素排名第十四的是【战略业务转型】，其比例为0.85%！”

    “失败因素排名第十五的是【不重视客户】，其比例为0.7%！”

    “失败因素排名第十六的是【团队能力不足】，其比例为0.46%！——这里特指小微型企业。”

    “失败因素排名第十七的是【与股东/投资人之间的冲突】，其比例为0.23%！”

    由于后面的这些失败因素与希望集团大多不沾边，而且也不是今天需要重点埋下的伏笔，因此中年男人都只是一笔带过。

    念完这串数据，中年男人正要示意助手切换PPT，然后正式进入今天真正的主题时，一直静静听着的万清猗终于说话了。

    ………………

    “那个……沈先生是吧？我想问一下，你这些数据的来处。”万清猗向身旁的林可染低声询问了一下后，终于叫出了中年男人的姓氏。

    见到万清猗发话，中年男人立刻如临大敌，也顾不上这位风姿绰约的美女高管当场向别人询问自己姓名会不会太过傲慢，一脸微笑地看着她：“万总，我之前说过了，这些数据是我们公司十几年来的案例积累，再加上数十家同业公司的案例支持，汇总而来。”

    万清猗笑了笑：“我们铸投商贸向来重视各种数据的收集和分析——事实上，在这一块，我很自信99.9%的国内企业都比不上我们；”

    “而作为铸投商贸的市场部负责人兼投资中心主管领导，我平日里打交道最多的便是各种各样的数据，最近半年来看过的企业数据更是多不胜数；”

    “所以……我想知道，你这一份数据里，小微企业、中型企业、大型企业的各自占比是多少？”

    中年男人闻言，顿时冷汗都出来了。

    众所周知，铸投商贸绝对是国内最重视一线数据采集、分析和应用的企业；在这一块，他们要是敢称第二，没有哪家公司敢自称第一。

    而万清猗问的最后一句，看起来平平无奇，但却直指命脉。

    要知道，小微企业、中型企业和大型企业，看起来都是“企业”，但彼此的资源差距、资金人力水平以及面临的实际痛点却截然不同——简而言之，如果不做筛分，笼统地用统合性数据作为依据去给大型企业做咨询指导，完全没有任何指导意义。

    该死的！

    中年男人心里暗骂。

    在这个市场依旧混乱，但经济却高速发展的年代，小公司老板和国企领导绝对是最好忽悠的两拨人——毕竟前者大部分文化水平不高；而后者由于年龄和工作性质的原因，在营销和现代化企业管理体系这一块，存在着严重的知识短板。

    他今天演示的这份PPT上的内容，严格来说并不是真正意义上的专业诊断；而是为了配合甲方演出，专门调整梳理过的方案。

    因此，这份方案在一般人看来，无论逻辑也好，数据也好，都没有什么问题；

    但实际上，方案里的一些重要论点是被修改过的；而里面的数据，也是刻意地采用统合性数据来混淆视听。

    当然，他很自信，这份方案放在当下，99%以上的人是看不出什么问题的；

    剩下的1%里面，有九成人就算觉得有些不对，但也说不出个所以然来，顶多只会认为是自己的思想观念赶不上趟，一时难以理会方案里的精髓——毕竟在这个各种专家还尚未跌下神坛的年代，“国内知名咨询公司”这个名头还是很能唬人的。

    但是偏偏……中途忽然插进来一个万清猗！

    要知道，铸投商贸本来在国内的商界就是一个传奇——短短三年内，靠着自己做到现今这种程度的规模和影响力，其中的牛叉之处，不是混迹商业的人完全难以想象！

    而作为“O2O模式的开创者”、“互联网商业模式的开拓者”、“国内最大的互联网销售平台”，铸投商贸的一众高管无一不是身经百战且战略眼光高超的猛人！

    因此，自己这份方案中的猫腻和小手段，或许能忽悠掉99.9%的人；但是眼前的这位万助理，绝对属于剩下的0.01%中的一份子！

    ……………………

    见到中年男人沉默不语，万清猗微微一笑：“如果我没猜错，沈先生地这份数据里，大部分采样标本都是小微企业，中大型企业占比甚至不足15%……对不对？”

    中年男人闻言一愣，正想说你怎么知道；

    但是旋即反应过来，人家前面说了，她现在是铸投商贸投资中心的直属领导——铸投商贸投资中心最近这大半年死了命地给各路合作商家低息放贷，她怎么可能不知道当下国内一众商家的现实情况？

    说不定，人家手里面的各种类型商家的信息比自己齐全一万倍！——毕竟，铸投商贸的低息贷款可不是你填了申请就能拿到，人家可是要进行详细摸底和评估的。

    见到中年男人又在装死，万清猗摸出电话，一副好心模样：“恰好，我们铸投商贸的数据库里也有类似的统计数据，要不……我帮你要一份过来，合在一起佐证佐证？”

    知道自己拖不下去，也绝对瞒不过对方，中年男人有些艰难地点了点头：“没错！”

    嘶！？

    见到“沈老师”竟然承认，希望集团的一众高管顿时惊了——就算他们之前没注意到，但万清猗别的不问，却专门问了数据样本的类型，是个人都知道其中有猫腻了。

    而能做到高管这个位置的，大部分都不可能是蠢人，稍微一琢磨，就能大致品出其中的不对来了，看向中年男人的眼神也免不了有些古怪。

    见到不少人眼中的置疑与轻蔑，中年男人也很委屈。

    在这个年头，国内咨询公司为了忽悠甲方随意篡改数据简直再正常不过了——自己虽然搞了点小动作，但好歹没有大改数据好不好？

    再说了，你以为以现在华夏的商业氛围，针对大型企业的、可复盘的咨询案例有那么好拿的啊！？

    自己公司在这行混了十多年，拢共也只服务过二十家不到的大型企业而已；剩下的小微企业和中型企业的案例数据，还是花了诺大的功夫，这才从同业公司里要过来的——没办法，没有足够的案例样本，数据根本不具备说服性，“以次从好”也是不得已而为之。

    更何况……

    这些行为是你们杨董事长逼出来的好不好？

    要不然你以为我愿意拿着自家公司名声坏掉的风险，搞出这一份似是而非的方案？

    想到这，中年男人忍不住把目光瞧向了面无表情坐在那的杨进。

    正当杨进注意到中年男人投射过来的求助眼神，打算说点啥把这事翻篇的时候，却听见一声轻笑，却是万清猗说话了：“林总、杨董事长，我觉得……今天这场诊断汇报，可以就此结束了。”

    听到万清猗把林雄的名字排在自己的前面，饶是知道对方今天过来是给林雄站台的，杨进心里也依然有些不舒服。

    只不过，不管林雄未来会不会被削，但至少几年内，希望集团是绝对不愿意跟铸投商贸撕破脸的；

    当下仿佛没有察觉到万清猗言语中的不恭，而是很诧异地看着她：“为什么？沈老师讲的很好啊，而且方案已经讲了2/3了，要不……万助理再忍忍？我估计还有大半个小时就能讲完了。”

    万清猗娇靥如花，定定地看着杨进：“杨董事长，我觉得……没必要了吧？”

    说完，扭头看了看不远处脸上表情有些别扭的中年男人，小嘴里却发出一声轻蔑意味极浓的轻笑，身子却是站了起来：“毕竟，连这么重要的数据都是假的，那么其余的内容和建议……你敢信？”

    轰！

    随着万清猗轻描淡写的一句话，会议室里顿时炸了。

    就算他们再没有常识，也知道咨询方案这东西存在的基础就是那一环扣一环的缜密逻辑推理；

    而现在……

    连数据这种理性到极致的东西都有猫腻，那么其余的内容和推导出来的结果，谁会相信没有问题！？

    见到现场与会高管眼中的狐疑与鄙夷，再看了看面如死灰的中年男人，杨进心中哀叹一声……今天这事，算是彻底没戏了！

    想到这，他忍不住看了看正向自己辞行的万清猗，心中感慨万千。

    单凭一句话就实现了以点破面的效果，进而以退为进，一副“谁相信这方案里的鬼话谁就是傻子”的姿态告辞离开，从而直截了当否定了今天所有指向林雄的置疑……

    这个看起来漂漂亮亮，据说以前还是林雄下属的小姑娘，果然厉害啊！

