    “是的，我是从另外一个宇宙过来的，奥特之王，你在奥特签名里说只有我能解决这次的宇宙危机，请问我具体该怎么做？”

    看着奥特之王，林阳轻点了点头询问道。

    “其实我也不清楚，你的存在还是等离子火花塔告诉我们的。”奥特之王回答道。

    “哦？”

    林阳的目光落在了眼前这座散发着恐怖能量的等离子火花塔。

    当年连贝利亚奥特曼都向往的能量，如今亲身感受一下，果然恐怖如斯。

    “那个...不知道该如何称呼你？”

    看着林阳，奥特之王突然间询问了一声。

    因为不知道该如何称呼对方，这使得奥特之王都不知道怎么开口。

    因为没有尊称的话，两人对话会显得非常没有礼貌。

    “奥特之王，你就叫我林阳，这是我在那个宇宙的名字。”林阳想了想，他并没有给自己随便取一个奥特曼的名字。

    “好的！”

    奥特之王点了点头，然后指着眼前的等离子火花塔继续说道：“林阳，想要阻止卡拉法尔大帝复苏，那你必须要掌握等离子火花塔的能量。”

    “什么！”

    林阳听到这句话，他心中猛的一惊。

    掌握等离子火花塔的能量，这开什么玩笑。

    奥特之王见到林阳满脸震惊的样子，他连忙解释道：“林阳，事情是这样的，你是等离子火花塔选中的奥特曼，所以你应该能承受它的强大力量。”

    “奥特之王，等离子火花塔的能量不是这个光之国的能量源泉吗？如果被我掌握了，那你们......”

    林阳深吸了一口气看着奥特之王说出了自己心中的疑惑。

    林阳对光之国也算是比较了解的，所以他很清楚一旦等离子火花塔的能量被人掌控的话，那光之国会陷入什么情况之中。

    “没错，等离子火花塔的能量全部转移到你的体内后，光之国会陷入冰封时期，所有隶属于光之国的奥特曼都将陷入沉睡之中。”奥特之王点了点头道。

    “那你们......”

    林阳见到奥特之王明知道等离子火花塔的能量对光之国如此重要，可却依旧让一个外来的奥特曼掌握，这风险也太大了。

    万一他将卡拉法尔大帝打败之后却并没有归还等离子火花塔的能量，那光之国就会一直被冰封下去，成为历史。

    “林阳，虽然咱们是第一次见面，但我们相信等离子火花塔。”

    “另外，卡拉法尔大帝一旦苏醒过来，所有的宇宙都会遭到毁灭的，所以我相信你这一次能过来，那也是不希望这样的悲剧发生。”

    奥特之王看着林阳，他发自内心的将整个事情说了一下。

    林阳见到奥特之王如此有诚意，甚至为了打败卡拉法尔大帝而将光之国陷入危机之中，这样的奉献让他非常的佩服。

    “奥特之王，我林阳发誓，一旦我掌握了等离子火花塔的力量后，我在打败卡拉法尔大帝后一定将能量重新归还光之国，让光之国重新光明。”林阳点了点头保证道。

    “好！”

    奥特之王欣慰的点了点头。

    当然，就算林阳不说这样的话，那为了所有的宇宙，为了阻止卡拉法尔大帝复苏，他们也是没得选择的。

    “林阳，开始吧！”

    事不宜迟，虽然卡拉法尔大帝还没有真正的复苏，可就是现在这个时候将其打败的话，那是最省事的。

    所以，越早让林阳掌握等离子火花塔的力量，事情就越能简单的搞定。

    “好！”

    林阳深吸了一口气，虽然等离子火花塔的力量非常可怕，但既然奥特之王这么说了，那应该不会危及到性命的。

    就这样，在奥特之王和奥特之父的注视下，林阳一点点的朝着等离子火花塔走去。

    在光之国内，能当着这两位奥特大佬的面去触碰等离子火花塔，恐怕也就林阳一人而已。

    “啊！”

    然而，在两位奥特大佬期待的目光中，下一秒一道惨叫声响了起来。

    只见在触碰了等离子火花塔的林阳开始痛苦的惨叫了起来。

    “怎么回事？”

    奥特之王和奥特之父见状，两人心中猛的一惊。

    下一秒，两人联手驱散了林阳身上的等离子火花塔的能量。

    “呼呼！”

    当可怕的痛苦消失不见后，林阳整个人趴在地上剧烈喘息着。

    “怎么回事，我不是等离子火花塔选中的人选，为什么会如此痛苦！”林阳沉声说道。

    幸亏有两位奥特大佬在一旁及时出手，否则林阳真不知道在如此可怕的等离子火花塔伤害下会造成怎么样可怕的后果。

    “林阳，你没事吧！”

    当林阳缓过神后，奥特之王连忙关心的问道。

    没办法，整个光之国没有一个人能承受等离子火花塔的能量，如今也只有林阳有这个可能。

    可现在，随着林阳的一声惨叫，这个可能也随之消失了。

    “我没事，多谢两位相救！”

    林阳一点点的从地上站了起来，然后对着眼前的两位奥特大佬道谢了一声。

    “林阳，到底出什么事情了，为什么你无法承受等离子火花塔的力量。”奥特之王忍不住问道。

    听到这样的询问，林阳整个人都懵了。

    不是他们说自己能承受等离子火花塔的力量，怎么现在反过来询问自己呢？

    这让他上哪里去知道。

    对此，林阳只能无奈的摇了摇头回答道：“我也不知道，刚刚当等离子火花塔的力量进入到我的身体后，我只感觉整个身体要炸裂了一般，太可怕了。”

    “这个......”

    奥特之王和奥特之父对视了一眼，随后两人眼中的光芒一点点淡了下去。

    对于他们来说，林阳是他们唯一的希望，而如今这个希望破灭了，那一切都完蛋了。

    一旦等卡拉法尔大帝复苏的话，所有的宇宙都会被它毁灭。

    到时候，一切都会重归混沌之中。

    “难道真的没有希望了吗？”

    奥特之王看着眼前的等离子火花塔，他的眼中露出了不甘心。

