    陈秋湘和秦春英回到半路上的时候就遇见了背着儿子，提着另一个竹篓回来的秦慕章，男人高高大大的身影背着个孩子看起来就有种铁汉柔情的感觉。

    秦慕章背上的秦小宝已经睡着了，这孩子一上午的时间跟着父母一起玩，又陪着自家爹爹打猎，之前就很兴奋，兴奋过了之后就在自家爹爹背上舒舒服服地睡了。

    “阿章，你这是打到了什么好东西了？”看到秦慕章提着一个竹筐，手上还有带血的长矛之后秦春英就很好奇了。

    秦家庄附近的山林物产还是很丰富的，野鸡野兔不少、野猪也不少，还有一些其他的动物也挺多的，秦家庄的大家偶尔会上山去打猎。

    不过也不是每次都能够打到比较大的猎物，更多的还是会打到一些鸟或者是松鼠之类的，野猪这种大型的猎物没有合适的武器是不可能正面刚的。

    秦春英之所以笃定秦慕章打到了东西也是因为他长矛上带血，还有他手上的竹篓看起来沉甸甸的。

    “打到了几只野兔，还有一条蛇。”秦慕章说道。

    “哇，打到了一条蛇？多大的蛇啊？”秦春英惊讶道，要知道蛇这种东西在南方是真的很容易遇到，有毒的无毒的基本只要上山都会遇见，也就是有大有小而已。

    像有一种青蛇就很常见，以前秦春英可是看见过好几次一大堆的青蛇团在一起的画面，那是真的吓人。

    “大概有两三斤，够吃了。”

    秦春英也没有跟着秦慕章夫妻回家看看他究竟打到了什么猎物，一脸羡慕地回家了。

    当然她也不是羡慕秦慕章打到了一条蛇，她只是羡慕他还打到了几只野兔，他们家今天是有肉吃了。

    “回来了？”

    秦慕章背着孩子提着猎物和自家媳妇回到家的时候，秦松涛已经在家了，王明雅则是在择菜，准备一会儿做午饭。

    “还上山打猎了？”秦慕羽正在看书呢，看到自家弟弟的模样就知道他去打猎了，而且还很厉害地打到了猎物了。

    “嗯，打了几只野兔，还打到了一条蛇。”秦慕章将装着猎物的竹篓放下来，然后对其他人道，“一会儿把蛇给处理了，炖蛇羹，大家好好补一补。”

    “炖蛇羹？不如炖一个龙凤汤？”秦慕羽微笑着说道。

    “还是炖蛇羹吧，我没打到野鸡，家里的鸡就不杀了。”秦慕章道，“反正今天不缺肉吃，就不杀家里的鸡了。”

    秦慕羽微笑着点点头，然后看向自家弟弟道，“我今天抄了一本《三字经》，再加上之前抄的《论语》也已经抄完了，你下次去县里的时候帮我把抄好的书拿去书铺那边给掌柜的看看。”

    “好。”秦慕章点头。

    秦慕羽因为身体不好不能下地，做饭他也不会，洗衣服什么的他也没办法帮自家母亲还有弟妹洗，所以就只能扫扫地、喂喂鸡之类的。

    除了做一些他能做的家务之外，秦慕羽的大部分工作就是抄书，然后把这些抄好的书拿去县里的书铺换钱。

    秦慕章将秦小宝给放下来，交给陈秋湘让她把孩子抱回屋里让他继续睡之后就开始处理自己带回来的猎物。

    秦松涛也帮忙，野兔该剥皮的剥皮、蛇也给剥皮了以后处理掉内脏，洗干净了以后秦慕章就把几只野兔放上盐、葱姜给腌起来。

    蛇的话秦慕章洗干净了以后剁成段，然后放到锅里焯水，水煮开了以后撇去浮沫后继续煮，煮到蛇肉熟了以后捞出来。

    在煮蛇肉的时候秦慕章就顺便炒了几个青菜，又拿了一只腌制好的兔肉剁了爆炒，等青菜和兔肉炒熟了蛇肉个差不多了。

    做好了午饭，秦慕章就把剩下的几只野兔挂在灶台上方用炭火烘烤，其他的菜就端出去跟大家吃午饭了。

    “今天我去西山那边的旱田看了，准备在旱田种红薯和玉米。”陈秋湘一边吃饭一边说道，“水稻还需要育秧苗，秧苗满月了才可以插秧。在育秧苗的这一个月内，我们应该可以把旱田那边都种完了。”

    “种红薯和玉米啊？”秦松涛闻言点点头，“不错，红薯和玉米的产量都比较高，而且也挺好吃的。”

    “我跟其他人说红薯和玉米的种子是我跟爹出去干活的时候遇见外地来的商人那边买来的，到时候爹你可要帮我圆了这个说辞。”秦慕章一边给自家父亲夹菜一边说道。

    “好。”秦松涛点头表示自己知道了，给自家媳妇夹了一块兔肉后自己也端着碗吃了口饭，“红薯和玉米的来源可以解释，种出来以后产量高的话，咱们要帮一下村里人吗？”

    “村里人想种的话可以出钱买，也可以拿东西换，我们肯定是不可能免费送给大家种的。”陈秋湘耸耸肩道，“不过红薯藤也可以种，我们种出来的红薯长藤了，其他亲戚想种的话也可以给他们送一点红薯藤种种看，多了肯定没有。”

    秦松涛表示理解，“既然如此，我们下午就先去把水田给耕了，弄完了水田之后再去弄旱田。”

    “嗯。”

    “秦小宝，好好吃饭。”陈秋湘看着玩自己的饭的秦小宝无奈地说道，两岁半的秦小宝已经会自己吃饭了，尤其是秦慕章做的饭菜很香很好吃，他也从来都不需要别人操心。

    跟后世的那些需要家长端着碗跟在屁股后面追着喂的孩子相比，秦小宝在吃饭这个问题上面就特别乖，会自己吃饭。可是他顽皮起来，也是让人头痛不已的。

    这不，明明今天的饭菜也很好吃，可是他却一边吃一边玩，让陈秋湘恨不得凑他一顿。

    “小宝，乖乖吃饭。”秦慕章听见自家媳妇的话后看向儿子，发现他正拿着勺子戳不远处的菜，给他夹了一根青菜后面无表情地说道。

    秦小宝：“……”

    不知道为什么，小动物的直觉告诉他有危险，所以秦小宝在自家爹爹发话了以后赶紧乖乖吃饭，不敢作妖。

    当然自家爹爹做的饭菜太好吃了，吃到这么好吃的饭菜他也没空玩了，开开心心地吃起了美味的食物。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小说里可以吃野味（而且还是架空古代），但是现实里不可以啊。

    男女主有异能有本事不怕吃野味，现实里没有这样的，请勿模仿啊。

