    

    不得不说宁辰的出场方式很嚣张，地面都被砸出一个大坑，巴伦和夏柳青的目光瞬间变了。

    “宝宝，站到我身后来。”

    宁辰轻轻说道，冯宝宝竟然照做，虽然不知道为啥子要听他的，但冯宝宝感觉站在宁辰身后比较安全。

    “哦，原来阁下今天是来截胡的！看来这丫头身上果然有秘密，不知阁下是哪路英雄？”

    夏柳青好奇地问道。

    宁辰戏谑说道：“我怕我说出来，你会跪地求饶，为了避免发生这种事我还是不表明身份。”

    夏柳青淡淡的说道：“藏头露尾，想来也没什么大背景，鬼佬，动手拿下他吧！”

    “夏，我还没有答应加入全性派，况且就算我加入全性，也没必要受你指挥吧？”巴伦不满地说道。

    “行了，我还不知道你的德行吗，事成之后我那瓶酒就归你了，这样总行了吧？”

    夏柳青无奈地说道。

    “嘿嘿，好说！”巴伦亮出了匕首，他脸上没有一丝波澜，整个人的气息都变得诡异了起来。

    宁辰看得清楚，巴伦就在他眼前，可就这么三五米的距离，宁辰竟然感受不到巴伦的存在。

    就像是刺客、杀手！

    不过此刻宁辰脸上依旧没有慌乱，再高明的刺客再暴露身影之后都会变得不足为奇。

    宁辰的黄金瞳已经死死锁定巴伦，六库仙贼宁辰势在必得，如果巴伦跑了那宁辰得哭死。

    “夏柳青，我劝你们还是一起上，如果是别的时候，看在无根生的面子上我不会对你出手，到现在无根生来了都不好使！”

    不知不觉，夏柳青发现宁辰变了，强大的威压自宁辰身上展开，在宁辰面前他甚至有点不敢出手。

    “阁下难道是和我们的掌门有旧？如果其中有什么误会，我想还是说清楚为好，何必动手？”

    夏柳青试图避免战斗。

    然而宁辰却摇了摇头：“不可能，直白告诉你，我的目标是巴伦的六库仙贼！巴伦，你交是不交！”

    “嘿，夏，原来他是奔着我来的，既然如此你就在一边看着吧，难得的起了好胜之心，我想打败他！”

    巴伦一脸自信地说道。

    “小心点，如果他认识我们掌门，那他绝对非一般人，千万别在这阴沟里翻船了！”

    夏柳青提醒着说道。

    战斗不可避免，宁辰也没有办法，他毫不犹豫的施展风后奇门，四盘之内宁辰即是方位，宁辰即是吉凶！

    “鬼佬，我突然感觉有点不太妙，你确定能吃下他吗？”在宁辰施展风后奇门的一刹那，夏柳青莫名其妙的感觉到一股危险。

    “别着急啊，这才仅只是个开始！”宁辰手掐印诀喝道：“坤字！土河车！神机百炼！化物成形！”

    一时间，脚下大地像融化了一般，四面土墙包裹着众人，巴伦想从最上方脱离此地，然而宁辰却早有准备，一道土石圆柱直接堵住缺口。

    至此，四面八方全被土墙包裹住，宁辰四人就这么处在由泥土沙石形成的囚笼之中。

    没有阳光，囚笼中瞬间陷入黑暗，密闭空间里，巴伦笑了，他是名副其实的暗夜杀手。

    本来暴露身影对他来说就是劣势，没想到宁辰来这么一出，控制泥土沙石变成碗状扣下来。

    这不是资敌吗？

    宁辰戏谑一笑道：“你太天真了！”话音一落璀璨的金光自宁辰身上升起，他就像个大灯泡一掌使得黑暗的空间内亮如白昼。

    巴伦：“……”

    优势荡然无存了，巴伦一度觉得，宁辰是在耍他！正经人谁会干出这种缺德事？

    “鬼佬，狭小的空间不利于战斗，咱们先合力打破土墙，然后出去再跟他较量！”

    夏柳青提议说道，巴伦点了点头，然而宁辰阻止二人的念头都没有，任由他们攻击墙壁。

    “轰隆隆！”

    夏柳青和巴伦在攻击同一个地方，然而只有巨大的声响传来墙壁却一点都没破损。

    “你们不知道我用的是何手段吗，就是让你们打上三天三夜没有我的允许也离不开这里！”宁辰傲然说道。

    夏柳青忽然反应了过来：“等等，你之前说风后奇门、神机百炼，竟然是八奇技！

    你先用风后奇门制造出这个囚笼，然后配合神机百炼将这个囚笼练成最简单的防御法器？”

    夏柳青一下子就反应了过来。

    如果不是亲眼所见他都不敢相信，世上竟然有人练成了两门八奇技，而且达到了此等水平。

    “原来阁下也是八奇技的继承人，你用这么夸张的手段不就是怕我们临阵脱逃吗，放心！

    我没有逃跑的习惯！”

    巴伦手持匕首猛的向宁辰刺过来，宁辰身形一闪，似乎早就知道巴伦会往这攻击所以提前躲开了。

    “没用的，你攻击不到我！”

    宁辰的声音突然出现在巴伦背后，巴伦瞳孔猛的一缩，面前的宁辰竟然缓缓消散然后出现在他背后！

    “鬼佬！这是术士的八门搬运法，能在一定的空间里出现在任何位置神出鬼没、防不胜防！”

    夏柳青提醒地说道。

    “知道又如何，你们还能避开吗？”宁辰接着一掌打出，重重的拍在巴伦的胸口上。

    巴伦魁梧的身躯直接撞在墙壁上，然而让人惊讶的是，挨了宁辰的八卦掌这厮竟然连血都没吐，而且看他麻溜的爬了起来显然没有大碍啊。

    “哈哈，厉害，这等程度的生命力，不得不说你是我遇到过的对手中最抗揍的人！”

    宁辰赞叹不已。

    巴伦揉了揉胸口，这一击太重了，如果换成夏柳青的身子骨估计直接就被打死了。

    “夏，我可能要帮不了你的忙了，这个人太强了，你我都不是对手，不过他真正的目标是我，你不出手我想他会放过你的。”

    巴伦看着夏柳青仗义地说道。

    夏柳青怫然不悦道：“你个鬼佬，说得叫什么话，如果你死了我还活着那我还配在全性混吗？”

    “喂喂，有你们说的那么夸张吗，一副生离死别的样子，我还不至于做到那个份上，把六库仙贼给我，我放你们离开，这不好吗！”

    宁辰诚挚地说道。

    夏柳青和巴伦不由得互相看了看，将八奇技交出去一旦宁辰反悔，连最后的底牌都没了。

    “我信不过你！”

    巴伦直言不讳地说道。

    “那你想怎么办？”宁辰开口问道，巴伦继续道：“你先把这个东西撤了然后放夏离开，我不会逃。”

    “是吗？”

    听到这宁辰深深地看了巴伦一眼，随后在二人错愕的目光中，宁辰的一只手突然变成蓝色。

    “夏，这又是什么手段？”

    巴伦向夏柳青问道，后者一哆嗦，“完蛋了巴伦，这是吕良那小子的明魂术！他不是说过明魂术只有吕家的人才能学吗？”

    “夏柳青，你还真是见多识广啊，实话告诉你吧，吕家明魂术的另一个名字是八奇技中的双全手！而我这只手能检测你们是否在说谎！”

    宁辰悠悠开口，巴伦却脸色骤变，果然宁辰接着说道：“太可惜了，本来还想和平解决，可你竟心存死志，那我不得不采取极端措施了！”

    夏柳青瞪大了眼睛道：“死鬼佬，你是有多看不起我啊，想用自己的死换我活命，老子不稀罕！”

    话音一落夏柳青伸手往脸上一抹，只见一张神异非凡的面具被他戴在脸上与此同时夏柳青的气息节节攀升！

    “神格面具！这就开始拼命了吗，都说了不会对你们做什么，你们为什么还这么倔强？”

    宁辰很无奈，巴伦拼了命地攻击，夏柳青戴着神格面具胆大如牛竟直接与宁辰硬刚。

    咔嚓！咔嚓！

    二人拼了命地爆发出最强的力量，四周被宁辰炼制成法器的土墙竟然都产生了松动。

    “如果知道你们最强的力量在我面前只不过是一次普攻，你们应该会非常失望吧？”宁辰淡淡的说道。

    说完宁辰便伸手凝聚出一团雷光，“帝五雷法！掌心雷！”白金色的雷光激射而出。

    巴伦和夏柳青首当其冲！

    “啊！这世上怎么会有你这种人！完全没有战胜的希望吧！”夏柳青悲愤地吼道！

    巴伦被宁辰的帝五雷法打的很痛，但还没有超出他能承受的范围，这就是六库仙贼的强大，太肉了。

    “不行，这个巴伦已经铁了心的，选择不交出六库仙贼！强行逼他的话这厮还会自杀，看来只能强行读取巴伦的记忆了！”

    说得好听上读取记忆。

    但实际上双全手就是搜魂！

    本来宁辰是个以理服人的大好人，凡事都讲道理，然而巴伦软硬不吃就是不配合，宁辰这下也没招。

    “化物！”

    宁辰毫不犹豫的施展出神机百炼，将巴伦身上的衣服瞬间化物，这样巴伦就没办法自杀了。

    机不可失，时不再来，宁辰动了，身形一闪便出现在巴伦背后，一记手刀直接打在巴伦的后颈上。

    “咔嚓！”

    偌大的力量差点将巴伦颈骨打断，不过就算颈骨断了，以六库仙贼的威力巴伦依旧死不了。

    这一击已经宁辰动用了所有力量，巴伦眼前一黑总倒在了地上，宁辰松了一口气：“总算是晕了！”

    说着宁辰缓缓走到巴伦身前蹲下，接着宁辰伸手摸巴伦的头，至于夏柳青已经被帝五雷法打翻了。

    由于时间紧迫，宁辰根本没办法，在巴伦庞大的记忆中精准的找到六库仙贼的记忆，所以，宁辰只能先复制下来巴伦的记忆然后慢慢探查。

    复制记忆过程很快，没用一分钟，宁辰就将他的忆打包一份，而恰在此时巴伦醒了过来。

    和冯宝宝一样，巴伦也属小强的，生命力异常顽强，睁开眼睛就看到宁辰在眼前，巴伦本能攻击要害。

    可惜宁辰躲避的速度更快！

    “哈哈，我想要的东西已经得到，现在你就算是自杀也没有意义，相信以你的智慧会做出正确的选择！宝宝，跟我走吧！”

    宁辰说完大手一挥撤下法器土墙，这个囚笼已经没有存在的必要了，接着宁辰拉起全程呆滞的冯宝宝，直接消失在原地。

    “好厉害，你们都好厉害的样子，我感觉自己谁都打不过！”冯宝宝羡慕的说道。

    来到安全之地，宁辰停下来说道，“宝宝，你这一身本事可不是为了打打杀杀的。”

    冯宝宝不解问道：“那是为啥子？”宁辰笑了笑：“是为了能让你好好活下去，去吧，你一定会得到你想要的一切的！”

    “又是这种感觉！你是不是认识我？我能感觉到你在保护我，你到底是哪个？”

    冯宝宝一着急四川话都飙出来了，宁辰想了想，无根生叫自己大哥，冯宝宝是无根生的女儿。

    也就是说…

    “我是你大爷！”

    宁辰实话实说，冯宝宝手腕一翻，一把西瓜刀被她握在手里，她终于忍不住了。

    “不说不不说嘛，干啥子要骂我！都说我瓜，其实我机智的一逼，我要跟你拼喽！”

    冯宝宝说着就要砍宁辰。

    宁辰一边躲一边想：“真是服了，说实话都会被砍，这丫头要不是无根生的女儿，我非办了她！

    诶？南边传来了一股剧烈的波动，这等级别的高手估计是陆瑾了，三一门的逆生三重也是一门绝技，不如顺便给它也收了？”

    宁辰看着看着竟然直接破空而去，只剩下冯宝宝原地傻眼，她是属于赶路基本靠脚的人，飞行她可不会。

    “哎呀！差点把张楚岚忘了！”

    冯宝宝一拍脑门瞅准方向往回跑，如果张楚岚出事，那关于她身份的调查可就要泡汤了。

    这边，宁辰锁定那股强大的气息，御剑飞行没有几分钟就赶了过去，看来龙虎山上下就属这里最热闹。

    “逆生三重状态的陆瑾、炼器师、全性四张狂！既然这么热闹那也不介意多一个人吧！”

    宁辰像仙人一样，踩着金色神剑，就这么悬在半空中，配合头顶那洁白的月光，简直美如画。

    “怎么可能！世上竟然还有剑仙！”苑陶见多识广，直接道破了宁辰众多身份之一。

    全性四张狂中的夏禾一看到宁辰，本能的打了个寒颤，随后只见她眼珠子滴溜溜一转，一掌拍在张灵玉胸口将他打飞出去。

    “各位，这个小白脸就交给我吧，剩下的交给你们！”夏禾恨不得离宁辰越远越好。

    “这丫头，看到后生就走不动道，也罢，不就多了个剑仙吗，不耽误咱们索要通天箓！”

    苑陶不屑地说道。

    宁辰眉毛一挑：“你很嚣张啊！”

    ps：八千了，求月票啊~        

