    “怎么……可能？”

    看到面具下的脸，卡卡西左眼的双勾玉写轮眼忽得如针尖般缩小，下一瞬，剧烈的感情刺激使得他的写轮眼直接进化，从双勾玉进化成了三勾玉！

    “封火……你……在做什么啊？”卡卡西娇躯隐隐颤栗，语气带着不敢置信、愤怒、害怕等复杂情绪。

    秋道丁座、山中亥一、油女志微等人，俱都目瞪口呆。

    “封火，怎么是你！发生了什么事？为什么你要袭击火影大人？”山中亥一眉头紧皱，十分不解。

    “难道你是在为宇智波一族报仇？”犬冢爪是女人，心思很细腻。

    “不可能，如果要为宇智波一族报仇，封火不可能等到现在！”卡卡西咬牙说道。

    同时，附近的暗部亦是大惊失色。

    “真的是封火大人？”

    “为什么会这样？”

    “先是大蛇丸，现在连封火大人都要……”

    奈良鹿久看着众人的反应，亦是戏精附体，上前一步喝问道：“封火，这是为什么，为什么要袭击火影大人？！”

    他的声音充满内敛的怒意，演技五颗星！

    封火默默的给他点了几个赞，随后从怀中掏啊掏，又掏出一个面具戴上。

    此时，猿飞日斩缓缓走出。

    看到了面具人的真面目，猿飞日斩似又苍老了些。

    “封火，你的目标应该是我吧，我真是个失败的火影。”猿飞日斩自嘲一笑。

    猿魔双手抱胸站在他的身后，这会也不知道该说什么安慰的话了。

    “不管如何，先拿下他！”

    旗木朔茂是在场除奈良鹿久外最冷静的人了。

    不管封火是为了什么袭击火影，只要拿下他，一切就会真相大白！

    “咳咳！！”

    封火忽得弯腰重重咳了两声，大量的血液从他嘴角沿着面具的边沿溢出、低落，然后融入脚下如地震现场的泥泞地面。

    “抓我？凭你们吗？”

    封火桀然一笑，下一瞬，一根根深紫色的肋骨再次从他身后浮现而出。

    “不好！”

    旗木朔茂瞳孔一缩，当即拔出刀刃斩击而去。

    空中白光一闪，旗木朔茂已然来到封火面前，但须佐能乎已经覆盖在他身上。

    铿！！！

    旗木朔茂一刀斩在须佐能乎的肋骨上，爆发出璀璨火光，当他要继续攻击时，肋骨间快速衍生出经络血肉，随后是查克拉外衣，接着是乌天狗盔甲！

    在暗部惊骇欲绝的目光注视下，封火的身影再次消失在庞大的魔神像下！

    “凯那么恐怖的攻击，竟然……没用？”

    “不愧是封火大人……”

    “朔茂大人也打不破这个魔神像吗？”

    “怎么办？”

    暗部都有些骚乱了。

    但就在此时，魔神像内，又接连传出一阵阵撕心裂肺的咳嗽，以及大量血液低落在地的声音。

    “他受伤了！”

    “凯的攻击起作用了！”

    “封印班！”旗木朔茂退回到暗部中间，从封火的咳嗽声中，他意识到封火伤势不轻，虽然他无法攻破须佐能乎，但可以通过封印术不停的消耗他，虽然封火有三尾，查克拉近乎无尽，但万花筒写轮眼的瞳力，却是有极限的！

    只是他话音刚落，一个身影忽然从他身旁疾速越过。

    “卡卡西，回来！！”旗木朔茂大惊。

    卡卡西充耳不闻，越跑越快，同时双手结印：“雷遁-雷切！！”

    他的右手被雷光覆盖，散发出如千鸟鸣叫的声音，噼啪炸响。

    “咳咳……”

    须佐能乎内，封火的咳嗽越来越重。

    “啊啊啊！！！”

    卡卡西直接一跃而起，右手探出直直刺向须佐能乎。

    铿！！

    爆裂的雷光在乌天狗盔甲上如火花般跳起，落下，然后……熄灭。

    而卡卡西的右手，只有三跟手指插入了须佐能乎，任凭卡卡西再如何用力，也无法再进去半分。

    轰！

    巨大的铜锤轰然而落，直接砸出一个巨大的深坑！

    卡卡西一个兔子翻身利落的避开铜锤，当他还想继续攻击时，旗木朔茂出现在他身后，一把按在了他的肩膀。

    “卡卡西，不要冲动！”

    “父亲，我一定要亲手抓住这个混蛋！”卡卡西咬牙道。

    “你还没有意识到嘛。”旗木朔茂微微叹了口气，“你早就不是封火的对手了。”

    卡卡西一愣，随后露出一个颓废的笑容：“是嘛，原来如此……”

    两父亲说话间，暗部的封印忍者已经跳了出来。

    而猿飞日斩亦是重新振作了起来。

    与此同时，秋胖子、犬冢爪、油女志微、山中亥一、夕日真红等人，亦是迈步而出，直面封火。

    “封火，你的所为如果四代知道，他一定会对你非常失望的！”山中亥一打出感情牌。

    秋胖子更很，直接威胁道：“封火！如果你再执迷不悟，以后我们就不能再在一起吃东西了！”

    “你的威胁还真是没有一点力度啊。”犬冢爪冷哼一声，随后娇声吼道，“封火，难道你连红也不在乎了嘛！”

    旁边的夕日真红听到这句话，懵了一脸血，心里的情绪那个复杂呀。

    “咳咳……”回应他们的，依旧是一连串带着血丝的咳嗽声。

    奈良鹿久走上前，一脸睿智的分析道：“凯刚才的那一招打破须佐能乎的同时，应该也重创了封火的身体，此时我们应该以消耗为主，他的万花筒，应该撑不了多久了！”

    “和我想的一样。”旗木朔茂说道。

    奈良鹿久转头对秋胖子等人道：“所以你们别冲上去捣乱了，让封印班的人牵制消耗就可以了！”

    “啊？这么简单？”秋胖子一脸不信。

    “丁座，别小看凯刚才那一击，在场除了封火，其他人硬接那一招，都会死！”猿飞日斩开口解释道，“包括我在内！”

    众人露出惊骇目光，但想起刚才凯一击轰碎须佐能乎的画面，又觉得理所当然。

    “只是，八门遁甲的后遗症非常严重。”猿飞日斩叹了口气，“凯恐怕要修养半年才能恢复身体。”

    奈良鹿久道：“不过凯重创封火应该是真的，朔茂前辈？”

    旗木朔茂微微点头：“封印班，动手！”

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

