    这不，随后，这是就将新总统给打残了！

    这就是朱楹的策略了，我要是弄死你，再来一个还得是要买凶杀我，再来一个组织，多麻烦啊！我就只是弄你一个残废让你活下去，我看你这是如何的蹦跶下去，一天天的。

    这不，总算是可以离开这里了。

    这一次，总统在没有想好，也是不知道要邀请谁的这么一种情况之下，只好是看着这朱楹离开，从而是没有任何的办法，他，当然是不想将事情给发展到了这么的一种地步了，他，这是没有任何的办法！

    就是这么的一回事。

    总算是可以过上一段时间的安宁日子了。

    这不，这安宁了大概也就是一个月的这么一种样子，海上的贸易，这是频频出错，这是有问题呀！

    在这有问题的这么一种情况之下就汇报到了这朱楹这里，朱楹在知道了这个情况的这么一种情况之下决定引蛇出洞，直接就是将问题给引诱出来！

    这不，频频出错是吧？

    那么，朱楹要是冒充商船，多久那是可以看得见这问题呢？

    不管是多久，就得是要冒充下去，不看见不回去，就是这么的简单的一回事！

    时间一晃！

    这不，不知道是过去了多久的样子，在这海面上，出现了问题！

    七点钟方向，下属已经是发现了问题，在发现了问题的这么一种情况之下，这是第一时间就是汇报给了这朱楹，朱楹呢，直勾勾的盯着这七点钟的方向看着，这不是海盗么？

    这特么的，海盗又是出现了？

    临近与大海，那么有海盗只是非常正常的事情，这就像是都市之中有盲流子的这么一种感觉一样，这是非常非常正常的事情。

    然后呢，海盗这种，你就算是打掉了一拨，还会是有第二波，还会是有第三波，还会是有第四波，就是这么的简单的一回事。

    海盗的双眸已经是锁定了又是一个猎物，也就是朱楹！

    既然是锁定了你，那就绝对绝对是不会这么的轻易地就将你给放过，就是这么的简单的一回事。

    这是开着船就朝着这边靠近了过来。

    首先，那是跟你隔着老远不让你走，这么的，这是虎视眈眈的盯着你看着给你带去了莫大的压力！

    随后，这是缓缓地靠近，这是给你一种随时都是可以将你给捏碎的感觉，你要是不想死就得是这么的顺从与人家，人家说是如何，你就得是要如何，就是这么的简单的一回事！

    海盗这边还好，基本上只是打家劫舍，也不真的是绑架，只要是让人家捞到了好处，这不，人家就会是让你离开，也就是看好处的这么一群人而已。

    然后呢，这边，这当然不单单是要让对方捞到好处了，这还要打探清楚对方的基地在哪里，这海盗啊，真的是要一劳永逸，彻底的解决了才行，不能是让对方这么的一直的闹腾下去，不允许对方有着这自由自在的一种可能，就是这么的一回事。

    此刻，船只与船只已经是靠拢在了一起。

    这不，海盗呢，已经是跨越了上来！

    这是拿着一把刀，看着，那就是相当的是不好招惹的一种感觉，一双眸子，这么的直勾勾的盯着朱楹等人看着，这是一个眼神，简直就是要吓死你的这么一种样子！

    你以为，跟你闹着好玩呢？

    自然不是了！

    那，朱楹呢？

    神态淡然，镇定自若，不将对方当做是一回事，气人不？

    就是这么的气人。

    “有病？”

    “你还说我有病？你知道现在是个什么局势么？”

    海盗看着朱楹问道。

    “我知道这个干什么？我不知道啊，我完全是不知道啊，有毛病么？”

    “你信不信我捏死你？”

    “你要捏死就捏死，真的，我不拦着你，你爱怎么地，你就怎么地，我要是将你当做是一回事，哼，那才不可能！”

    “少年，你正在这作死的道路之上这么的渐行渐远啊，你知道么？”

    “我不想知道，我不在乎，我不将你放在眼里！”

    这不，朱楹刺激着对方，他不允许对方可以这么的轻易地就是放过了他，对方一定一定是要将他给拿下才行，他就等着对方收拾他呢，多简单的事情。

    海盗很生气，后果真的是非常的严重。

    这么的嘚瑟么？

    这么的不知道死活么？

    那行，那你就特么的真的是不用活下去了，你这个该死的！

    这不，在这一瞬间，海盗的身形，可真的是没有任何的含糊的就是朝着这朱楹贴近了去。

    刷，刷的声音简直就是不绝于耳的这么一种样子就响起。因为，所有的攻击都落空了，完全是没有成功的可能，这，这是就剩下失败了。

    气人得很啊，真的是。

    “我，我想跟你谈上一谈，你这样子下去，早晚那是会被我给打死的！”

    “早晚是什么时候啊！”

    “早晚就是早晚啊，早晚那是会被我给打死的，你知道不知道啊！”

    “我知道这玩意干什么？”

    朱楹问道。

    这个狗东西，威胁他没成功啊，这样子就难以而愉快了啊！

    海盗从身上摸出来了暗器来，如果说近身作战不容易成功，他，就暗器来攻击，一定一定是要捏死你这个鳖孙。

    “咋地了？这是要对我下手啊？来呀，来呀，对我下手啊，一定是要将这致命的攻击朝着我的身上招呼上来啊，我就等着你来弄我了，真的！”

    “我，一旦是认真的出手，你就必死无疑！”

    “嗯，等着你让我必死无疑呢！”

    “现在你可以跟我道歉，就说你这是鲁莽了！”

    “我不道歉，我一点都没有要道歉的意思，我干嘛是要道歉呢！”

    “啊，啊，啊，捏死你呀！”

    “那你还不出手呢？”

    “我就出手，捏死你呀！”

    “来呀，捏死我呀！”

    “去你的吧！”

    海盗这一双手瞬间就是要舞动起来。

    但是，有着这么一只手这是卡住了这位海盗的手腕，不让他这么的鲁莽。

    朱楹看着来人。

