    我顺着卢鹤亭的话，继续说道：“既然如此，那为什么挖墓不顺呢？难道你的意思是说，乔家德不配位，不配享用这么好的阴宅？”

    卢鹤亭正义凛然地打断了我的话：“放肆！乔老爷子一辈子行善积德，德高望重，你这说的是什么话！”

    乔新华咂了咂舌，问我们到底要如何解决，毕竟他今天是来出殡下葬的，而不是来看我们斗嘴的。

    卢鹤亭捋着胡子，引经据典，说着一些高深莫测的术语废话。

    乔新华听不懂，只好看向了我。

    我立即说道：“其实很简单，这下面有一只开了灵窍的蝎子，它允许乔家先人和它做邻居，但不允许你们棺上加棺！”

    “如果我把它叫上来，好言相劝一番，请它让出这片吉穴，问题自然迎刃而解了！”

    卢鹤亭鄙夷地看着我说：“你把它叫上来？请它让出这片吉穴？你确定你没逗我？”

    “还有，你说这下面有一只开了灵窍的大蝎子？它在哪儿，在哪儿呢？”

    我看了眼时间，觉得没必要跟这种纸上专家多费口舌，于是按照八目神蚺告诉我的办法，掐诀念咒，冲着下面朗声说道：“石山柱啊，你出来吧！”

    “你在这里忠心耿耿，苦守百年，不负重托完成了任务，现在可以把东西交给我了！”

    卢鹤亭撇了撇嘴，像看傻子一样的看着我。

    乔家兄弟二人同样摇了摇头，估计是觉得我很幼稚。

    不过，我话音刚落，只见下面的土块慢慢拱动了起来。

    紧接着，下面的地洞，突然钻出了一只硕大的蝎子！

    这蝎子有脸盆大小，浑身雪白，然而六只侧眼是血红色的，看上去极为诡异！

    “哎哟！我的妈耶！”

    卢鹤亭倒是惜命，一见这么大的蝎子钻了出来，他惊叫一声，转身就跑。

    旁边的汉子也忙拽着乔家兄弟逃跑，万一被这么大的蝎子蜇了，恐怕救都救不回来！

    乔新华和乔新民顾不上震惊，转身就跑。

    陈小宁两只手各捏出一枚珠子，看向了我。

    “没事，你别动手！”

    我安慰了她一声，再向那只雪白的大蝎子：“你还认不认得我？如果认得，你点点头。”

    大蝎子当真点了点头。

    “这就好！”

    我松了口气，“既然你还记得我，那把东西交给我就行了，找个地方修行去吧，我会把东西交给你故主的。”

    让我意外的是，这一次，大蝎子并没有再听我的话。

    它警惕地盯着我，甚至扬起了长长的毒针，摆出了攻击的架势。

    我耐心解释道：“是你的故主拜托我来的，如果你不相信，不妨让我试上一试，如果下面的东西不该归我，我也找不到啊，你说对不对？”

    大蝎子迟疑了片刻，终于点了点头，并且倒退了几步，让出墓穴。

    我这才冲着远方的乔新华招了招手：“都过来吧！”

    “安排人开挖，有我在这里，不会出事了！”

    乔新华和乔新民面面相觑，缓缓走了过来。

    卢鹤亭跟在后面，时不时的咳嗽两声，显得有些尴尬。

    我暂时顾不上算账，毕竟正事要紧，吩咐乔新华赶紧让人开挖。

    “这个，不会有事儿吧？”

    乔新华靠了过来，相当谨慎，生怕大蝎子蜇死了人。

    我笑着挥了挥手：“你先退远点，待会儿我再叫你过来！”

    浑身雪白的大蝎子又往后退了几步。

    几个壮汉见蝎子肯听我话，这才提起胆，拿铁锹挖了起来。

    这一次，一切正常，没有人再莫名其妙地头痛晕倒了。

    几个壮汉卖力开挖的时候，我看向了卢鹤亭，嗤笑一声：“怎么样？风水行业的名声，是被我这种年轻人弄臭的吗？”

    “哼，别仗着自己年纪大，看过不少书，就能倚老卖老了！”

    “像你这种人，跟赵括有什么区别？光会纸上谈兵，嘴上说的滔滔不绝，真遇到了麻烦事，一点用都没有！”

    卢鹤亭被我说的老脸通红，咂了咂舌，还在吱唔着不肯服输。

    我冷笑一声，指了指远处的大蝎子，吓唬道：“你要不服的话，走过去跟那只开了灵窍的蝎子沟通沟通，怎么样？”

    “作为术士大师，我相信你有真本事，实在跟它聊不来的话，你出手镇住它也行！”

    说完，我冲着大蝎子招了招手。

    大蝎子能听懂我的话，立即挥了挥自己的两只大钳子！

    卢鹤亭的脸色，唰地一下就白了。

    他连连后退，疯狂的摇头摆手，“别别别！不用了，不用了！”

    不得不说，卢鹤亭的应变能力还算不错，他没再傻呼呼地硬撑，连忙向我拱了拱手：“咳咳！真是长江后浪推前浪，一代更比一代强啊……”

    “当年，我跟你爷爷的关系不错，镜若兄在我家，我们喝酒聊了大半宿……”

    卢鹤亭聪明地聊起了和我爷爷的交情，甚至跟我套起了近乎，让我不好意思再为难他了。

    于是，我再看向了乔新民。

    乔新民脸上的肥肉又是一抽，估计有种不祥的预感。

    作为省厅领导的乔新华，此时快步上前，主动握住了我的手，连连向我感谢，邀请我回去喝茶。

    我笑了笑：“先别急着谢我，问题才解决了一半。”

    “接下来的事情，如果处理不好，乔老爷子出殡还会有麻烦！”

    闻言，乔家兄弟相互一瞧，神色凝重了起来。

    乔新民的喉结动了动，主动认错道：“那个…小兄弟，别跟我一般见识，毕竟隔行如隔山，是我眼光浅了，我跟你道歉……”

    一个大企业家能这么快的向我道歉，其实也挺不容易的，比卢鹤亭诚心多了。

    所以，我也没必要让他丢人。

    我笑着说道：“没事，我之前就是句玩笑话，不用往心里去。”

    乔新民这才松了一口气，握住了我的手：“谢谢大师！谢谢……”

    “啊！”

    正在这时，几个挖墓的汉子，突然一起惊叫，纷纷跳了上来。

    所有人都以为出事了，瞪大了惊恐的眼珠子。

    只有我，心里一喜。

    袁福庆距离一命呜呼，已经不远了……

