    到了望乡台前，陈远先用王富贵的头发使了个寻人的法术，头发指向望乡台的另一侧。

    登上望乡台，陈远眼前一片昏暗，并无什么异常，周围这些鬼魂也不知看到了什么，表现不一。

    望乡台另一侧，被鬼差们驱赶下去的鬼魂排着长长的队伍走向远方。

    望乡台上，因为有陈远的存在，鬼魂们虽然情绪激动但也都不敢靠近陈远。

    底下鬼差发现异常，立刻转头望来。

    “上仙！”

    鬼差发现了陈远，那生人的气息与强大的实力一眼就能看出他是个得到成仙的修真。

    鬼差匆忙跑上来，给陈远行了个礼道：“不知上仙驾临有失远迎恕罪恕罪，敢问上仙您要去哪？”

    这些鬼差都是阴间最低阶的小吏，实力最高的小头目也才化神的修为，根本不敢在陈远面前造次。

    陈远将王富贵的头发拿了起来，那头发指向了一片灰茫茫的方向。

    那鬼差凑上来闻了闻道：“是他？”

    “你认识？”陈远看向鬼差。

    “不久之前有个城隍带着这个生魂过去了。”那鬼差答道。

    生魂就是强行从躯体里抽出来的魂魄，与阴魂不同，生魂身上是带着阳气的，所以鬼差一下就能分辨出王富贵的气息。

    “他去哪了？”陈远追问道。

    鬼差摇摇头，城隍虽然是小官，但也不是他们这些最低等的鬼差能得罪的，更何况是问人家去向了。

    “嶓冢山在哪？”陈远再问，他知道那个城隍是归西方鬼帝统辖的。

    “嶓冢山？”鬼差一愣，看了看陈远说道：“此地就是嶓冢山啊。”

    陈远醒悟，原来嶓冢山并不是具体指向一座山，而是一片区域，整个这一大片西方鬼帝统管的地方都叫嶓冢山。

    “您是说西方鬼城吧，就在这个方向。”鬼差指了指王富贵头发所指的方向说道。

    “多谢你告知，这是赏你的。”

    陈远道了声谢，脚下金光一闪，纵地金光的手段施展，已经朝那个方向赶了过去。

    “嘿嘿嘿！这位上仙出手果然阔绰！”鬼差看着自己手里的一定金子笑道。

    金银浮财在陈远看来不算什么，但是在鬼差的眼里却还很好的东西了。

    地府虽然不流通金银，但是金银却能换到许多东西。

    而且他们也有自己的渠道，把金银花到阳间去买他们自己需要的香烛黄纸。

    所以才有句俗话，有钱能使鬼推磨。

    陈远按照王富贵头发的指引，飞快的在阴间赶路。

    他没有用腾云驾雾，一旦升上高空，阴间的一切景象都会化为虚无，根本看不清道路。

    低空飞行的障碍重重，实际上还不如纵地金光加豹奔的组合来的快。

    “嗯？快追上了？”

    追了小半天，陈远手里的头上发传来了一些激烈的波动。

    他知道，应该是快追上那个城隍了，准确的说是快找到王富贵的魂魄了。

    “汪汪！”前面隐约传来狗吠。

    “汪汪汪！”

    越往前走，犬吠之声越大，不久后，前面出了一条山岭。

    岭上有一些高低不同的树木，这种树木全身都是黑色，而且枝叶不算繁盛，不知道是什么品种的植物。

    那些犬吠的声音就是从这些树丛里发出来的。

    “应该是土地爷说的恶狗岭了。”

    果然，刚进入这个山岭范围，林间淅淅索索冲出十几条恶犬。

    这些恶犬呲牙咧嘴的冲陈远一阵叫嚷，它们淌着口水瞪着血红的眼睛，就像要把陈远这个生人撕碎。

    “滚！”

    陈远根本不在意这些野狗，充其量都是元婴的实力，他这一嗓子，这些狗子惨叫一声夹着尾巴逃走了。

    继续向前，过了恶狗岭就是金鸡山，山上的野鸡根本不敢过来骚扰陈远。

    他手持头发继续向前，头发上的震动越来越强烈。

    马上就要找到目标了。

    翻过金鸡山，前面出现了一个小城。

    王富贵的头发就直指这座小城。

    快步来到小城门口，城门上写着“野鬼村”三个大字。

    “这是村子？原来野鬼村是个小城。”

    陈远看看左右延伸出去的城墙足有两三里地，这么大的城应该算个县城了吧，还能叫村子？

    土地爷跟他说过地府的一些地名，他自然记得这个野鬼村，只是没想到这个叫做村的地方竟然是一座城。

    其实还不止如此次，野鬼村也是一个概念词，并不是特指某一做城。

    整个阴司有大大小小三千座野鬼村，最大的堪比长安城，最小的的确确是个小村子。

    野鬼村里住着的阴魂有两类。

    一类是地府当差的阴兵、鬼差以及一些判官、城隍之类的小官。

    他们职位太低，去不了大的鬼城，便只能在外面的小城居住。

    另一类是滞留在阴间的鬼魂，这些鬼魂因为各种各样的原因不能去转世投胎，只能留在阴间等待。

    既然留下来总不能天天发呆吧，所以这些阴魂汇聚起来生活，就会形成居所。

    也就是鬼城、鬼村这种阴魂聚居地的由来。

    野鬼村门口有不少徘徊的鬼魂，他们想入城去，但是身上又没有钱财交入城费，只能在城外游荡。

    偶尔有出城的阴魂出来，这些游魂就会凑上去乞讨。

    人家扔下来几枚铜钱，就能引起一阵骚动。

    至于鬼差出入，这些游魂就会躲得远远的，动作慢的就会被鬼差抽上几鞭子，发出凄惨的哀嚎。

    “真是世间何处不花钱啊！”

    陈远看看这些穷鬼摇摇头感叹，无论阴阳两界，只要有生灵汇聚的地方就会有阶级和贫富差距。

    阴间这种情况还特别严重，这些身无分文的连进城的机会都没有。

    不再理会这些游魂，陈远向野鬼村走去。

    他一过来身上的气息散发，游魂们吓得四散逃开。

    “恭迎上仙！”守门的鬼卒阴兵一看陈远过来，立刻迎了过来。

    “知道这个生魂的去向吗？”陈远把王富贵的头发晃了晃。

    守门阴兵凑上来一闻，点了点头道：“半炷香前进去了，好像是一位城隍大人带进去的。”

    这阴兵也算老实，没有替那个城隍打掩护。

    其实这阴兵本就不归那个城隍统属，自然不必为他遮掩什么。

    更何况陈远身上的气势一看就比那城隍厉害多了。

    陈远赏了阴兵黄金，这阴兵点头哈腰的迎着陈远进城，还给他指了方向。

    按照守门阴兵的说法，北城是有司职的阴差官吏们的住处，那城隍一定去了北城。

    也正如王富贵的头发指示的方向，那个城隍的确带着王富贵的鬼魂去了北城。

    陈远正欲往北城走，忽然听到身后有人叫他：

    “前面是霹雳真人吗？”

