    第1124章 摩天教主：林芷晴   

    “怎么会这样！”

    

    玄道党的人顿时都是慌了，没有人会想到，叶玄竟然败了，而且败得如此之快，连兵器都落到谢峰手中。

    

    “叶玄确实落败了！”

    

    “叶玄已经被谢无神所杀，这是我等亲眼所见！”

    

    “你们也住手吧，无需再战了，没有必要增添伤亡！”

    

    这时，五道身影从摩天圣教中走了出来，正是五位老祖。

    

    其它人看不到战况，但五位老祖实力超凡，自然是对于整个过程看得清清楚楚。

    

    听到五位老祖亲口证实，玄道党的人都是面如死灰。

    

    而两名副宗主和两名至尊太上长老，更是如丧考妣，原本他们都是属于中立，直到谢峰和叶玄决战前夕才加入了玄道党。

    

    本来以为抱住了叶玄这条大腿，却没有想到是这样的结果。

    

    “几位师弟，住手吧，叶玄已死，你们也没有必要再打下去了！”

    

    这时，顾寒老祖第一个退出了战圈。

    

    其它七人见状，也是纷纷收手后退。

    

    他们和叶玄之间，本来就没有交情，只是因为得到了他的丹药，才答应帮叶玄争夺教主之位。

    

    现在叶玄都已经死了，那他们肯定也不会再卖命了。

    

    韩碧落等人看了谢峰一眼之后，也没有追击，纷纷落到了谢峰身旁。

    

    “诸位老祖，叶玄已死，想必也可以决定教主之位的归属了吧？”

    

    谢峰走到林芷晴的身边，再次牵起她的手，笑道。

    

    “教主，叶玄已死，我等十三人认为，教主之位应该传给林芷晴，不知道你是否有意见？”

    

    邪眼老祖先看了看邪云四人，又望向八名新晋老祖，见众人都没有意见，便是大声说道。

    

    然而，邪眼老祖说完之后，那教主修炼的宫殿中，却是没有任何回音。

    

    “怎么回事？

    难道教主不想接受叶玄落败的结果？

    这一次决战，乃是早就约定好的，成王败寇，谁也不能有怨言，教主还有不满不成？”

    

    邪云老祖皱了皱眉头，沉声问道。

    

    这么多位老祖等着，摩天教主居然毫不理会，未免有些太不识抬举了。

    

    要知道，叶玄败亡之后，他们完全可以直接宣布由林芷晴接掌教主之位。

    

    现在不过是给摩天教主一个面子而已。

    

    然而，就在邪云老祖开口后，摩天教主依然没有回应。

    

    “不对！”

    

    邪眼和邪云相视一眼，而后直接冲入了宫殿之中。

    

    片刻之后，两人从宫殿中走了出来，面色都是有些难看。

    

    “教主不见了，没有找到任何踪迹。”

    

    邪眼老祖说道。

    

    然而，在此之前，叶玄和摩天教主一直是呆在这座宫殿中，在叶玄从宫殿内走出之后，就没有其它人从中走出来过。

    

    而且，为了防止摩天教主插手谢峰和叶玄这一战，他们五位老祖也一直监视着这座宫殿，摩天教主不可能神不知鬼不觉的从中离开。

    

    “不管教主在与不在，只要晴姐接掌教主之位就可以了。”

    

    谢峰思索了一下，淡淡说道。

    

    “这个自然没有问题，叶玄死后，晴儿本就是唯一的教主人选。”

    

    邪云老祖说道。

    

    他的亲传弟子成为教主，也是脸上有光的事情。

    

    至于说此前并不看好林芷晴，那也是以前的事情了。

    

    现在林芷晴的道侣，可是圣魔盟盟主。

    

    “谢峰，以你的修为进境，只怕很快就会突破到武神境巅峰，飞升上界。

    到时候圣魔盟如此庞大的势力，要交到何人手中？”

    

    邪眼老祖看向谢峰问道。

    

    其他四位老祖，也纷纷看向谢峰。

    

    这也是他们最为担心的事情，他们在武神境九重停留的时间太长了。

    

    现在教中有了八位新任的老祖，也无需担心没有老祖坐镇。

    

    所以他们五人肯定会尽快飞升。

    

    而这八位亲任老祖的实力，显然不是圣魔盟一方的对手。

    

    如果谢峰在还好，毕竟林芷晴是摩天教主，圣魔盟的人总不敢吞并摩天圣教职工。

    

    但如果谢峰飞升了，其它人会不会卖林芷晴的面子，那就不好说了。

    

    “老祖不用担心，晴姐乃是圣魔盟副盟主，我走之后，她便会接掌盟主之位。”

    

    谢峰知道他们在担心什么。

    

    其实就算没有他和林芷晴，圣魔盟也不会问题。

    

    因为绝大部分的圣魔盟高层，都被种入真魔道种，就算谢峰进入上界，这些人也会按他的意志行事。

    

    “如此，我便放心了，准备教主登位大典吧，三天之后举行！”

    

    邪眼老祖吩咐了下去。

    

    本来应该是传位大典，但摩天教主已经不知所踪，那就只能是登位大典了。

    

    到了此时，谢峰便不再多说，带着林芷晴回到府邸。

    

    圣魔党的人，也没有离开，而是等着三天后林芷晴的登位大典，观礼之后，才会返回。

    

    接下来的三天之后，谢峰也不用操心，由一众老祖亲自主持，解散了玄道党。

    

    两位副教主，还有至尊太上长老杜肖绝，左朕连都是被剥夺了职位，成为了普通的太上长老。

    

    其中摩龙峰主，接掌副教主之位，而摩凤峰主，则为至尊太上。

    

    剩下的两个位置，也交由林芷晴指定了两名投效她的太上长老。

    

    三天之后，摩天圣教举行了盛大的典礼，林芷晴顺利接掌教主之位。

    

    至了此时，五域的事情，已经尘埃落定。

    

    谢峰带着元辰金睛兽，还有血影杀楼的人，通过天门来到了青莲道宗的洞府之中。

    

    一回到风雷洞府，谢峰便是召集了雷扬等人前来。

    

    “禇厉师兄，你终于出关了。”

    

    雷扬见到谢峰，不由松了一口气，谢峰‘闭关’这一段时间发生的事情，禀报了一遍。

    

    谢峰大发神威，击杀星罗魔门的第五魔子罗涯之后，虽然天剑党得到蓬勃的发展，许多真传弟子，太上长老纷纷加入天剑党。

    

    甚至青莲道宗之外的强者，许多都在打听消息，想要寻找进入天剑党的门路。

    

    但是，麻烦也是不小。

    

    最近一段时间，凡是加入天剑党的修士，频频受到挑战，甚至是袭杀。

    

    特别是青莲道宗外的天剑党成员，更是损失惨重，被杀死十数名成员。

    

    这让刚刚出现的天剑党，受到了极大的打击。

    

    特别是这些事情出现之后，谢峰不但没有任何反击，甚至传出了闭关的消息，这让许多传言甚嚣尘上。

    

    不许传言都是说，谢峰能够击杀罗涯，获得不败战绩，依靠的乃是青莲道宗几位老祖和宗主暗中动手脚。

    

    说谢峰根本没有击杀罗涯的实力。

    

    

