    赵将军一步落下，超越了所有人，到了最前面，一剑刺向王二。

    “好胆！”王二又惊又怒，他看出了对方的可怕，但是这一剑是刺向他的面目，可谓轻辱之极。他王二是天之骄子，何曾遭受高这种羞辱，哪怕对方是武林前辈也不行。

    剑光炸开，如元宵十五的烟花，点点星火射向赵将军，每一点星火都充满毁灭之力。那些跟在后面的高手见状，吓得赶紧止步。

    嗤——

    轻微的声音，是剑刺入肉体的声音，满天星火消失，王二保持击剑的动作，表情却是不能置信，眼神又是惶恐又是无助。

    “你……怎么可……”

    脖子一歪，气绝身亡。

    赵将军缓缓抽出刺在心脏上的剑，一股血水飙射出来。

    “别过来——”一个高手大叫，话音未落，身上一凉，已经中剑了，心脏中剑。他表情有些茫然，眼神却已经暗淡下去了。

    “你——”

    有一个高手倒下，距离赵将军很远，他以为跟他没关系，但死亡降临的时候，一切都完了。赵将军东一剑西一剑，出剑六次，杀了六个人。

    后面的人心中无不冒出一股寒意，赵将军的每一剑都看的清清楚楚，但是那些高手仿佛中了邪似的主动送上门去。刘危安自然知道这不是真的，但是具体发生了什么事，怕是没有直接面对是发现不了的，不过正要对上，怕又没机会了。

    “家父张道贤——”张一卜见到赵将军看向他，脸色大变。

    “这这里拼爹是没用的。”赵将军咧嘴一笑，一剑刺出。

    剑是平平刺出的，看不出力道，每一丝轨迹都看的清楚，仿佛清晨时候，晨练老人的舞剑，缓慢轻柔。外人看不出任何异常，只有被锁定的张一卜，发出一声绝望的叫声。

    “啊——”

    站着不动任凭利箭刺穿心脏，脸上全是惊恐和无助。

    嗖——

    姬无神、张阳瑾、张舞鹤、刘危安、黄柏福……还有其他高手，不约而同靠拢一起，警惕地看着赵将军。赵将军看了他们一眼，露出一个无所谓的笑容，走向干尸。

    干尸坐起来后，就一直保持这个姿势，一动不动，两只手掌朝上，兽皮并非放在手上，而是悬空的，很神奇。

    赵将军已经到了棺材前，大家只能看着，不是不想去抢，而是不敢啊。实力相差太大，也就是赵将军惦记着兽皮，若非如此，怕是一剑一个都宰杀了。

    赵将军没有马上去那兽皮，而是盯着干尸看，看了大约半盏茶的时间，确定干尸没有危害，才伸出了手。刘危安表情平静，实际上一直在暗中沟通墓地内的大阵，但是很奇怪，他明明可以感应到地底埋着大阵，却怎么也调动不了，犹如隔靴搔痒，难受无比。

    眼睛的余光在盯着姬无神等人，他知道，这些人不会这么放弃兽皮的，《不灭传承经》是这个世界上最顶级的心法，可以开创出一个顶级门阀。姬家为何能传承不灭，为所有世家共尊，就是姬家掌握了一门顶级心法。上古时期的心法经书在历史的长河中大部分都失传了。如今的那些所谓的世家，刘家、赵家、王家、张家等等，得到的都是一些支离破碎的残经，即使如此，也能鼎盛一时，坐享富贵，可见经书的威力。

    姬无神紧握的拳头在发光，淡黄色的光芒，很淡，却有一种令人心悸的气息散发出来。张阳瑾、黄柏福也各有动作，就在这些人即将出手的时候，赵将军那边发生了变化。

    赵将军的强大是毋庸置疑的，但是他并没有大意，十分谨慎，没有冒然用手接触兽皮，而是用剑。在剑触碰到兽皮的瞬间，兽皮化作万丈光芒射向四面八方，与此同时，干尸动了。左手抓住长剑，右手如刀，把赵将军从头到脚，劈成了两半。

    恐怖的一幕，震惊所有人。

    “赵将军！”上古遗族齐声惊呼，表情惊恐之极。

    干尸缓缓站起来了，随着它的起身，恐怖之极的气息弥漫出来，如潮水、如飓风，一瞬间，所有人，不论实力高低，全部动弹不得，肩膀上仿佛压着一座泰山，骨头咯吱咯吱响，快要断裂。

    “多少年了……终于等来了……我的族人……”干尸嘴巴开合，发出哒哒哒的杂吵，众人脑海里直接响起了声音。

    “你是谁？”刘危安很想问，却问不出来，压力太大，他无法开口，甚至精神波动都传递不出去，被压制了。

    干尸实在太恐怖了。

    一股意念流扫过来，在一个高手的身上顿了一下，发出了一道声音。

    “太弱了！”

    高手哼都没哼一声，晕过去。

    意念来到第二个高手身上，一扫而过。

    “资质太差！”

    第二个高手，双眼一翻，倒下去了。

    “没资格继承！”

    第三个高手失去意识。

    意识流扫描的速度极快，眨眼来到黄柏福的身上。黄柏福的眼中露出希翼的光芒，却不料，意识流根本没有停留，他就晕过去了，倒下去之前，隐隐听见。

    “年纪太大！”

    张阳瑾就在黄柏福身后，黄柏福之后就是他了，意识流来到身上的时候，他激动的心跳都停止了。意识流在他身上停留的时间是其他人的几倍，可惜最后还是走了。

    “勉强可看，可是还不行。”

    一瞬间，张阳瑾被巨大的失望笼罩，晕过去了。

    “就没有一个合格的吗？”

    站着的人都倒下了，就剩下三个人，姬无神、黑衣贵公子，刘危安。刘危安是因为失去了功力，速度慢，落在后面。黑衣贵公子是因为根本没动，站的最后面，姬无神没被扫描，估计是想留在最后，意识流也觉得他是最优秀的。

    当意识流来到姬无神身上的时候，刘危安和黑衣贵公子都是身体一紧，姬无神表现的很镇定，但是仔细就就会发现，他的毛细血管收缩起来了。

    “刘危安！”

    “刘危安！”

    “刘危安！”

    三声呼叫声，一声比一声大，一声比一声宏伟，仿佛从宇宙深处传递出来，层层扩大，最后犹如洪钟大吕，充斥整个世界。

    刘危安猛然醒过来，眼前的画面突然转变，推挤如山的奇珍异宝不见了，棺材不见了，干尸不见了，一切东西都不见了，他站在昏暗的墓道里面，视线只能看见五米以内，小乌鸦不知道从哪里冒出来了，刚才就是它叫唤的。

    还在门中！

    刘危安惊出了一声冷汗。

    <!--over-->

