    时间匆匆。

    一个月的时间匆匆到来。

    而大明在中千世界的部署，也像是朱标当初制定的计划那般，三天内做好了一切部署。

    十天内监视器覆盖大半个世界，并且探查清楚了此方世界大部分常见生灵的弱点。

    二十天内便彻底在此方世界站稳脚跟。

    一个月内，大明大军开始开发利用此方世界的资源，从而壮大大明的实力。

    当然，即便如此，大明起初的数千万大军，在一个月孽，足足减少了十分之一的兵力。

    一些大明精心培养的大将，更是战死至数名。

    数千万的真灵，也死去了数百万之余，损失不可谓不重。

    期间，朱高煦跟朱高燧带领的十万青龙大军，以及百万真灵也一同消失不见，至今下落不明。

    中心城。

    朱标立在高塔顶层，巨大的落地窗前，背负着双手，眸光深邃，不知道在想什么。

    “也不知道父皇的决定是对是错。”

    “主人！”

    一道空间波动传出。

    一名神灵出现，这是朱标贴身神灵。

    “怎么样，有消息了吗？”问话的同时，朱标的背负的双手，下意识的握成拳头。

    闻言，神灵沉默片刻后，道：

    “根据系统监视器对气息的分析，世子朱高炽，曾在龙族族地停留过很长一段时间，之后便不知所踪。”

    “龙族族地？”朱标疑问道。

    神灵点头，道：“此外，龙族族地似乎发生过战斗的痕迹，而且动手的一方，似乎是世子身边的河灵。”

    “之后，龙族集体消失不见，世子殿下也一样。”

    “主人，世子会不会……”神灵问道。

    闻言，朱标眉头一皱，豁然回头看向神灵，被朱标盯着，神灵身体下意识的一颤，道：

    “属下胡言乱语，请太子殿下责罚！”

    “继续找！”朱标冷声道。

    “是！”

    说完，神灵身体一颤，而后跟着消失。

    神灵离去后，朱标深吸一口气后，像是在对空气说话一般，道：

    “来人，吩咐四大都城，今天是最后一天。明日，此方世界与诸天相连的通道就会打开。

    要他们做好准备，诸天王朝即将攻入！”

    “是！”

    ……

    南方都城。

    一座恢宏的悬空大殿之内。

    朱棣看着远方，深吸一口气后，道：“炽儿，可别人父王失望啊……”

    “燕王殿下，太子吩咐，今日是一月的最后一天，要求全军做好最后的迎战准备，诸天即将入侵！”

    一名神灵出现，说道。

    “我知道了，退下吧……”

    “是！”

    同一时间，东方都城，西方都城，北方都城，全部收到老婆朱标的传讯，而在这一月的最后一天。

    整个大明全军整顿，所有人整装待发。

    等待着明日，诸天万界的进攻！

    而在距离五方主城之外数十万里之遥的一座恢宏悬空大城之上，风华世界、笑傲世界、朱祁镇的小世界。

    三方小世界联合成一个整体。

    高座之上，永乐大帝朱棣，也收到了五方主城的来信，而后看向下方的众人，道：

    “都说说吧，此战，你们有什么想法？”

    “打！”

    其他人还没开口，朱祁镇“腾”的一下站起身，道：“我大明兵强马壮，此战，朕愿亲征！”

    “哼哧！”

    然而他话音刚落，就听一旁的崇祯发出“噗嗤”的一声笑声，顿时引来朱祁镇的一阵怒视。

    “咳咳，没什么，我突然想起一些好笑的事情。”

    “……你！”见崇祯这混账，竟然敢对自己这个老祖宗不敬，朱祁镇一怒，就要拍桌子。

    就在这个时候，突然感到有人在瞪着自己。

    抬头一看，正是自己另一个世界的老子，朱瞻基，就连爷爷朱高炽也是看着自己。

    想到自己随时可能被揍，朱祁镇深吸一口气后，无奈坐下，不再言语。

    “老祖宗，我们打仗都不如您，一切还是由您来定夺吧，我们绝对服从！”

    崇祯开口道。

    开完笑，有朱棣这位永乐大帝在，还轮得到他们来说怎么打仗？也就朱祁镇这二货不知深浅。

    见众人不说话，朱棣一挥手，道：

    “天顺帝似乎有话要说？不如你先说，我们都听听你打仗的高见？”

    朱棣抬手，示意朱祁镇开口。

    唰唰唰！

    大殿上众人的目光都看向朱祁镇。

    被众人注视着，朱祁镇心头没来由的一阵紧张，尤其是在自己老子那让人发毛的眼神注视下。

    他哪里还能说出半个字来？

    硬着头皮，道：“那个，太爷爷，还是您吩咐吧，我都听着。”

    见朱祁镇不说，朱棣看了一眼众人，而后站起身，道：

    “好，既然如此，那我便来部署一下……”

    一天的时间匆匆而过。

    一月之期已到！

    神土。

    神宫内。

    “关于王语嫣的布局，进行的还算顺利，宋凝那边也在进行着……”苏辰将目光从光幕上移开后说道。

    心中一动，道：“老天师！”

    “在！”

    老天师的身影出现在神宫之上。

    “一个月的时间到了吗？”苏辰挥了挥衣袍，看向老天师问道。

    “回上神，一月之期已到。”老天师回答。

    点点头，苏辰深吸一口气后，道：

    “好，既然如此，那边开启诸天通道，并告诉诸天王朝，中千世界的事情吧。”

    苏辰似什么都不知道一般说道。

    见此，老天师略一犹豫，而后道：“回禀上神，属下有话要说。”

    听到老天师的话，苏辰道：“说吧。”

    老天师躬身一礼，而后道：“回禀上神，在当日上神与大明皇帝陛下交谈后，老道曾将此时，告知过宋皇。

    还请上神责罚。”

    说完，老天师垂首而立。

    就在这个时候，河神的身影也跟着出现，道：“启禀神主，还有我，我也将此时告知隋帝。

    也请上神一并责罚！”

    苏辰没有说话，二人心头一凛。

    大殿之上气氛也变得无比压抑，就在老天师跟河神心中的开始怀疑，他们是否猜错当日上神用意的时候。

    苏辰开口了，只听他道：

    “既然你们都告诉过他们了，那便直接开启通道吧。”

    苏辰一开口，大殿之上压抑的气氛瞬间消散，一切又恢复常态。

    “是！”

    虽然压抑的气氛消散，可老天师与河神，此刻却是后背渗出了一层冷汗。

    在上神开口的一刻，他们知道，自己猜对了。

    可刚才的经历，却也让他们明白，这是一个警告，下不为例！

    “去吧。”

    “是！”

    看着二人离去的背影，苏辰嘴角微动。

    他们二人心中所想，自然瞒不过他，当日他的确是有意让二人告诉诸天王朝的。

    不过，刚才也是给二人一个警告！

    这也算是他在老朱这些帝王身上，雪来的一点，帝王心术的皮毛，加以活用吧……

    不得不说，这种恩威并施的手段，百试不爽！

    *

    **

    ***

    PS：截止18：00整，推荐票涨了400+，月票涨了60+，达成了第2点成就，3更基础章节，加3更，总共5更！

    感谢大家的支持！！！

