
已经可以看到村子的大致轮廓，一个遍布大地山川的阴阳五行八卦图形，全部被强大的数万生灵用力心制造的大型机器，装上了干石灰粉勾画出来。

在空中飞的禽族，他们在虚空中看着下方大地山川上面巨大的线条图形，内心感到深深的震撼。

一只野雉只顾着看向地面的巨大图形，都忘了自己是在飞翔，他沉重的身体开始下坠，吓得他在空中噗凌挣扎，他的羽毛都折腾掉落了许多。

无奈的他只得化作一个少年，他以还不太熟悉的神力，减缓着下坠的速度。

他也参与到了挖土的庞大阵营中，无数巨大的钢铁猛兽在大地上挖基础，生物与非生物钢铁猛兽的结合，其修建村子的速度，快了不知多少倍。

有巨大的钢铁机车在大地上来来回回的拉运渣土，奇怪的是，这些庞大的机械，根本不需要煤炭以及汽油来作为燃料，因为目前的科技实力也无法提炼汽油。

而用煤炭作为燃料吧，荒极又说乌烟瘴气的会污染环境。

最后，力心绞尽脑汁才设计出了力量不断转换的永动机，这种涌动机不需要任何燃料，更不需要什么发动机，它只有一个控制室。

当你摇动它时，它就会运动起来，还可以控制速度，要慢也可也可以，要加速也可以。

而且，如果驾驶者累了，还可以把它直接关掉就可以了，如果不关，它就会一直运转，除非它坏了，或者时间静止了。

整个星宿海的四周，无数的高大神山，都有钢铁猛兽在隆隆作响，有碎石机，有运矿机，有开山器，有码砖机，有和土机，有起重机，有云车……等等。

那些地基，正在被巨大的震动机不断地碾压，后边是喷浆机，不断地往压好地地基里灌入石灰以及各种粘性土。

在后边又是巨大的投石车，投石车一过去，后边的地基里就排列着间距不差分毫的万吨巨石条陈。

一层又一层的巨大条陈石垒砌了几十层高。

数千万平方公里的庞大阵图，要把它建造成为美轮美奂的巨大村子，真是难以想象，它究竟需要多么巨大的后勤供给，建造如此宏伟霸气的洪荒巨兽，其技术含量之高绝，旷古难有啊！

来到虚空的蟠不朽，他直接震撼的开口道:

“天哪，好震撼啊，这么雄伟的石墙，仅仅只是地基吗？

“我们都以为他只是要修建一个小村子，没想到他要修建的是这么庞大的巨兽啊！

“这还能叫做村子吗？仅仅只是一座小楼阁的地基，就这么高大威猛……

“那么……那星宿阁以及东龙楼，南雀楼，神金殿，厚土殿……等等殿楼，又该是多么的让人心神悸动啊。”

蟠不朽看着这高大如山脉的庞大地基，他感觉自己真是见识浅薄啊，这得拥有多么大的胸怀气魄，才能勾勒出这么让人骇然的阵图啊。

“恐怕在他这样的大胸怀者眼中，每一个古界都只是一个小村子，而我们修建的这个所谓的村子，在他的眼中仅仅只是沙海中的一粒尘埃那么渺小。”

“你是不知道，他仅仅用一枚东雨一亿兆京的微弱原子暗物质武器，就把我镇守的那座雄关给轰开了，那时我还以为是朱雀古史的人干的呢，而且我可是修为化为一了，他们的战争神器隐藏在虚无中，我却没有发现，他们那时的科技已经很可怕了，只怕在他们祖地，现在变得更加强大至极了。”柳不一想起曾经那恐怖的一战，自己差点就战死了，还好荒极救了自己，不然就再也见不到家人了。

“可是这仅仅一座小阁楼就修建了几千年，这么一座大阵的所有建筑想要建成，那得多么久远的岁月啊！”蟠不朽实在是无法理解，荒极和力心这样的人，他们的大脑究竟是何种物质构造的啊，为什么无尽的生灵中，他们就如此不凡。

“他们一个是那个奇异之地的领袖，另一个是来自中央大世界，云雾古界中的那位是他的师尊。而且他还基本掌握了那个奇异之地曾经的无尽智慧精华，这样的两个人组合在一起，实在是旷古绝今，我已经能够隐约的看到无尽岁月后的恐怖场景。星陨天灭啊，无数的诸天万界要遭到毁灭。”柳不一和蟠不朽坐在一起喝茶。他来向老者讨教农业的种植方法。

“这个地方夏天时间比较短，而这里有青稞小麦，可以种植青稞。”老者是果园古界的主宰，对于农桑，他是最清楚不过了。

“好的，前辈，您老先忙，我去试种青稞。现在是冬季，赶紧播种下去，应该来年的八九月份就可以吃到青稞了。”柳不一觉得，一直以来都没有种植主食，都是以肉食蔬菜奶制品什么的为主，感觉食物来源太单调了。

时间啊时间，希望你过得慢点的时候，你过得很快；希望你过得快点的时候，你又过得好慢，真是无力掌控你啊，这转眼又来到了春天啦……

经过了漫长的寒冬，整个星宿海进入了春天，冰天雪地的寒冬过去后，阳光洒满大地，冰雪融化使得星宿海里的水满了起来。

绿油油的小草，绿了整个星宿海，数以千万计的水潭边，布满了绿油油的小草，这每一个潭水，都像是一面明亮的镜子，倒映着天穹以及蓝天白云，这些天文数字的潭水，也许就是星宿沉睡的地方。

天空中的白云朵朵，有些仿佛掉进了潭水里，一会又是乌云翻涌，下起了米雪。

那草原上的多处羊群，如白云朵朵，不断地变换组合，庞大雄壮的牦牛咀嚼着嫩草，米雪落在他们厚厚的牛毛上，显得极为的乌黑藏晶莹。

还有草地上的兔鼠，它们警觉的吃着嫩草，天上的苍鹰一圈又一圈盘旋，它的双眼盯着草地上，目不转睛地搜索着什么。

到了傍晚时分，一家牧民中的母亲正在烧水，这只能烧到七八十摄氏度的水，总不是很烫。

一个满脸红扑扑的孩子喝着妈妈给他沏的酥油茶，一家人吃着青稞小麦做的炒面，吃着大块大块的牛羊肉。

一家人用过晚饭之后，妈妈去水潭边打水，孩子和父亲爷爷奶奶都出来站在家门前感受着美好。

在那不太遥远的雪山脚下有一座巨大的阁楼-星宿阁，它高大磅礴直插天穹，似乎可以去到最高处摘下星星。

夜晚来临，牦牛以及羊群都趴在牧民家的周围，夜晚时分，一切都是无比的宁静。

整个小世界中，真的是美轮美奂，四周环绕着雪山，以及在那苍茫的雪山上，草原上的无数亭台楼阁，有的高耸直入云霄，有的巨大庄严。

那些亭台楼阁，金光闪耀，与天上的繁星争辉，整个小世界湛蓝无比，蓝的像汪洋。

看着那些亭台楼阁，以及银辉闪烁的周围雪山，仿佛海洋中发光的水母，天上的星星月亮，仿佛是大海中的亿万夜明珠。

荒极与力心他们很多的人都来到了星宿阁最高处，这里是一个广阔的祭坛，祭坛的中央是窥天阁。

“好美啊，如梦似幻啊。”

“好壮观啊，蓝光弥漫，蓝得让人感觉好不真实啊，那些亭台阁楼，巍峨的雪山，真是人间仙境啊。”

小白兔白玉儿和烟思感受着这让他们如痴如醉的美景，忍不住的赞叹了它的美。

倾泻而下的是皎洁的月光，清冷的月光洒满整个星宿海，让人痴让人醉。

君不见，黄河之水天上来，黄河之水自天而下，带来无数繁星。

繁星在天空中自在巡游，随后落入星之归宿-这片星宿海中。

一边感受着美景，一边喝着香茶的力心开口道:

“你们这个星球很神秘，也许我们对它的了解，还远远不够，这星宿海，它只怕真的是宇宙星空的归宿，更是他们沉眠的所在。

“若真是这样，那就真的太可怕了，也许贯穿无数古史的魂河就是这里发源。

“我查阅过其他文明的典籍还有记载，你们祖地上的长江，尼罗河，亚马逊河，甚至是澜沧江，还有那黑龙江，这些江河都很是神秘。”

“而且，你们这颗星球真的很特殊，为什么海洋的面积大约是百分之七十，而陆地面积却不到百分之三十，这个问题，我至今无法理解。”

“我有一种大胆的猜测，你们祖地地球是所有物质的核心，也就是说，很有可能你们的祖地地球是整个时光长河以及所有高低古史的心脏。”

“至于那更广阔的外域……有什么，只怕耗尽我们的永生永世，都无法知晓。”

力心偏头看了一眼荒极后，他有个让自己胆寒的想法。

他觉得，荒极太恐怖了，似乎越来越看不透他了，他究竟是谁？只怕他自己都不知道自己究竟是谁吧，他只会认为他自己是荒极。

“你还是抓紧时间尽快研制科技吧，希望早日可以乘坐着穿梭神器游历这天地星空，这个村子也差不多成型了，它该有的轮廓初显，还有很多事情要做。”荒极自己拿着巨大的棒棒糖吃，这都过去多少岁月了，才吃了一半。

“放心吧，很快就会研制出来了，只是还需要你帮助，这整个村子再有几万年，应该就可以完工了，到那时我们会拥有恐怖的时空神器，以及更加先进的战争神器，我正在研究能在那条古路上穿行的穿梭机，还有希望能研制成功一种可以处在不同时空，以及不同天地都能彼此联系的信息核，相信它也可以语音视频。”现在很多材料还不具备，一旦具备，力心有信心实现科技神话。

“在这里，你能不能酿造啤酒，要是你能酿造出啤酒来，那么在这里搞个歌厅和酒吧，对于你来说也不难。”荒极转身离去，声音远远传来……

“可以，我……”

“什么是啤酒……”

“什么是酒吧……”

“好想撸串喝啤酒啊……”

…………

大家都还有很多话要说，他就走了。

“父亲，母亲，哥，伯父，小妹，红颜，章姨，古叔，龙凡，殇炎，我想你们了，你们都还好吗？”

“红颜，我……真的好想你，如此美景，你却不在身旁，我真的好孤单。”荒极想亲朋好友了，很担心他们。

更是思念红颜，那个为自己点燃魂灯亿万年的女孩，自己最心爱的女孩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638730"  chaptername="第52章  村子的轮廓（求段评）">加入书签</a>
</div>
