    今天，是太一宗正式对外销售太米终极至尊版的第一天。

    虽然昨天在发布会现场已经预定出去了很多。

    但是，现场的人才多少啊！

    要知道，这太一州可是有几十亿修士。

    而太一神城附近更是有上亿修士。

    昨天的发布会，有不少修士都用留影石记录了下来。

    经过一天的传播。

    此时，太一州许多修士都已经知道这个太米终极至尊版的神奇功能！

    众人都惊呆了。

    连夜进城。

    开始排队！

    所以，这太一楼外面又排起了长长的队伍！

    和太一楼相比。

    另外八大宗门的在太一神城的开设的店铺就可怜了。

    风吹落叶飘。

    凄凉无比。

    几位掌柜都站在殿内，眼巴巴的望着太一楼热闹的场面。

    心中堵塞啊！

    但是，他们也没有办法。

    谁让人家宗主能弄出这种神奇玩意卖呢？

    而且，在太一州，太一宗才是天！

    他们虽然也同为上九宗的人。

    但是，也只能说借贵宝地赚点灵石而已！

    就在掌柜们唉声叹气的时候。

    太一楼的大门打开了。

    店员尚未出来。

    一大群修士都纷纷朝着门内挤去。

    甚至还有用牙齿的！

    场面一度爆炸！

    “诸位，不要抢，咱们今日备货充足，足足一万台！”

    李阿满看着疯狂的人群，也是汗颜。

    “一万台，看不起谁呢？”

    “就是，啥都不说了，李掌柜，我要一台！”

    “我也要一台！”

    “我要八台！”

    “......”

    一时间，太一楼每个柜台前都挤满了人。

    这些人里大部分都是要拿老款的太米一代兑换新款的太米至尊版。

    也有一部分是从未购买过太米一代，听说这个新款很牛批，所以才赶来的。

    还有一部分修士手中也有太米一代，但是他们还是坚持要原价购买太米终极至尊版。

    因为他们觉得随着太米终极至尊版的热销，定然会导致太米一代的存世量越来越少。

    作为这个世界第一款能够即时通话的通讯器，留一台等着升值不香吗？

    兑换场面如火如荼的进行中。

    不过半个时辰的功夫。

    太一楼的一万台已经销售出去了一大半。

    人群依然在疯狂的朝着店内挤来。

    一些已经拿到新款太米终极至尊版的修士心里乐开了花。

    嘴巴也列到了耳根上。

    这时，有人发现了一点异常。

    是的！

    这上千平方的太一楼内，每个柜台前都挤满了人。

    每个店员都忙碌的一批。

    唯独掌柜李阿满。

    此时正站在二楼的入口处，一脸笑容的看着这火爆的场面！

    有些不对劲！

    按理说，这种情况下，李掌柜应该上前主持大局的啊！

    为何会站在二楼入口处呢？

    一些有资本的修士知道：这太一楼的二楼是销售贵重物品的地方。

    比如太一宗出产的一些灵器，高品丹药，天才地宝等等！

    难不成？

    太一楼有更好的东西？

    想到这里！

    一名服饰华丽的修士将新款的太米终极至尊版放入空间戒指，然后朝着李阿满走去。

    “李掌柜！”

    此人走到李阿满面前客气的打着招呼。

    “王公子！”

    李阿满认识这个人。

    他是神城王家的大公子，在太一州都极为出名。

    他的父亲王大林是一位元婴期后期修士，实力强横不说，还控制着太一州三千家王大广场。

    主要经营一些法器以上的服饰、兵器、法宝、丹药。

    可以说，富可敌州！

    所以，这个王小聪是他们太一州出了名仙二代加富二代。

    作为神城太一楼的掌柜。

    李阿满自然认识王小聪。

    见到他亲自上门买太米终极自尊版，还是比较诧异的。

    “王公子，你这是来买？”李阿满好奇的问了一句。

    “李掌柜，我昨天从留影石上看到你们的发布会了，没想到，这个太米终极至尊版竟然如此神奇，所以我今天一大早就赶来了！”王小聪笑了笑说道。

    “你没排队？”

    李阿满惊了。

    毕竟，自从发布会后。

    他们太一楼门前连夜就排起了长队。

    这王小聪早上才来，竟然这么快就能买到。

    的确不可思议。

    “排队？李掌柜说笑了，我出了一枚上品灵石，有好几个人要跟我换位置！”

    “听到王小聪的话，李阿满愣了一下，随后恢复过来，眼中露出丝丝光芒，他笑着说道：“不愧是王公子，出手就是大方，这可是一枚上品灵石啊，就连老朽都眼馋啊！”

    “哈哈哈，李掌柜说笑了，太一宗现在生意如此之好，听说你们的修炼资源以及翻了好几倍，想必李掌柜现在的收入已经达到长老的标准了吧！”

    “不愧是王公子，消息真的灵通！”

    李阿满感慨了一番。

    “李掌柜，我见你守在二楼，是不是楼上有新奇玩意？”这时，王小聪将话题转到了正途上。

    “对，的确有，是我们宗主研制的太米8848！因为过于贵重，所以将其放在了二楼！”李阿满解释了一番。

    “哦？8848？”

    听到李阿满的话，王小聪立马就来了兴趣。

    毕竟，8848这个数字，就如同有魔力一般。

    令人心神向往！

    “对，就是太米8848，王公子如若有兴趣的话，老朽带你去看一看？”

    “好，咱们去看一看！”

    王小聪笑着说完，便跟着李阿满一起朝着二楼走去。

    和一楼不同。

    二楼是太一楼的核心区域。

    没有一点身价的修士，根本别想进来。

    当然，这点身价对于王小聪来说就无所谓了。

    上了二楼后。

    只见四周的博物架上摆满了贵重的物品。

    特别是那些灵级的物品。

    更是散发高贵的光芒。

    一看，就知道很贵！

    但是，最为吸引眼球的，还是中间一个水晶柜台。

    柜台有一米五高度。

    由东海紫水晶炼制而成。

    作为宝器级的东海紫水晶，价值本就不菲。

    而，如此大的一块，更加不菲。

    但是，这太一楼却将其炼制成了一个四四方方的盒子。

    可见，有多么的奢侈！

    八个鸽子蛋大小的夜光石镶嵌在水晶盒四周。

    盒子内铺设的是化神期的碧眼兽皮。

    哪怕已经逝去多年，该兽皮的灵气依然磅礴。

    令人心惊啊！

    兽皮之上。

    摆放的是一台和太米终极至尊版的造型一样的太米通讯器。

    看到这个通讯器的那一刻，王小聪惊住了！

