    “啊？！”

    “师兄？师父刚才吩咐的话你可曾听到？”

    眼见这位被自己坑惨的大师兄眼神恢复了清明，他连忙敛去笑容，蹲下身将司徒平一把搀扶起来。

    一抬头，却发现对方正盯着自己的额头看个不停。

    “你莫不是三眼红蜺薛蟒？”

    少年听罢不由咧了咧两瓣外翻的嘴唇，露出一口黄牙，又摸了摸眉间那块形似眼睛的紫色印记。

    “师兄太过奖了，小弟我刚入山门没几年，哪能闯出这般大的名头？”

    他往后捎了捎胡乱披在肩上的长发，接着搀着司徒平朝着石厅门外走去。

    “要知道师父她老人家虽然表面上与那餐霞老贼尼和和气气，实际上却是恨不得一剑将其斩了，师兄你老是往人家那边跑，师弟总是担心你不小心说错了话，最终误了师父的大事。”

    “也就你小子能说出这番话来。”

    整理好思绪的司徒平不由撇了撇嘴，那句话他也只是在心里嘀咕了几声，并未真的说出来。

    纵览《蜀山》全书的他早已明白，这薛蟒年纪虽小，却是一肚子坏水。

    自打上山以来曾经多次挑唆自己与许飞娘之间的关系，以至于双方的关系急速下降。

    而那许飞娘自以为低眉顺眼行事小心地隐居在此，不会露出什么马脚来，却全然不知她心中的小算盘早已被人知晓。

    一张围绕着她的大网，也在之后不久徐徐拉开。

    对了，也不知许飞娘有没有对他的未来掐算过。

    要知道原著中，许飞娘早已知晓司徒平将来会叛门而出。

    所以在后面许多时候，都是利用他将一些假消息传与众人，用来混淆视听。

    若是没有倒还好，倘若许飞娘已经知晓，那自己现在的处境可是十分的凶险。

    司徒平没想到的是，就在他心里犯嘀咕时。

    盘坐在一处密室中的许飞娘却是紧皱着眉头，看着手上演算出来的卦象露出颇为不解的神色。

    就在前几日，她忽地心血来潮演算了一番，得出了自己一直视若己出的司徒平将来要叛门的消息。

    恰好薛蟒跑过来打小报告，气急一时的她也没多问，便将司徒平抓起来赏了几十鞭子。

    如今一冷静下来再次演算时，却发现天机混沌一片，连着三次得出来的结果都大不相同。

    这反倒让她一时之间不知道如何好是好了。

    然而，几乎就在同一时间，或是洞天秘境，或是山野茅庵，亦或是鬼哭狼嚎之地。

    都有人和她一样在心中蒙上一层疑云。

    原因无他，皆是因为：天机晦涩！

    这些事情暂且略过不提。

    眼下这情况，司徒平觉得还是先将眼前这厮应付过去才最为重要。

    “咳咳～师弟所言为兄明白，为兄知道这次确实是太过莽撞了，怎么会怪到师弟的头上。”

    他装作一副被打蒙了的样子，踉踉跄跄地走着，时不时咳嗽几声，仿佛伤得不轻。

    “师兄明白就好，要知道我们这些旁门左道之人向来被那帮正道修士所鄙夷，归入末流。虽然那位吴仙姑对你另眼相看，但谁知人家心里到底是怎么想的。”

    似乎是察觉到司徒平的步履逐渐变得有些沉重，薛蟒连忙鼓了一把力气，加快了步伐。

    “现在当务之急，还是师兄先把伤养好了再说。”

    “对了，师父刚才走的时候可曾留了话？咳咳～”

    “那是自然，不过还是待我送师兄回去后再说与你听吧。”

    司徒平闻言装作不好意思状，连声告罪，最后被薛蟒送着一路回到了自己的洞府之中。

    七天之后。

    一处石床之上，司徒平双手抱头斜靠着身子，翘着二郎腿来回微晃着。

    在许飞娘送来的灵丹妙药的调养下，他虽然只恢复到之前十之七八的状态，但好在已经不怎么影响到接下来的行动计划。

    倒是薛蟒最近两天来过多次，观其面色显得颇为着急的样子。

    许飞娘留下的书信内容他之前已是看过，知道离其中规定的三月之期还有好长一段时间。

    况且他二人皆是修行中人，御剑之法虽不说炉火纯青，但至少也已是烂熟于心。

    那位名叫毒龙尊者的好友虽然远在滇西，但凭借他二人用飞剑遁去，来回最多也不过两月光景。

    所以薛蟒到底在着急什么事情呢？

    司徒平想着想着思绪却又飘到了别的地方。

    自己侥幸穿越到《蜀山》世界中。

    虽说大难不死必有后福，但是随便找个地方干等着那福气也不会自己找上门来啊。

    再者眼下自己身边还有两位虎视眈眈的人在，尤其是许飞娘，若是将那法宝炼成，差不多已经可以与地仙之流一较高下。

    自己身上还被对方下了禁制，若不提前做好准备，一旦落了把柄在对方手上，起了冲突岂不是坐着等死？

    思来想去，司徒平索性闭上眼睛，身子向下一滑。

    他一边打开属性面板，一边开始在脑海中搜索书中对眼下这种情况有帮助的东西。

    目前他的境界处在【剑侠】的位置，所谓剑侠，即是指在会一些外门功夫的基础上，筑基有成，又得受仙法，练成了些许法力。

    境界低一点的，出行时仍旧只能步行或者凭借身法纵跃。

    而进境高一点的便可以凭借法宝飞剑腾空而起实现御剑飞行以及杀敌。

    而进阶到下一境界【剑仙】则是要在此基础之上，将魂魄转为元神，从而使法力大进，实现御空而行。

    只是这个过程具体是什么样子，司徒平暂时也没有多少头绪。

    320点的经验值，点开功法栏却发现《五台剑典》显示的是1524/2000。

    而《峨眉炼剑术》更加离谱，居然是932/5000，即便比《五台剑典》低了一个境界，但是所需的经验值还是前者的两倍还多。

    摇头叹息几声后，司徒平无奈收起功法栏，转而将目光放在了下一个数值上。

    之前取出1点天命值加在了幸运值上，意外去掉了那个霉运缠身的buff。

    现如今还剩下2点，他来回扫了扫其他的属性，却发现只有神识可以利用剩下的2点天命点突破的新的一层。

    在他所参与设计的游戏中，玩家属性每到20、50、100、200等便会自动获得新的特性。

    但是现在自己还没有搞懂这个所谓的天命点是怎么来的，贸然全部用掉，万一后面有什么别的用武之地，可不得干瞪眼了。

    那若不依靠这天命点，该如何提升实力呢？

    法宝灵丹？不可能！那些玩意大家都缺，何况是自己这种小人物。

    功法秘术？且不说《蜀山》中各派师承甚严，就自己那1点幸运值，怎么看都不像是能随手挖出一卷天书的样子。

    灵果灵草？虽然他还记得什么朱果，芝仙之类的东西，但是天高皇帝远，何况还是在别人的地盘上。

    再者有的还是在固定时间成熟的，过了时辰便会落地成灰，不复存在。

    具体哪一日，也没人会来告诉自己。

    想到最后，两个曼妙的身影忽然显现在了脑海中。

    秦家姐妹！

