    张世恒大致和林广生说了下他被王来聘打晕之后发生的事。

    林广生听到王来聘杀人后，挣扎的站起来说道：“张兄，我要马上回家把今天的事情向族长汇报，咱们改日再聚。”说罢就蹒跚着往外走

    张世恒赶忙上前搀扶住林广生，随手掏出一块碎银扔给郎中结了医疗费。

    两人来到街上，张世恒抬手招来一顶便轿。

    对轿夫道：“将林公子送林家大宅。”

    目送轿子走远后，张世恒回到码头，上了一艘黑蓬船。

    宋成发抬头见来人是张世恒，收起匕首道：“侯爷，按原计划行动？”

    “成发叔，他们还老实吧？”

    “有侯爷坐镇他们敢不老实？”

    “走，跟我去看看他们。”

    两人来到客栈取了马，骑马出河西务镇，向北疾驰了半个时辰来到一座农庄。

    张世恒径直走到谷仓门口，按三长二断敲了五下门。

    “吱嘎。”

    谷仓门被人从里面推开一道半尺宽的缝隙。

    张世恒侧身进去，昏暗中看到一片金钱鼠尾的脑袋，在油灯下泛起黑红色的光芒。

    一个身高超过一米九的大汉低着头道：“侯爷，今晚按计划行动吗？”

    张世恒点头道：“鳌拜，一会有五个向导来给你们指路，你们到河西务镇之后兵分五路。

    向导指认哪座宅子，你们就把哪座宅子里的男人杀光。

    每人可以抢一匹马能驮动的财货，不许强奸女人，不许放火。”

    “侯爷，我们有多少时间行动？”

    “明天午时之前，河西务镇三十里之内不会出现朝廷官兵。

    你们得手后向西北方向撤退，向导会带你们乘船回旅顺，听明白了吗？”

    “明白了侯爷，大汗说了，只有全心全力为侯爷效力，我们全族才有活下去的理由。”

    张世恒审视着看了一眼这个号称满洲第一巴图鲁的壮汉。

    “今晚就是体现你们价值的时刻，为了你们的族人，不要漏掉宅子里的每一个男人。”

    “渣！”

    一个时辰后，天津卫城，天津卫指挥所衙门。

    张世恒看着眼前这十几个世袭武官。

    “料理了王，陈，林，李，房五家之后，你们天津三卫的人能不能镇住场子。”

    天津卫世袭指挥使张万年道：“我们天津三卫这些年可穷怕了，只要爵爷能拉我们一把，我豁出满门性命也要抓住这次机会。”

    “我等豁出满门性命也要抓住这次机会。”十几名世袭卫所军官齐声道。”

    张世恒满意的点点头，心想天津三卫看来真是穷怕了。

    “接手河西务钞关后，每年上缴四十万两银子给圣上，八万两给户部。剩下的关税五军都督府和你们天津三卫一家一半，没意见吧？”

    “我等全凭爵爷吩咐。”

    “去京城崇文门钞关实习的军官子弟们都回来了？”

    “回来了，回来了。”

    “那行，让他们准备准备，明天带二千名兵丁，一起去接收河西务钞关。”

    “爵爷！王，陈，林，李，房五家在河西务经营了三百多年，每家都有十几万亩土地，几千名族人。

    出身这五家的朝廷命官就有数十位。他们如果不肯交权，我们也奈何不了他们吧。”

    张世恒不屑的笑道：“呵呵！那又怎么样，在本爵眼里他们就是冢中枯骨而已。你们只管去接收，本爵保证这五家没人会出面阻拦。”

    天津三卫的军官们，在空中激烈的交换了一番眼神。

    齐声道：“我们唯冠军侯马首是瞻！保证让族中子弟在崇祯四年十月七日午时三刻，准时抵达河西务钞关。”

    “去准备吧。”

    张万年小声道：“那个，爵爷我冒昧问一下，接手河西务钞关后，我们三卫一年能分多少银子？”

    张世恒诧异的看了张亦弛万年一眼。

    “你们三卫的地盘紧挨着河西务钞关，那五家没分润一些好处给你们？”

    张万年摇头道：“嘉靖爷临朝时，这五家每年还给我们天津三卫分润三万两银子。

    等万历爷亲政之后，他们五家就把这笔银子停了。

    我们祖上还找他们五家麻烦来着。可谁呈想他们五家把这三万两银子分润给了太监。

    我们斗不过文官加太监的组合，最终失丢了这笔孝敬不说，还割了几万亩地给他们五家赔罪。”

    “呵呵！你们也真够窝囊的，那你们知道河西务钞关，一年大概能收多少两银子吗？”

    张万年摇头道：“我们三卫出身的人，混得最好的是河西务码头猛虎帮老大，根本上不了台面。”

    张世恒心想天津三卫简直是军队之耻。这尼玛也太怂了！

    堂堂拥有共计一万六千八百军户的三个指挥使。居然被五家不入流的胥吏世家完全压制。

    但凡出几个敢血溅五步的汉子，也不会是如今这个局面。

    不过这也侧面反应了文官集团，通过科举考试的同年关系，师生关系织成的关系网，已经彻底掌控了大明帝国。

    勋贵与世袭卫所军官这些军事贵族，因为没有一个维护自身阶级权益的纲领，空有强大的军事力量，却被士绅集团利用皇权彻底压制了。

    其它诸如宦官，宗室，外戚更是一盘散沙，被文官集团利用皇权套上了一条条的枷锁。

    甚至代表至高无上权利的皇帝本人，但凡想改变大明帝国的权利架构，就会莫名其妙的英年早逝，比如熹宗，武宗，明光宗。

    身为军事贵族的一员，自己最大的敌人不是东虏和流寇，而是文官集团，以及形成文官集团的基础士绅地主阶级。

    阶级矛盾无法调和，必须把他们彻底打翻，把全国大部分土地分给军户，让大明帝国全民皆兵，才能令大明帝国长治久安。

    “不好意思诸位，这个问题我仔细想了半天才算清楚，河西务钞关扣除上缴内库和户部的四十八万两白银。

    预计还能结余八十万两白银左右，你我两家一家能分四十万两。”

    十几个卫所军官齐声高呼道：“爵爷，每家四十万两？不是四万两？”

    张世恒怒道：“当然是四十万两！我堂堂大明侯爵，还能骗你们不成。”

