    第二天上班，谭锦儿刚从换衣间换衣服出来，部长来视察工作了，见她在打哈欠，嫌弃地问道：“没睡好？”

    谭锦儿赶紧把哈欠咽回去，摇头说没有没睡好。

    部长仿佛没听到，继续说：“谈男朋友了吧？年轻人要节制，玩可以，但不要耽误了工作。”

    谭锦儿脸色涨红，“没有的，部长，我没谈男朋友，昨晚是给同事翻译主持词才睡晚了。”

    这时有个女同事跑了过来，“锦儿~锦儿~我的稿子怎么样了？”

    “哦在这，给你。”

    “锦儿你最好啦，下次请你吃饭哈，我先走了，拜拜。”

    部长问道：“这是哪个部门的？”

    “销售部的。”

    “你交友很广嘛，销售部都交到朋友了。”

    “……就是偶然认识的。”

    部长转身要走，忽然停住，回过头来，想了想说：“本来我不想多管闲事，但就你这种性格，我要是不提醒的话，不知道要吃多少亏，被人占多少便宜。像这种活，以后不要接！你这是第几回了？你算过没？你给多少人帮过忙，你不累吗？”

    谭锦儿：“……就是朋友间的帮忙。”

    “看样子要给你加大工作量，你工作状态明显不饱和，都有闲工夫给别人帮忙。”

    “……”

    “我们说要礼尚往来，你尽给人帮忙了，别人付出过什么吗？刚刚那人说下次请你吃饭，请过吗？嘴巴上说的好听，实际上根本不会做，她要是真有心，就会说今晚请你吃饭，而不是什么下次，下次就是没有下次。”

    “我，我没想这么多。”

    “老好人！小笨蛋！”

    部长摇摇头，失望地走了。

    谭锦儿目送部长离开，脑海里想着她的一番话。

    她最近确实有些烦恼，找她帮忙的人越来越多，她是不擅拒绝的人，所以摊上的事就越来越多，多到她晚上下班后还要在家加班。

    但是，拒绝人真的是一件很难很难的事啊，她不喜欢让人失望。

    张叹去粤州出差了两天，粤州的海蓝娱乐公司买了他的剧本，近期在准备立项启动的事。

    回到浦江时，已经是第三天的上午，回到家洗了个澡，换了一身干净的衣服，出了门，沿着小巷子来到小白家的居民楼。

    白建平上班去了，小白在隔壁喜儿家，和喜儿在捉迷藏，谭锦儿在给她们做午饭，下午她要去上班。

    张叹被留下吃了午饭，然后带上小白和喜儿离开，吃吃喝喝玩玩，到晚上八点多钟才回小红马。

    一回小红马就见榴榴在院子里哭。

    “啷个了？啷个了？”

    小白操碎了心，跑去关心，喜儿也紧张兮兮的跟着。

    榴榴见小白来了，瘪瘪嘴，哭的更大声了，愤怒地指着坐在台阶上的丁小海和罗子康，说：“他们打了我，我好惨鸭~~~它鸭的我好僧气鸭~~~”

    小白叉腰撸袖子，冲到丁小海和罗子康身前，凶巴巴地说：“你们打了榴榴？”

    罗子康冷哼了一声，转头不理她。

    丁小海说：“没有，我没打榴榴。”

    小白冲着罗子康问：“瓜娃子是你打了榴榴？？是不是？”

    罗子康这回不能不理了，“她推倒了我的房子！”

    “那你也不能打她！”

    “我没有！”

    “你打了。”

    “我没有！是她自己逃跑摔跤了。”

    丁小海：“哈哈哈~~~榴榴那个笨蛋。”

    小白怔了怔，回来问榴榴是不是这样，榴榴哭唧唧地说是被罗子康和丁小海追的。

    “不要哭了，不要哭了。”谢英一直在榴榴身边安慰她。其实，丁小海和罗子康是要揍榴榴的，都快追到了，关键时刻小英子出马救了她一命。

    但是她能救榴榴一命，却无法挽救榴榴摔跤。

    这小白就没办法为她讨回公道了，“你好惨嗷榴榴。”

    榴榴瘪瘪嘴，更难受了，看向喜儿，委屈巴巴地说：“喜儿~你去哪里鸭？我一晚上都没找到你，你要帮帮我鸭。”

    喜儿这诚实孩子说：“我玩去了，hia~”

    想到榴榴此刻正在伤心，所以只hia了一下，其他的hia都被捂在了嘴里，憋回去。

    榴榴一听，难上加难，难的心痛，心痛到无法呼吸：“你都不带我玩~~嘤嘤嘤~~~~”

    “张老板带我玩的，喔喔喔~~不哭哦，乖乖的哦。”

    榴榴看向张叹，张叹说：“下次我带上你，快别哭了，擦干眼泪，到我家去坐坐吗？”

    “有小熊喝吗？”榴榴问。

    “有。”

    “那我就去吧。”没跟张老板出去玩，所以她打算等会儿多喝点多吃点，回点本，心里的天平才能平衡一些。

    张叹招呼小英子：“小英子也来。”

    坐在台阶上的丁小海见张叹带着小女生们都走了，激动地问罗子康：“我们能去吗？”

    罗子康：“张老板是小白那边的，和我们是敌人。”

    丁小海怔了怔，说：“小白是你的敌人，不是我的敌人。”

    罗子康：“我们是一边的呀。”

    “我才不是和你一边，哼！”

    说完他拍拍屁股，跟在众人身后上楼。

    罗子康看着空荡荡的院子，夜风扫落叶，刷刷作响，忽然感觉人生是如此的寂寥！除了爷爷，谁都不是他一边的！

    “换上鞋子，进来坐吧。”

    张叹把众人迎进家门，最后一个是嘟嘟，嘟嘟关门时看到丁小海跟来了，还想进来呢，门都没有！！！

    她加快速度关门，还朝丁小海吐舌头：“略略略略略略略略~~~~”

    咚的一声，把门关了。

    正在换鞋子的小白被吓一跳，是真的跳了一下，气呼呼地说：“嘟嘟你住啥子，吓老子一跳。”

    嘟嘟：“嗬嗬嗬嗬嗬嗬~*…&…￥%#%￥%”

    小朋友们在张叹家待到快十点，小英子可能太累了，在沙发上睡着了，她妈妈来接她时，她还睡着。

    “麻烦您了，张老板。”小英子的妈妈上门来接女儿，见面就满是歉意地说。

    “哪里，小英子很懂事，根本不需要我照顾，反而是她帮我照顾小白她们，我还要谢谢她。”

    小英子的妈妈来啦！！

    小白、喜儿凑过来围观，啧啧称赞，小英子的妈妈真好看。

    小白每见一次都要夸小英子的妈妈好乖。

    最让她们喜欢她、亲近她的原因，是她身上的气质和贤妻良母般的温柔。

    她不需要说话，她只要往那里一站，就能让人感受到她身上令人安静的力量。

    可能，她是许多小孩子心目中最佳妈妈的形象吧。

    小英子被叫醒了，发现自己竟然在张老板家睡着了，很是不好意思，向张叹道歉，和她妈妈离开。

    小白和喜儿小尾巴似的跟着一起下楼，目送她们离开才折返。

    “小英子，今天肯定好累吧？”回家的路上，小英子的妈妈问道。

    小英子摇摇头，旋即想到什么，高兴地说她向张老板打听到了江滨家的电话，询问妈妈能不能给江滨打电话。

    小英子的妈妈低头看了看女儿，温柔地笑着说：“现在好晚了，我们明天打电话吧。”

    “妈妈，但是我现在就想打呢。”

    “既然这样，那好吧，电话号码是多少？”

    电话拨通了，小英子的妈妈耳边响起小英子叽叽喳喳的声音，带着难以掩饰的小雀跃。

    到了家，电话挂断，小英子迫不及待地告诉妈妈，明天她想和江滨去图书馆，问行不行。

    “去吧，能交到一个好朋友很难得的。”妈妈爽快地说，“给你50块钱，你明天可以请江滨喝饮料。”

    但是她只翻出了20块钱，歉意地问明天早上取了钱再给好不好。

    小英子说有20块钱就够了，小熊饮料2块钱一瓶呢，20块钱可以买10瓶了。

    但是，小熊饮料是好小的小朋友才喝的啊。

