    次日清晨，仁智殿外。

    诸多皇子，皇孙，文武百官，一袭白服，披麻戴孝，依次列排站立。

    待司礼监太监开启宫门后，徐徐而入。

    当然，进入的是只有诸皇子皇孙，文武百官除了极少部分，是没有资格进入仁智殿哭丧的。

    哭丧源自于周礼，在太子薨逝期间，还有诸多复杂繁琐的条例。

    如百日内禁止嫁娶，祭祀，礼乐。

    这是针对整个大明国内，所以太子薨后，还需要一段时间昭告天下。

    包括一些死刑犯的斩首，都会被推迟。

    假如是运气不好，正好是嫁娶的时候遇到。

    不好意思，新娘可以直接回去了。

    若是已经到了洞房花烛。

    那也不好意思，有请新娘回家，一个月后再定时辰走一遍流程吧。

    这样的情况是肯定会遇到的，毕竟大明如此广阔，除了一些不是太好的日子，基本上可以说每天都有人嫁娶。

    最有意思的是。

    如太子朱标薨是四月二十五，但由于信息的传递，可能有些地方到了五月初才能收到消息。

    可能就有人在四月二十六日，便是收到消息之前，就已经拜堂成亲入洞房，结束了整个仪式。

    那这怎么办呢。

    很简单，推倒重来。

    新娘回家等着，计算一下时间，七七四十九天后，再走一次程序。

    如若不然，还强行留在家里。

    一旦有人举报，便是大不敬之罪。

    本来是红喜事，很快就可以变成白喜事了。

    在大明这个时期，这可不是一句玩笑话，而是真真切切如此。

    事关皇室尊严，任何一点细节都容不得半点亵渎。

    此刻，仁智殿内，一众皇子皇孙，哭得撕心裂肺。

    长兄如父，这个事情哪怕心里不悲伤者，演都要演得逼真，哪怕干嚎都行。

    对于大部分的皇子来说，还是相当真心的。

    毕竟大哥朱标，确实是个极好的人，庇护他们多年。

    对于诸多皇孙，或者年纪比较小的皇子来说，可能就是做个样子了。

    不过朱元璋冷冷的站在灵柩的旁边看着，换谁都能哭得出来。

    尤其是如六部尚书等一系列高官大臣们，哭得甚至比皇子皇孙还要来得肝肠寸断一些。

    那完全就是一个真情流露，其中夹杂着朱元璋目光的压迫。

    或许还有因为朱标本身对于文官也比较亲近，这般病逝后，也不知道将来如何。

    即使是朱棣，看到父皇朱元璋的模样，整个人都忍不住哆嗦两下。

    众所周知，能够压制住朱元璋的，只有两个人。

    一是马皇后，二是太子朱标。

    朱元璋的性格，到了晚年后猜忌多疑，性格也是越发嗜杀。

    现在两个人都走了，站在灵柩旁边的朱元璋，眼神里透露出极为明显的癫狂和痛苦。

    这个时候，没有任何一人敢于招惹。

    朱棣目光低垂，看到朱元璋的下首位，朱允炆并未向其他皇孙一般，而是单独列于旁边跪拜。

    亲眼见到这一幕的朱棣，心中的冰冷一下子压制了大哥薨去的悲伤。

    这一幕也被很多人见到，这显然是个非常明显的讯息。

    代表着朱元璋心中的选择。

    这个六十多岁的老人，现在已然有些老态龙钟了。

    安静的站在那里，神色平静，目光深邃。

    但每个人都能看到陛下的哀伤。

    ......

    “咱大孙走了，大妹子舍不得跟着去了，如今咱儿子也走了，你说老天为什么要如此待咱，是咱做得不够好吗。”

    丰天殿附近的某庭院，朱元璋和汤和对立而坐，也只有在这等老年朋友面前，他才可以尽情的说出心中所想。

    汤和是明初少有的几个能善终的老臣，跟朱元璋一同长大，算是发小。

    甚至于朱元璋的发迹，很大意义上汤和有大功劳。

    朱元璋能够加入红巾军，是因为汤和的写信邀请，在朱元璋一无所有投奔汤和的时候，汤和已经是红巾军千户了。

    然而当时的汤和，哪怕朱元璋寸功为立，都将朱元璋捧在很高的地位，

    甚至于在朱元璋得到郭子兴赏识后，汤和不仅没有半分妒忌，还甘愿忠心耿耿的追随。

    不过还能够坐在朱元璋面前，汤和本身也是谨慎小心，淡泊名利，才能躲过劫难。

    听着朱元璋的感叹，汤和很是聪慧，并没有发表自己的看法，而是一声重重的叹息，随后为朱元璋倒满杯中酒。

    朱元璋一口喝完，看着日落的夕阳，听着远处的哭丧和颂经声，不知不觉中早已经老泪纵横。

    汤和始终没有说话，只是将手搭在朱元璋的手背上，予以安慰。

    .......

    夜，京师燕王府。

    此时的朱棣，脸上的悲伤早已消散，从小就在战争军营中长大的他，对于生死司空见惯，自然不会过多悲伤。

    现在的他，脸上完全是一片阴霾，瞎子都能看出此刻燕王的心情极为不佳。

    正常人都会以为，这是太子的缘故。

    只有姚广孝知道，这是因为皇位。

    屏退四周后，朱棣沉声说道：“父皇看来已然是下了决心，要立朱允炆那小子为太孙了。”

    姚广孝道：“殿下，看来关于朱英的事情，已然是刻不容缓了。”

    听到这话，朱棣反而有些犹豫的问道：“父皇的锦衣卫侦查能力极强，你确定能瞒过去？”

    “若是被发现，恐怕便是竹篮打水一场空了。”

    听到这话，姚广孝却是有些自信的说道：“朱英此子的身世，在贫僧看来，是完全有地方可以值得发挥。”

    “贫僧了解到，朱英不过五岁时，便是已经随其父出门行商，在回去时已然是五年后了。”

    “这其中自有文章可做，陛下察觉朱英后，定会派人调查，贫僧已然安排人散播一些言论。”

    “以陛下多疑的性子，肯定会所有怀疑，想要完全捏造自然不可，不过便是这般真真假假，才最为容易让人相信。”

    燕王朱棣微微点头，涉及到锦衣卫，这些事情朱棣自然不能派自己的手下前去，因为太过于惹眼。

    很容易就能被调查出来。

    这等事情一旦扯上关系，以朱元璋的性格，极有可能会直接把朱棣召回京师，便是跟现在的秦王朱樉一般。

    那便是搬起石头砸自己脚了。

    而姚广孝去处理这些事情，便是最好不过。

    微微思索一番后，朱棣神色平静的说道：

    “看来得想个法子，让朱英被父皇发现。”

    “如此一来，本王才有机会可言。”

    姚广孝回道：“殿下放心，这等事情便是让贫僧来安排吧。”

