    第787章 版权问题

    这也是为什么有（广）关部（电）门能这么痛快批了《情圣》延续档期的缘故，一个被大领导记挂在心上的企业，那多多少少还是有点特权的。

    别的不说，单单是各级领导到飞讯、百度、hao123、神州……这些公司实地调研的次数，都可见一斑了。

    不得不说，在民企这一块，方既明名下的公司不是最强大的。要知道，中国在改革开放这么多年后，强大的民企比比皆是。但是，方既明名下的企业，大多是高新技术产业，是国家未来发展的方向，这就很重要了。

    可以说，飞讯是现在中国互联网发展的龙头企业也不为过。

    互联网企业的特点，就是发展迅猛。在融资过后的飞讯，更是展现出在世界各地攻城拔寨的气势，把昔日即时通讯霸主ISU、MSN都打得差点没有还手之力。当然了，QQ不是纯粹的即时通讯软件，它很多时候是通过游戏吸引网民的。

    但由于QQ的功能强大，很多人一旦用了，就回不去了。

    这就好像有了智能手机，你就会放弃传统按键手机一样，没办法，这是代际上的碾压。你用一个已经比较成熟的软件，去对付其他还处于摸索状态的软件，是个人都知道怎么选择。于是，ISU、MSN没办法，只能跟着QQ的思路，开发了许多它们原先不想开发的内容。

    百度拿到融资后，更是在地图、问答、翻译、百科……这些免费功能上下功夫，努力提升用户体验。当然了，这也是为了卖广告。更重要的是，百度倡导成立的网站广告联盟，也给百度带去了不菲的收益。

    至于好导航就更不用说了，网络售票系统再加上好评网的快速扩充，已经走上了上辈子“大众好评”一类评分网站的道路，甚至还在店铺打分的基础上，加入了网购店铺的优惠券。只不过使用起来非常麻烦，要先给了钱，然后再记下优惠码，跟店家对照后才能使用。不过呢，如果想退还是能退的。要是在智能手机时代，就不用这么麻烦了。

    还有东方中文网、淘宝网、哔哩哔哩……

    这些网站，基本上充实了中国互联网生态发展的骨架。

    倒不是不给其他人机会，而是方既明觉得自己有能力，为什么不做呢？如果用一个先进的理念，能让中国互联网少走一点弯路，说不定未来会更好一些。

    这也是为什么一些大领导把方既明的所作所为看在眼里，记在了心上，还在会上提了出来。

    “我说方老弟，你这是……运气不错啊？”

    潘锐低声说道，“这领导，平日里可不是那么平易近人的！”

    方既明想了想，说道：“可能是我更加凭亿近人吧？”

    也由不得方既明想歪了，这一个管员，为什么无缘无故对你示好，莫非是有所图？要是索贿，方既明是坚决不会做的，一旦沾上了钱财的事，一切都变得非常麻烦。现在没查出来，不代表未来不会查出来。在收受同罪的法律面前，方既明才不会像上辈子国美老总黄光裕一样傻呢。

    “跟领导处好关系，以后过审就简单多了。”黄利成也低声对方既明说道。

    方既明倒是没有应承，因为他觉得有黄利成、潘锐和王栎这些人在，他跟领导保持距离，结果也是一样的。大不了，送领导一些好酒就是了。

    “方董，我敬你一杯！”

    这时候，一位领导站起来举杯道。

    方既明也站了起来，拿着茶杯以茶代酒，说道：“领导客气了，该是我敬你才是。”

    “哈哈哈……”

    喝了酒之后，领导才坐下问道：“方董对影视方面的互联网化，怎么看？”

    “嗯？”

    方既明一愣，然后旋即有点明白了，这领导是有备而来啊？

    “这是一种趋势，也是未来的发展方向。”

    方既明侃侃而谈道，“互联网本意就是分享，我有的东西，可以通过互联网分享给你；你有的东西，也可以通过互联网分享给大家。影视的互联网化，是必然会越来越多的。但是呢，这里面牵扯到的版权问题，就有点难以跟上了。因为不怕老实说，互联网的本质虽然是分享，但分享和盗版，其实只隔着一层纸而已。

    如果没有解决好版权问题，那么对中国的电影市场，会是一个巨大的打击。我名下的好评网已经统计出来了，目前全国有近两千家电影院，已经逐步开始实行院线制，拥有更多的电影荧幕，达到前所未有的地步。

    但是，如果再看总票房的话，其实是差不多持平的。

    也就是说，新增了电影院、大荧幕，却并没有能提高观影人数。

    为什么呢？

    还是因为盗版。

    盗版解决不了，这中国电影市场就不会振兴。互联网更是盗版的大户，让盗版更加隐蔽、难寻踪迹，且很难杜绝。所以，我觉得未来要想发展互联网影视，就必须解决版权问题。不仅仅是打击盗版，更要规范版权使用。”

    在座的几个领导，都微微点头，没怎么说话。

    其实，国产电影的总票房，他们都是知道的。在1995年达到巅峰之后，在2000年之前除了引进了一部好莱坞大片获得全所未有的3亿多票房之外，当年的总票房也一举超过了1995年，但在1996、1997、1999、2000年都是逐年下滑的。

    要不是方既明在2001年春节的时候横空出世，2001年的中国内地总票房也堪忧。

    这里面到底有多少盗版的功劳？

    这些领导比谁都清楚。

    在加入了WTO之后，中国加大了对盗版的打击力度，这才提振了一下电影市场。但正如方既明所说，互联网盗版太难了，甚至发展下去，比光碟盗版更加严重！

    “方董果然是高瞻远瞩，不愧是互联网企业的领军人物。”另一位领导端着酒杯说道，“方董，我敬你一杯！”

    “领导客气了！”

    方既明也很谦逊。毕竟得哄着人家写报告，上面才会更加重视的。不然的话，等方既明旗下的网站开通了在线视频，视频网站开始泛滥后，岂不是人人都能看盗版了？一想到那钱被无端端地黑没了，方既明就一阵心疼。

    (本章完)

