    时间流逝不可停。

    离九月初九还有些日子，可是津门里已经涌进了数千的江湖人。

    这些人在一起，三教九流的，免不了出现碰撞。

    已经发生了十几起伤人事件。

    这让当地官府极为头疼。

    官府都准备申请调动军队了。

    索性在少林武当这些名门大派到了之后，联合正道人士，对一干江湖人进行劝说和约束。

    而【日月神教】到了后，慑于其多年积威，那些左道人士也不敢乱来了。

    除了副教主童百熊外，【日月神教】十大长老来了一半，分别是鲍大楚、秦伟邦、王诚、桑三娘、葛丹瑶，至于“四大堂主”没有跟着，他们镇守各自堂口。

    黑白两道的巨擘都到场了，自然大冲突是发生不起来了。

    九月初八。

    正午，阳光灿烂。

    林平之从金鱼胡同里走出来，沿着虽古老却繁华的街道大步前行。

    他来到这儿津门之后，才知道天外有天，人外有人。

    那颗战平余沧海后，有些骄纵的心，顿时沉甸下来。

    林平之一袭白衣，但因为赶路，他身上穿的衣服已有点脏了。

    可是他的眼睛依然明亮，腰子还是笔挺，从十四岁到四十岁的女人，看见他时，还是不免要偷偷多看两眼。

    区别是，十四岁的女人看他时，是含羞带怯的；

    而四十岁的女人，望向他的那种光，让林平之有点心慌慌。

    他今日是收到【华山派】掌门岳不群的邀请，但他从不知【福威镖局】和【华山派】竟然有交情~！

    来到岳不群他们落脚之处。

    发现岳不群和一干华山门人坐在院子里喝茶。

    林平之上前道：“晚辈林平之，见过岳掌门、岳夫人。”

    岳不群儒雅一笑，道：“贤侄来啦！无须多礼，快快入座。”

    “你就是林平之啊~！”

    这时一道娇憨的声音传来。

    “啧啧啧……你那外号看来真没叫错，你比好多姑娘家都要好看呢~！”

    岳不群顿时呵斥道：“灵珊，不可胡言乱语！”

    林平之循声看去。

    映入眼中的是一位秀丽可人的绿衣少女。

    绿衣少女的容貌并非林平之见过最美、最娇艳的，可是他的心却莫名跳的快了些。

    …………

    之后，他们聊了什么，除了他们自己，没什么人知道。

    也没什么人关心。

    因为时间已经来到了九月初九。

    这一日。

    望海楼附近，几可称是人山人海。

    “【日月神教】的人来了！”

    不知谁喊了一句。

    就看到一座大气的轿驾自远方而来，抬轿驾的有四个人。

    轿驾布帘遮挡，群豪看不清里面。

    但是这实木做的轿驾，再加上里面的人，恐不下三百斤。

    可这四人抬着行走，依然比常人要快得多。

    不仅快，而且稳。

    群豪中有眼力的看出来了，这至少是二流层次的好手。

    这种实力，放在大门派里是精锐弟子，若在一些小门派更是掌门长老什么的，可在东方不败眼里，也只配做轿夫罢了~！

    “这种手笔……！”

    群豪中有人钦羡向往。

    也有人自嘲：“我连人家的轿夫都不如。”

    四人抬着轿驾就上了【望海楼】，沿途的人不自觉的让开了路。

    而已经包下了整座【望海楼】的童百熊等人，纷纷过来拜见。

    “属下参加教主！”

    一干教众更是大喊，声可震天。

    “日月神教，战无不胜，圣教之主，文成武德，千秋万载，一统江湖。”

    “日月神教，战无不胜，圣教之主，文成武德，千秋万载，一统江湖。”

    “…………”

    正道人士听到这种口号，纷纷色变。

    有人低声骂道：“狂妄至极！”

    但是声音小的连旁边的人都听不太清。

    “你说什么？”

    “……没什么。”

    但也有不少人想一睹东方不败的风采。

    毕竟是“江湖第一人”！！

    有这种想法的人还不少，黑白两道的都有，且都已年轻人为主。

    他们只知道【日月神教】的魔教，东方不败作为魔教教主，武功盖世，可是听的再多，不如亲眼看一看。

    林平之、令狐冲、周三、周四等等……都看向了【望海楼】。

    布帘打开。

    但却没有见人出来。

    不，

    已经出来了！！

    只见【望海楼】栏杆前，不知何时出现了一道红影。

    在场的一流好手顿时瞳孔紧缩成危险的针状。

    岳不群更是骇然无比。

    心道：“我竟然连这魔头怎么出现的都看不清~！！”

    以他的眼力，也只能捕捉到极模糊的红影。

    他看向了莫大先生、“恒山三定”等一干熟悉的朋友，发现他们脸色亦是沉重、忧虑。

    当东方不败低头时，方证大师看见了其面容。

    当下便是一惊。

    “阿弥陀佛~！”

    “你是……东方教主？？”

    一些以前见过东方不败的江湖名宿亦是跟着一惊。

    东方不败身上的大红锈金华服一尘不染，腰上束著宽三寸的围带。

    相貌俊伟邪异，其皮肤晶莹通透，闪烁著炫目的光泽。

    一对眼睛像是黑夜裹的两粒宝玉。

    不勋时，似乎全无生命；闪动时，精光四射，胜过天上最亮的星星。

    身上散发着一种奇异的美态。

    “怎么？”

    “方证大师不认得本座了？！”

    东方不败垂下目光与其对视。

    方证大师顿时感受到一股心悸之感。

    心中苦道：“他的实力怎么会提升到如此恐怖的境地？？”

    东方不败这幅模样，别说是他人了，就算是看着他从小长大的童百熊，当初乍一时都不敢确认。

    东方不败对童百熊的解释是“领悟天人化生奥妙，以至于脱胎换骨”。

    宁中则不敢置信的看着岳不群：“师兄，我记得东方不败至少有五六十岁了吧！？”

    岳不群凝重道：“只会多，不会少。”

    宁中则说道：“可他现在的模样，说是二十出头都有人信！”

    这才是最可怕的。

    对于这种情况，江湖人的想法就是，武功大进，功参造化，返老还童云云。

    但无论是哪一种，对岳不群他们来说，都不是什么好消息。

    岳灵珊躲在宁中则的身后，她听到了自己爹娘的谈话。

    看向东方不败的目光里顿时充满了羡慕。

    能够保持青春的武功，

    我也想学啊~~！

