    

    “库库库，你们这群道貌岸然的虚伪老家伙，怎么能怪小女子呢？这怎么看都是他们自己心神不坚嘛，怎么可以怪小女子呢？“

    含香可不觉得是自己的错，臭男人们看自己不需要付出代价？

    让他们心神受损已经是轻了，要是她真想动手，她完全就不介意，挖其双目，断其三腿，割其命脉，让其一边承受着痛苦，一边感受着生命的流逝，缓慢死去！

    想到这里，含香兴奋的笑了起来，露出了无限的媚态，让就算是半条腿快踏入棺材的两大家主都心神为止一震。

    但很快他们便是恢复过来了。

    不能留！

    这是已方在场所有人的想法，特别是掌握灵魅能力的谢家主！

    精神力强大的他都受到了影响，这能力妖啊！

    双方都做好了准备，战斗一触即发！

    两家主齐上阵，朝着再次含香攻击攻击过去，但是漠鹰之人也不只是光顾着看。

    一旦涉及到战斗，含香旁边的二人反应也不慢，手中再次扔出了恶魔之石，可惜对于高手来说。

    这种身外之物的攻击，有了第一次的经验，第二次就很难再上当了。

    两家主轻易的就躲开了攻击，轰隆隆~

    真男人从来都不回头看爆炸的，两人似乎要必杀含香。

    可漠鹰之人岂会让两人得手，立马就上前阻止了！

    军区的大佬们见此也纷纷的上前了，校方的校长们也不例外。

    战斗真正的打响了！

    赛场内的学员们的战斗也在这一刻进入到了收尾阶段了。

    先一步爆发的战斗的他们，似乎已经等不到观众席上边的大佬们救援了，因为他们现在的已经理解疲惫了。

    不说釜底抽薪后仍然失败了的吕坤鹏，光是被含香震晕的人数，就已经让他们没有资本再战休了。

    甚至是拖延时间都做不到，等待他们的命运就只剩下被收割的绝望了。

    是的，这一刻还清醒着的学生们绝望了，甚至心理差一点的奔溃了！

    “混蛋！这究竟是怎么一回事！“

    “为什么会这么强！不可能！“

    “五阶之上的阶位不是今天才在这里公布的吗！为什么他们会这么强啊！我可是五阶巅峰啊~！“

    ……

    不甘，大多数人都有这样的想法，他们不甘为什么五阶今天才宣布！

    要是知道五阶之上还有阶位，他们可能会拼尽所有的提升上去！

    现在或许就不会这么被动了！

    一时间场上竟是覆盖上了阴霾，观众席的大佬们看了也是心痛，可是却无能为力。

    尽管百般焦急，却无能为力，而且他们现在也是在与时间赛跑。

    葛医生的脸色更白了，白大褂衣领部分甚至已经是被染红了，可以看到她撑不了多久！

    同一时间，吴昊三人也是迎来了属于他们的危机，墨是休小队的几人里面，这几个月里提升最少的一人。

    并不是他的天赋和资源不行，而是因为这几个月里面几乎一大半的时间在疗伤。

    倒不如说他的天赋十分的强悍，几乎只用了不到一个月的时间就升到的现在这个阶位——六阶巅峰！

    就算是王小明都望而生畏的提升速度，几乎就是与葛璐璐有的一拼了。

    但是墨本人对此并不满意，因为与他同期的同班们，基本上都是七阶起步，特别是休，已经是八阶了！

    落后的滋味让他十分的暴躁，加上那伤势恢复期间所承受的痛苦，泡在特殊的恢复液里面，如同千万只蚂蚁同时撕咬着一般，那痛苦，差一点就让墨坚持不下来了。

    那特殊的恢复液需要让伤势承受百倍痛苦才能恢复过来，若不然，那般严重的近乎死亡的伤势，墨也不可能短时间内恢复过来。

    这就是所谓的等价交换！

    从那时起，墨就暗自含恨发誓，这个小鬼他比杀！因为造成这一切的原因就是那个小鬼！

    那个该死的小鬼！

    墨打定主意，到时候一定要生擒那个小鬼，让他也尝试尝试这百倍的痛苦，一遍又一遍，直到最后折磨到死为止！

    想到这里墨就兴奋的笑了起来，笑容十分的惊悚，所幸没有人看到。

    随后又不悦的皱起了眉头。

    墨这次非常自信，现在的他要是再次遇到那个小鬼，定能轻易的就将他碎尸万段！

    四阶？

    呵呵，让他翻都翻不起什么风浪来！

    但那个该死的小鬼他提前离开了紫微战馆，倒是算他运气好！逃过一劫了，一想到这里，墨心中就是又数不尽的不爽！

    要不是休拦住他了！说什么以任务为重！

    他早就追上去让那个小鬼也体会体会那种生不如死的感觉！

    不过想到这里，墨随即想到了，这通道里面的老鼠，似乎也是那个该死的小鬼的同伴吧？

    好像叫什么高中来着的？

    天师高中？

    对！就是这个！

    既然不能找他的麻烦，那么现在先收点利息也不错！

    嘞嘞~

    很快墨就遇到了三个人，其中又两个就是穿着与那额可恶的小鬼同样的衣服的学生。

    是他们没错了！

    刚才休同样放跑的人，哼，真是天真，跑？

    他们的组织早就有所准备了，这个屏障就是最好的证明，岂会是这种弱鸡能逃的了的？

    只不过让他特意来收拾一遍，墨想到这里就再次暴躁了起来，朝着吴昊三人就迁怒式的骂到:

    “什么玩意！什么东西！竟让本大爷亲自跑一趟！“

    吴昊三人凝重的看着这从赛场方向走过来的人。

    披着斗篷，但是从他的声音以及气息，吴昊无一不感觉到那种戾气，以及狂暴的情绪。

    来者不善！

    这一刻在场的所有人都这般想到。

    下一秒更是证实了他们这个想法，吴昊猛斥两旁的姑娘:

    “闪！“

    只见墨已经毫无征兆，连个招呼都不打，已经是提着手中的匕首朝着吴昊攻击了过去。

    这个人很强！

    吴昊知道，从他身上爆发的气势就知道了！

    但是他们也不是没有希望！

    这般想的吴昊将身上的伤势强行压了下来，战意也瞬间升了起来！

    这一刻仿佛重新回到了巅峰，踩着精妙的步伐，吴昊众人与墨的战斗也展开了！

    ……

    同时紫微战馆外面，一个穿着天师高中校服学生正站在外边，右手捏着下巴，沉思到。

    这该怎么进去好呢？

    这烈火还真不是闹着玩的，王小明来到这里也有几分钟了，但是愣是没发现进去的办法。

    倒是远远的看着消防队兄弟们一个接一个的到来，一个接一个的开始拼命灭火。

    水系能力者牵引着水管喷出来的水化为巨大的水球砸过去，顷刻就化为了水雾升空而起，而火势该怎么样就怎么样，似乎没有什么效果呢。

    城市守卫队维持着周围的秩序，让周围的居民以及路人不要惊慌，有序的离开就行了。

    王小明郁闷了，他该怎么进去呢？

    飞进去吗？

    或者说帮忙灭火？

    这显然不太科学吧？

    他是看出来了，这可不是什么普通的火，并不是随随便便什么水都能灭掉的。

    得需要特殊且强大的水系能力者才能灭掉，而且还得要数十人才能做到，不然就这么用普通的水，估计得喷上个十天十夜吧？

    嗯，前提就是这个紫微战馆能烧上个十天十夜，就是不知道他们看出来了没。

    想到这里，王小明额头就多出了几条黑线，那时候他的父母还不被烧成渣了？

    不行，得想想办法才行！

    不能坐以待毙！

    可这么一想，问题有回到了起点，怎么进去？

    只能飞进去了吗？

    想到这里，王小明还特意看了看这紫微战馆，脸色再次黑了下来。

    这时候他忍不住爆粗了，他不知道紫微战馆设计师是谁，两人也没什么交集和接触，但是现在他只想把这个设计师揪出来揍一顿，然后问问又没有赢藏通道之类的。

    紫薇战馆的设计，在王小明看起来有些傻，是半个巨蛋形状，密集的钢筋交错连接而成，空隙都是用特殊的玻璃密封的，远处来看就像是一个散散发亮的宝石镶嵌与大地之上一样。

    很漂亮。

    但是今天的紫微战馆与平常的不一样，今天的紫微战馆就是火烤蛋，整个蛋都放在了火坑之中。

    即便是想从上空进去也是十分的危险，要因风而摆动的火舌交错无规律，兴许上一秒安全的地方，不到下一秒就被火海给占领了。

    这也是王小明没有一口气深入的理由。

    至于增加自己的抗火性走进去？

    王小明也不是没有想过这个办法，倒不如说一开始就是打算这么办的。

    但是即便是现在的他，七阶的演化能力，演化出来的顶级抗火性，竟然是只是被这火轻轻一刮，甚至是连碰都没有碰到。

    王小明的皮肤就是焦黑了。

    想到这里王小明就心有余悸的看了看自己那还没有恢复过来的手指尖。

    真是可怕的火，仿佛地狱来的一样。

    王小明他敢打赌，就算是九阶的特殊火属性能力者发出来的火都没有这火可怕。

    王小明从这火之中感觉到了一股，可怕的吞噬力量，跟活物一般，很贪婪啊。

    君不见远处的消防大哥们已无计可施，只能机械式的灭火，以及在一次次尝试之后被打击了又不得不重新燃起了斗志再次发起了挑战。

    真是虐心呢，他以后绝对不要做这一行。

    王小明如是的想到，虽然他现在心中很急，可这不没办法进去嘛，唯有静观其变。

    就在这时候，消防队那边似乎出现了一些变数。

    只见他们朝火中喷了一些东西，似乎是新型抑制物来着的，火势竟然有几秒被压制住了。

    本来以为看到了希望的消防大哥们可高兴了，但是随后却是无比狂暴的反扑。

    不管他们在同一个地方喷上多少，最多只能压制几秒，然后向他们迎来的却是更加狂暴的火焰。

    看起来似乎并没有效果，可是站在远处的王小明却是看出来，这是有效果的。

    也许消防大哥们由于并没有站在远处观看火势的原因。

    整体来看，火势是弱了几分的，只不过这个火却像是有了灵性一样，倒是狡猾，那被压制的火势确实是被灭了，只不过它又大量的调动其他无损的地方的火势集中于那被扑灭的地方而已。

    看起来就像是反扑和没效果一般！

    这让消防兄弟们抓破头脑了，因为这已经是最后手段了，新型的灭火物都没用了。

    王小明眼睛一个转溜，他知道他的机会来了，他是时候进去了。

    不然再这么拖下去，他真的不敢面对结果！

    他会疯掉的。

    所以微微扬着嘴角的王小明朝着大步流星的朝着消防大哥们走了过去。

    但很快就被维持秩序的城市守护者给挡了下来，是一个四五十岁的中年人说到:

    “小兄弟，这里危险不要过去，你快点离开吧。“

    “我是能力者，没事的，而且我有重大发现要告诉消防队长。“

    “能力者？哎，小兄弟，不是我小瞧你呀，这火势有点邪门，就算是五阶的能力者都要忌惮万分，粘上一点就很难扑灭掉了！“

    “你看，那边的老肖，我跟他老熟了，他是个五阶水系能力者，五阶，你知道五阶代表了什么吗？若是放在平时，这种火势，老肖一个人就能轻轻松松搞定了，而且速度不到五分钟。“

    “可今天，老肖一来到这里神色就开始心事重重的样子，现在更是直接黑了下来，我就知他对这火没办法，一筹莫展啊。“

    王小明:……这个大叔好啰嗦，我都说我有办法灭火了，你有没有在听人家说话啊喂~

    王小明虽然心中也是很着急，被这么一阻，脸色更是直接黑了下来，但是对方是打着为他好的意思，他忍了！

    而且这里是风夏国官方人员维持秩序的，他也不好当面顶撞人家，毕竟这是犯了风夏国法律的，妨碍公务罪神马的他还是知道的。

    可他真的很焦急，而且也有办法，于是王小明再次和声和气的打断对方那喋喋不休的教育模式说到:

    “大哥，我是真的有办法，您且放我过去就知道了，要不您过去通报一声也行，由消防队长断定。“

    但对方似乎如同犟牛一般，根本就没有把王小明的话听进去一般。

    反而是率先不悦的皱起了眉头生气的说到:

    “哎，我说小朋友你这人怎么这样的，不听人劝的，都跟你说了里面很危险，你非要跟我老牛过意不去是吧？“

    牛大山不悦的说到，你个小屁孩懂什么？

    这么多专业的灭火人员都搞不定的事情，你能有什么办法？

    无非就是想找一个理由混进去，然后拍照法朋友圈罢了！

    现在的小年轻就这样，有什么事情，不顾安不安全，第一时间就掏出手机来拍照。

    殊不知，有时候就是这耽搁了这么数分失去了很多东西，比如金钱，心爱之物这都小事不值得一提。

    关键的是生命啊，他人的，自己的，大家的，也许就是因为这个小小的举动，就造成无法挽回的结果。

    牛大山也看的出来，这次的火很邪异，像是有了生命一般，你根本就不知道哪个地方是安全的。

    所以他坚决是不能同意进去！

    乳臭未干的小屁孩，把命送进去了，那得多可惜！

    都是风夏国的未来！

    想到这里，牛大山身上更是升起了一股前所未有的神圣感！

    他牛大山是为了捍卫风夏国的未来而工作的！

    想要过去！

    除非踏上他尸体！

    想到这里，牛大山目光再次回到了眼前，正打算再次大义凛然的教育王小明一番的时候……

    人不见了，他疑惑的朝周围看了看，不知道什么时候，王小明已经穿过了他的身边朝着消防队长的老肖奔跑过去了。

    牛大山直接就是背后一寒，心一凉的说到:

    “糟糕！一个不留意让他过去了！不行，得拦截下来！“

    “一队二队！快！看背后，有个小孩进去了，快阻止他！带出来！“

    牛大山边迈开了步伐边掏出队内通许机说，追赶着前方的王小明。

    “喂！小孩，你给我停下来！“

    “小朋友危险，快回来！“

    ……

    王小明无语的翻了翻白眼，心道，他是傻了呢才会听他们的话跑回去。

    好不容易趁着那个话痨的城市守护者大叔自我陶醉的时候绕过来了，他有怎么会轻易回去。

    再次声明，虽然他知道对方是好心好意的，他也不介意对方由责任感之中得到认同感。

    但是他现在真的很急！

    再次声明，他很急！急到那一瞬间他都想要出手打人了！

    他没由时间陪他们慢慢打交道，到时候他父母出事了，他们能给自己赔两吗？

    不！永远不能！就算能，他王小明也不会承认！

    所以得跑！

    还得跑的更快一些！

    时间现在对于他来说就是争分夺秒！

    至于后面的大叔，嗯，抱歉你真人很烦，等会如果再这样纠缠不清，他不保证自己会不会暴躁得出手揍人！

    在这方面他也不吹，就是对自己非常的没有自信！        

