    第三百二十六章 龙

    （今天第一章到，求求月票，还有订阅以及推荐票！！）

    “病毒？远古病毒？”林潇愣住了，那拥有毁天灭地力量的巨指的主人，是病毒？远古病毒？

    亘古的话让林潇感觉到了完全无法理解，在他的概念之中，所谓的病毒有两种，一种是计算机术语，其中有破坏计算机程序的计算机病毒，还有一种就是可以伤害人体的病毒。

    可是……这巨指的主人，是什么远古病毒？亘古的话到底是什么意思？如果根据亘古的话来推测，这巨指的主人，很有可能是一尊沉睡在地球核心之中，躯体甚至不比地球小多少的超越他们想像和理解范畴的超级生命体，怎么在亘古嘴里，却变成什么远古病毒？

    “亘古，能不能解释清楚，‘远古病毒’是什么意思？这巨指的主人，是病毒？”

    “不错……远古的病毒……迟早你会明白的……现在说了……你也无法理解……”

    亘古似乎并不愿多谈巨指的主人以及这远古病毒的事，停顿了一下，用虚弱的声音继道：“这里是……时空断层……找到……离开的路……往下……”

    为了迷惑巨指的主人，亘古损耗了难以想像的庞大能力，现在虚弱之极，不过还是在林潇脑海中指示他方向。

    根据亘古指示，林潇顺着这片岩石堆往下小心滑下，虽然之前连着遭遇恐怖劫难，好在并没有什么重伤，一些小磨擦的轻伤，早已自动痊愈了。

    这四周是然布密黑压压像乌云的云雾，不过林潇根据亘古指示，探索下去，乌云之下，都是一块块的岩石林，其中纵横交错显现深不可测的裂缝，林潇小心避开这些裂缝，一路往下。

    大约往下百米之后，终于穿过这片黑压压乌云层，林潇刚松了一口气，猛地又心头一惊，“啊”地一声叫了出来。

    迎面数十米之处，庞据着一堆像肉山一样的庞大无比的怪物，这肉山怪物躯体上，长出七个窟窿，如人之五观。

    林潇倒吸一口冷气，瞬间就认了出来，这是太岁神。

    和当时他在这地底裂缝，巨灵等人遭遇到的太岁神很像，不过眼前这太岁神的躯体，几乎庞大了两倍，而且上面的七个窟窿也清晰很多，显然，眼前这太岁是真正的通了七窍，进化为神一样的存在，比当日巨灵等人遭遇到的太岁要强大很多。

    也许眼前这只太岁，才配称真正的太岁之神。

    林潇万万没料到会在这种情况下碰到太岁神，惊骇之下就想转身逃走，脑海里亘古有气无力的道：“别惊慌，它已死了。”

    林潇一怔，停了下来，这才注意到眼前这庞大如山丘的太岁神躯体虽然看起来毫发无伤，但却没有丝毫生灵的气息，僵硬的盘踞在眼前，一动不动，如亘古所说，这只强大得进化出了七窍，可以称为神的太岁，已经死去了。

    “死去……很多年了……这太岁……肉身不腐……可以保存，很多年……”

    亘古的声音中，微微有些唏嚅。

    知道眼前的太岁已死，林潇放下心来，走上前来，伸手触摸，感觉这太岁虽然不知死了多少年，躯体依旧柔软，如人之皮肉。

    “这太岁体内有七窍晶体，眼前这只太岁已经完全进化出了七窍，远比我以前看到的那只强大得多，体内的七窍晶体威力定然也大得多……”林潇右手一挥，三根刺爪伸出，重重一击，太岁那柔软皮肉被刺爪刺中，立刻陷了进去，但却毫发无伤。

    “别想了……这只太岁七窍皆通……就算死了，这尸体……也不是你可以破坏的……”

    听得亘古这么说，林潇才遗憾的缩回了刺爪，虽然他现在还不能融合吸纳七窍晶体的能量，但将来总会可以，如果可以挖到眼前这只进化得像神一样的太岁神的七窍晶体，自然好处多多，可惜凭他现在的实力，算就太岁死亡很久了，他也破坏不了对方的尸体。

    既不能挖取七窍晶体，林潇绕开这庞大肉山，然后，他浑身一震，目瞪口呆。

    当他绕开这具太岁尸体后才发觉，斜坡往下，一路达到尽途，密密麻麻，一尊接一尊庞大肉山耸立着，竟然全都是进化出了七窍的太岁尸体，这壮观场面，令林潇目瞪口呆。

    “这……这是……全都是太岁？怎么可能？”

    林潇震惊之极，脑海中的亘古却似很平静，慢腾腾的虚弱声道：“没什么不可能……连我都……被……封印……更何况它们？走吧，快点……在前面……有我需要的……东西……”

    林潇点点头，收起了内心的震撼，不论是亘古还是那拥有毁天灭地能力的巨指巨掌，无一不是超乎想像的事物，既然如此，这里出现成堆的太岁尸体，似乎也没什么好诧异的。

    极据亘古指示，林潇顺着这斜坡不断飞纵着，加快飞奔，在这一堆堆的太岁肉山般尸体之中穿插，一边飞奔，一边四处观看，猛地，林潇看到了一个小细节。

    那就是每一具肉山一般太岁尸体下面，都有一道裂缝，裂缝之中，有一道如细流般的液体在涌动，这些液体散发着淡淡莹光，充盈着一种莫名的生命气息。

    一条条的细泉从这一具具太岁尸体下流动，顺着斜坡，不断汇聚集合，细泉越来越粗，最终汇聚形成一条溪流，涌进一个深潭之中。

    这深潭之中，全都是散发着淡淡莹光的液体，这些液体中，不时有气泡冒出，每一个气泡破灭，都给林潇一种生命循环往复的奇异感觉，在这深潭之中，林潇如同看到了一个轮回。

    “这是……”

    林潇禁不住停了下来，亘古声音中隐隐有些兴奋起来，勉强道：“就是这里……这些太岁死后……灵魂能量凝而不散……尽数流到这里……化为灵魂之泉……跳进去……这些灵魂能量……我需要……”

    听得亘古这么说，林潇明白过来，眼前看到的奇异深潭之中的液体，竟然都是这一具具太岁神尸体的灵魂能量所遗留聚集起来的，灵魂能量纯粹庞大得形成了泉水，这其中蕴含着的灵魂能量，该有多庞大？

    暗暗吃惊，林潇毫不犹豫纵身一跳。

    卟嗵。

    泉水溅起，林潇只感觉全身的所有毛孔都似在瞬间张开，右臂上的独角翼虎兽，不需要他召唤，也自动浮现，似乎他全身的所有细胞都在兴奋雀跃着，紫茧之中，原本虚弱无力的亘古，发出了微微的低啸，紫茧再一次化为了一个紫洞，如同远古魔兽觉醒，开始疯狂吞噬这深潭之中的灵魂之泉。

    “嗥——”

    忽地，泉水之中，响起一声可怖咆哮，涌出一股绝大力量，林潇吃惊下看，发觉这深潭底下，竟然盘踞着一条只在传说中出现过的龙。

    这龙长约三丈，龙角龙须龙爪都完全长了出来，蜇服深潭之底，似在沉眠，现在林潇跳下去，猛地惊醒了它。

    这龙发出一声咆哮，尾巴一抬，就重重抽在林潇躯体上，林潇根本反应不过来，刚要惊呼，这龙的尾巴竟粘到了他的躯体上。

    “好家伙，竟然诞生出了魂龙，这一池灵魂之泉的能量……哈哈……这些全都是我的……”林潇体内，亘古似兴奋之极，哈俣狂笑起来，紫茧疯狂吞噬，连这魂龙一起吸住，池中泉水，以肉眼可见的速度在往下降着。

    “哈哈，全都是我的……什么灵魂之泉，什么魂龙，全都化为我的能量吧——”

    亘古狂笑，原本虚弱无比的他再一次变得生龙活虎起来，林潇可以清晰感觉得到紫茧之中，自成一个空间，这个空间，在不断的变化膨胀，源源灵魂能量涌入其中，转化为紫气，紫气滚滚，再聚为一点。

    那魂龙不断扭曲反抗，可惜碰到亘古这恐怖的怪物，几乎所有灵魂类的生命，碰到它，就等于是碰到了命中的克星，根本没有反抗的力量。

    紫茧空间中，那“大千之眼”的虚影再一次浮现，显然亘古刚刚损耗掉的能量，都再一次的填补回来了，不只如此，还大有增益。

    “太爽了……呼……”亘古像吃饱了一样，打了一个饱噎，而林潇看外面，什么灵魂之泉和那长达三丈的龙都消失不见了，自己正站在一个巨大的干枯深潭之中。

    整整一潭灵魂之泉和魂龙，都变成了亘古的补品，化为了它的能量。

    “这感觉真的是太爽了，林潇，去那个方向，那里还有。”亘古在打了一个饱噎之后，精神完全恢复，忽地又再一次指示了一个方向，提示林潇前往。

    “好。”林潇几个飞纵翻出这变得干枯的深潭，根据亘古指示方向，飞射出去。

    离开这片太岁尸山后，林潇一路飞纵，约数千米后，他看到了一块残破大地。

    这大地似乎曾经发生过激烈战斗，到处都是刀斧剑拳破坏的痕迹，看到一个足有千米长的脚印深深陷入地底，如同一个干枯大河，地面上到处都是被恐怖力量撕裂的场景，天空中，不时有黑暗的裂缝，时隐时现。

    !#

