    请大家先看一段短片。

    　　屏幕上开始播放起产品宣传片来。

    　　一件银白色通体的耳机模样的装置展现在大家面前，外表棱角分明，末端一段延长出来，外表集据科幻感。

    　　产品展示结束以后，是一位年轻的驴友在日本旅游的视频画面，在走到一个小镇里，准备居住旅店时跟前台服务员讲话，缺听不懂日语。

    　　这时这位驴友从包里把天枢耳机掏了出来，带上以后，再把手机打开，两位就方便的交流了起来。

    　　广告结束以后，大厅里掌声不断。

    　　吴响继续介绍起来，“天枢翻译耳机加载了由星空科技开发的智能语言翻译系统，能够学习用户的语言使用习惯，更加方便的使用。

    　　请大家放心的是，我们只会记录用户使用词汇的习惯，不会记录用户的语音信息，请大家放心。

    　　下面我来介绍一下天枢翻译耳机的使用方法。

    　　在用户得到耳机以后，用户可以绑定一个星空科技的账号，一人一个，终身保存，手机可以下载我们的星空翻译APP。

    　　打开APP以及手机蓝牙，用天枢翻译耳机触碰一下手机，就可以连接使用了。

    　　如果对方有天枢翻译耳机，那双方耳机碰触一下就可以直接对话，如果对方没有，把手机打开就可以充当声音输入跟传出装置。

    　　目前天枢耳机支持联合国规定的8种国际语言，以及日语，韩语，葡萄牙语，德语，东南亚国家语音。

    　　随着我们智能语言库内容的提升，支持的语言会越来越多的，并且经过我们测试，翻译误差小于10万分之一。

    　　这里还有一个功能，就是我们的天枢耳机可以当作普通的蓝牙耳机使用。

    　　而且打开我们星空翻译APP后台运行时，我们可以翻译各种语言的影视作品，在天枢耳机里可听到视频实时翻译内容。”

    　　听到吴响在介绍天枢翻译耳机内容时，不管台下的观众还是直播线上的观众，惊喜感已经要爆掉了。

    　　虽然平时有着各种字幕组，但是字幕组远远满足不了大家的需要，再有旅行途中不想报旅行团的同学，这下能够好好安心旅行了。

    　　“我们还会提供语音定制服务，大家可以去官网投票，得票最多的前50名，我们会为大家定制语音翻译服务，当然这项服务是收费的。

    　　天枢翻译耳机一共有3款，第一款是天枢（Dubhe)普通款，供我们平时旅行，交流使用，第二款是天枢Pro版，声音效果更加好，材质更加舒服。

    　　第三款是天枢专业版，配合我们开发的这款跟waifai路由器一样的控制器，连接电脑可以控制每个耳机输出语言，满足日常大型会议的需要。

    　　这款耳机的实用效果，大家已经通过连线巴黎分会场观看过了，感兴趣的朋友可以在发布会结束以后到体验厅体验。”

    　　“接下来，我们将发布我们“星空”系列的第二款产品。

    　　大家来到发布会现场有没有发现什么问题呢？”吴响卖了个关子。

    　　台下众人左右看了看，不懂什么意思。

    　　“既然都没有发现，我就先卖一下关子。

    　　大家知道，一到夏天，有件事情就很烦人，那就是蚊子，我就很讨厌它，被咬了以后很痒，声音也很烦人。

    　　蚊子在全发布很广范，种类也很多，光我们国内就有370余种。

    　　蚊子不光吸血，还会传播各种疾病，关在我国就会传播疟疾，登革热，以及流行性乙型脑炎，给我们的安全带来威胁。

    　　而夏天使用蚊香容易造成火灾，用杀虫剂则对环境以及身体健康造成影响。

    　　当然除了蚊子，还有苍蝇，飞蛾，以及各种小型节肢类飞行动物，对我们的影响还很大。

    　　经过我们与全国各大生物研究机构对蚊子及各种节肢类飞行动物的了解，研发了接下来这一款产品——天璇（Merak)。

    　　天璇通过发射不同频率的声波来驱赶蚊子及各种节肢类动物，让它们不能靠近一定范围。

    　　大家知道人耳可感受到的声音频率在16-20000Hz之间，低于16Hz为次声波的领域。

    　　我们通过改变低于1HZ次声波的发射方式，来影响这些节肢类动物，同时大家放心，这些动物只是不喜欢这个频率，这个频率本身是不会对蚊子等昆虫有危害的。

    　　这种次声波对于普通其他动物以及人类是没有任何影响的，这点已经经过我们国家工信部以及欧盟医疗中心验证。

    　　经过我们测试，天璇能够很好的维持一个范围内的安全区域。

    　　接下来，大家请看视频。”

    　　大屏上显示着一段实验过程，在充满蚊子的一个玻璃箱里，放着一个白色正方体，当工作人员把开关打开以后，蚊子迅速的离开白色正方体。

    　　正方体周围就像有一个透明的保护罩，隔开蚊子与正方体。

    　　“今天大家在发布会现场就在体验着这种服务。”大厅的掌声异常激烈。

    　　线上的观众都惊呆了，这是什么黑科技产品啊，先是电影里才有的翻译器，现在又是声波驱蚊设备。

    　　要是有了这个东西，夏天还怕蚊子咬吗？真是幸福啊。

    　　“我们的天璇也有两个版本，一个是家用版，就是我手里这款正方体的产品。

    　　另一个版本则是这款手环，使用聚合物打造的手环带，使手环的重量极低。可以佩戴到手腕，脚腕等地方，方便在室外使用，最长续航时间为26小时。

    　　两款产品都可以通过蓝牙连接使用我们的星空APP来调节驱蚊范围，家用版范围为1-5米，手环为1-2米。

    　　经过新闻了解，我们的边防部队同志常年受着蚊虫，牛虻等的叮咬，所以我们决定捐赠1000台天璇到边防部队，用来方便他们的生活。

    　　我们也在此呼吁与世界更多的生物研究机构合作，将蚊子各种种类的习性了解完全，保护我们人类的健康。”

    　　听到星空科技会捐赠1000台天璇到边疆，不止台下的观众，线上观看的观众都在点赞给星空科技。

    　　同时也好奇最终产品的价格会是多少。

    　　“在介绍完这两款产品以后，我还要介绍一下我们的圆梦计划，从今天开始星空科技官网将有一个圆梦空间。

    　　大家可以在里面提出自己的梦想还在愿望，当然是可以实现的，当投票人数最多时，我们就会启动研究计划，满足梦想。”

    　　“现在来到了发布会最后的价格环节，我们看，天枢普普通款售价1499，Pro版本2099，专业款控制器5999。

    　　天璇家用版1299元，手环版399元。

    　　本次产品将在今晚24点开始在中欧各大电商及官网发售，欢迎大家购买。”

    　　“感谢大家对星空科技的关注，我们为在场观众准备了天枢普通款及天璇家用版两款产品作为礼品送给大家。

    　　谢谢，本次发布会到此结束，需要体验的朋友移步体验厅。”

    　　吴响下台以后嗓子已经有点发哑了，众人马上递上水，吴响已经累瘫了。

    　　发布会结束了，但是发布会产生的影响彻底引爆了这个炎热的夏天。

    　　大家都在惊奇着星空科技发布的两款产品，很多人已经提前来到官网收藏好了网址，到时候直接购买。

    　　很多人则继续看着别的媒体带来的产品体验直播，近距离观看体验效果。

    　　不管是微博还是头条上，关于星空科技的话题瞬间爆发，讨论人数，媒体报道，都在急剧增加。

    　　发布会上的媒体都很高兴，他们成为第一批体验者，并且能够免费领取使用。

    　　来到体验厅，人挤人，大家都在抢着体验天枢翻译耳机，没办法天璇的效果也看不出来，只能看看产品设计。

    　　记者之间互相体验着天枢，在这么大的大厅里，人这么多，但是翻译效果没有任何问题，准确性极高，而且声音跟自己说出来的语气几乎一模一样。

    　　记者一边体验着，也让镜头那边的观众羡慕不已。

    　　发布会以后留下一些人收尾，大家都准备回家休息了，经历了两个多月的紧张状态，现在也可以放松一下了。

    　　公司里有李缘跟李欣在，负责今天晚上的销售工作，有任何问题也会及时联系林浩。

    　　所以林浩也就直接回家了，最近加班，一个星期回来1次左右。

    　　打开门，陆离正穿着睡衣吹着空调在沙发上看着剧本。

    　　看到林浩回来，以及两深深的黑眼圈，怪心疼的，这个人已经很久没见了。

    　　“来，送你一件东西。”林浩进门以后换了拖鞋，把手里的东西往桌子上一放，走进了厨房喝起水来。

    　　“什么东西啊？”陆离好奇的把袋子打开，看到盒子上写着天枢跟天璇。

    　　“哇，是你们公司最新的产品哎，不是还没有开始卖吗？”陆离惊讶不已。

    　　“你看发布会直播了？”林浩从厨房出来问到。

    　　“当然看了，你都跟我讲了，你们公司要开发布会，我肯定看啊。”陆离正在好奇的拆着包装。

    　　“想不到，我当时看电影的一句玩笑话，你竟然实现了，这样我今后再也不怕说外语了。”陆离试着把天枢带在耳朵上。

    　　“还有这个，我以后出去拍戏就再也不怕蚊子咬我了。嘿嘿。林浩，真的很谢谢你。”陆离抱着包装盒子感谢的说。

    　　“你一定饿了吧，正好，我也没有吃饭，我们一起吃吧。你坐好等等。”陆离马上把东西放下，跑进来厨房。

    　　林浩还很好奇，陆离什么时候会做饭了，但愿不要很难吃。

    　　结果过了几分钟，陆离拿着两碗面出来。

    　　“这是康师傅红烧牛肉面，这就是你准备的饭吗？”林浩看着端面的陆离。

    　　“是啊，方便面很好吃的，尤其是饿了的时候。”陆离把叉子递给林浩。

    　　“这是垃圾食品，我不想吃。”林浩摇着头说。

    　　“不行，我就会做这个，你不吃我吃，哼。”陆离直接坐沙发上鼓捣天枢跟天璇去了。

    　　等面泡好了，陆离直接吃了起来，还故意吧唧嘴，看着林浩。

    　　陆离吃了两口，林浩没办法忍不住跟着吃了起来。

    　　陆离哈哈的笑了起来：“嗯，真香。”

