    数天后，被魏延派出去的使者也已经抵达汉中，根据他们的说法和任务完成度，诸葛亮准许了身在陇右三郡的所有将领班师的请求。

    并且也答应上官雝请缨坐镇陇右的请求，还写下奏表，请刘禅降诏批准上官雝为天水太守，封讨虏将军, 节制三郡军事。

    虽然姜维对此感到很惋惜，但这毕竟是他的请求，而且还成功地升任天水太守，进封将军之位，身为朋友与兄弟，他应该高兴并恭贺上官雝。

    “丞相，洪灾之事既已解决，那班师之事是否应当禀报朝廷？”这时，站在诸葛亮右手边的杨仪挪步上前向其提醒道。

    见他挺身提醒, 诸葛亮眨了眨眼，然后微微点头，然后抬头看向在场众将高声令道：

    “嗯……是该如此矣。传令，汉中各部参与北伐作战之军准备返回成都。威公，尔速起草奏疏，说明我部处理陇右之事已完。

    并令丞相府各府吏整理此番北伐阵亡将士数目与名字，有功者按军规提拔、无功者不赏、阵亡且有功者发放其家人抚恤，并使其子嗣承袭父位。

    本次北伐作战和治理洪灾有功者，重新斟酌封赏之事，命公琰、演长、休昭等人暂且停止起草封赏将军奏疏，待本相归国后再行处置。”

    诸葛亮把这些条条框框，应该做的和不应该做的全都交代给眼前的杨仪。

    坐在那里的杨仪则是把这些大小繁杂事务井条有序地记录下来完毕后呈送给诸葛亮掌上一眼，确认无误再经过传书使者策马回都送至刘禅所处。

    “嗯……”诸葛亮轻轻舒眉，不得不说，杨仪的办事能力与处置能力可谓是相当亮眼，但就是他的性格有些缺陷。

    从收下姜维之后, 杨仪一直都对他表示不满, 甚至还有些抵触排斥心理，每次谈到姜维的时候，杨仪都阴阳怪气的吐槽一两句。

    要是魏延在这里一同参与会议，估计难免发生出征前的那一幕——魏延拔刀直指杨仪把他吓哭的场面。

    “使者近前来！”诸葛亮把该交代的事情交代完后，然后便转头望向站在众人之间的传书使者颇为和善地说道，“尔此番返回冀县，须得记下几件事情。”

    说着，那名使者颇为恭敬地走上前去靠近诸葛亮桌案旁，弓着身子竖起耳朵很是仔细地聆听起来。

    “第一，乃是有关冀县闹事旧吏之事，本相已上奏陛下，还亟待批准降诏，但当下彼众愿为大汉效力，先暂时使几人走马上任，归上官雝直辖。”

    “第二，洪水之灾惹得陇右百姓人心惶惶，魏文长等将领率军离开前，务必派人再探查一番, 一来检查有无隐患, 二来则是安抚百姓。”

    “第三，上官氏乃当地郡望，上官雝又为上官家主，此番本相已上奏陛下，表其为天水太守，进封讨虏将军，节制三郡军事，望其莫负本相重托。”

    “此三事务必转告魏延等人，这也是彼众在陇右三郡最后之任，完成后立刻班师返回汉中，待汉中之军集结完毕，两军合一一同回朝。”

    说罢，站在诸葛亮跟前的使者表情有些扭曲，丞相托付的事情怎么这么多？但又怕丞相训斥自己，一时间居然犯了难。

    “丞相…这……”

    恰好，身后的杨仪清楚这个使者肯定记不住丞相的嘱托，于是便在其开口前又拿来一卷空白竹简，把这三件事条理清晰地记录了下来。

    当断不断，必受其乱。

    这就是杨仪的处事准则，在他的眼里，做事干净利落能够得到丞相的青睐，那么日后的发展前途也是相当光明的，可是他这么做有些太过狭隘了。

    谷撽

    “此便是丞相嘱托尔之事，返回冀县后，将此卷竹简交由魏文长之手，彼众会知晓丞相用意的。”

    “下官领命。”使者点点头，然后躬身伸出双手接过那卷竹简向杨仪颇为恭敬地说道。

    说罢，把竹简接下后，使者向在场众将与诸葛亮又行一礼，然后转身便离开了这里。

    望着他离开的身影，诸葛亮这时把目光放在了杨仪的身上，并且露出了些许笑容，也只有这一次，他是由衷地对杨仪的所作所为感到欣慰。

    “哈哈……威公，回朝之事便交予尔手，望尔莫负本相期望啊。”

    听到这番话，原本对姜维很讨厌的杨仪，忽然忘却这段不好的回忆，转而像一个忠诚的猎犬向诸葛亮表达自己做好这件事情的决心。

    总之，他所做的一切，全都是为了博得诸葛亮的赏识与看重，如今马谡已经倒台，再想返回政治中心，那简直是难上加难。

    所以，杨仪现在就成了丞相未来继承人的人选之一，本来挤下一个马谡，他最有可能成为顺位继承人，可如今又来了个姜维，真是让人烦恼。

    “请丞相放心，仪定不会辜负丞相期望！”他脸色忽然一正，然后以很是坚决的态度向诸葛亮拱手回应道。

    坐在那里的诸葛亮看得出来，他摆出这种姿态根本不是脚踏实地要做这件事情，而是另有所图，但至于图谋什么，估计就只有他二人知道了。

    …………

    此时，那名使者离开汉中后，这时的冀县方面也已经展开大规模调集行动，旨在五天内完成全军集结。

    以魏延、赵云为首的老将分别下令陇西、南安两郡兵力在两天内抵达冀县城外，几天后待汉中消息至此，他们立刻动身。

    冀县府衙内。

    只见侯显、皇甫安、梁正等人原凉州旧吏都换上了大汉官袍，正直挺挺地站在堂上左右恭候着魏延的到来。

    “如今我等皆为大汉官吏，日后若要行事，便是遵照汉法而行……”

    皇甫安身为旧吏中资历最老的人，他说话最有话语权，一旦是他叫准的事情，肯定是最靠谱的。

    很显然，归附大汉当大汉的官是最稳妥的办法，如果再与他们消耗下去，即使是强人也是会疲惫不堪的。

    “皇甫公所言甚是。”

    几人听着他的话纷纷点头称是，感受最深的当属侯显，毕竟这段日子里，他的思想有了相当大的改观。

    没过多久，只听府外传来阵阵脚步声，站在府衙之内的众人眼神纷纷向外望去，原来是魏延他们回来了。

    待他们踏入门槛的那一刻，以皇甫安为首的官吏纷纷向魏延等将领拱手行礼道：

    “参见诸位将军。”

