    心如雷击！

    谭龙万万没想到，这个煞星竟然会出现在这里！

    而且还是从二楼一步一步优哉游哉的走下来，手里还端着一杯红酒，这姿态、这神情，分明是来了不止一会儿，根本没把他们这群人当回事！

    魏武堂微眯着双眼，看着眼前带着微笑的青年男子，心神的震撼程度不比谭龙小。

    他可是宗师后期巅峰强者，对周围的感应远远要超过谭龙和在场所有人，哪怕屋外有个风吹草动他都能听得见。

    可这青年男子什么时候去了楼上他都浑然不觉。

    要么实力不输于他，要么就是擅长隐匿手段。

    看青年男子神态这么从容，他更倾向于第一种！

    毕竟在三位宗师强者围攻中还能轻松反杀两人、重创一人，本身实力绝对不比他低，或许更强！

    一念及此，魏武堂内心竟升起一丝悔意。

    招惹一位实力不输于他，而且看其年龄如此年轻，潜力远远要超过他的强者，实在不是什么明智之举。

    可若让他低头服软，那也绝无可能。

    强者自然有强者的自尊！

    更何况，他可是世界名人榜排名第二十九位的超绝强者，岂会向他人低头？

    “你就是秦淮？！”

    常辰龙上下打量着秦淮，惊骇过后沉着脸冷声问道。

    只见他一挥手，屋内几个保镖顿时围上秦淮，与此同时屋外听到屋内动静后也冲进来十几人，各个一身彪悍气息。

    “天昊传媒常辰龙常总，久闻不如见面，不过见了面后秦某对你很是失望。”

    秦淮微笑道，堂而皇之的向旁边沙发走去。

    拦在面前的几个保镖扭头看了看常辰龙，得到对方眼神授意后，面容狰狞的扑上来，结果被秦淮大手轻轻一挥，直接震的吐血倒地。

    看都未看几个保镖，秦淮在几人面前坐了下来，品了一口红酒。

    “什么意思！”

    常辰龙心中一惊，冷声质问道。

    这几个保镖可不是普通人，是他花了大价钱招募而来的武者，各个都是内劲大成实力，一拳都能打穿墙壁钢板，然而这样的人却在眼前这位青年男子面前如同蝼蚁一般，连招架之力都没有。

    “本以为你有三头六臂，不把秦某的话当回事，现在看来，你也不过如此。”

    秦淮晃动着手中的酒杯，目光盯着酒杯鲜红的酒水，淡淡的道。

    闻言，常辰龙脸色瞬间阴沉下来。

    身为天昊传媒老总，资产上千亿，走到哪里都是万众敬仰的存在，哪怕是旁边的海外天地盟盟主魏武堂也有求于他，如今却被一个小辈给鄙视，岂能让他不怒。

    “狂妄！”

    常辰龙怒哼一声，打手一挥，屋内十几个保镖顿时围上前来，同时几人把他护在身后，屋外更多的保镖涌了进来。

    而且各个手中拿着电棍，噼里啪啦作响，听得人头皮发麻。

    “天堂有路你不走，地狱无门你非要闯，今日看你如何走出这别墅！”

    常辰龙冷笑道，只见他从身旁保镖手里接过一把手枪，枪口对准秦淮脑门。

    “常总，他说的很对，你的确是个白痴！”

    然而，让常辰龙恼怒的是，一旁的魏武堂竟然在这个时候出言嘲讽他！

    “魏盟主，你说这话是什么意思！”

    坐拥千亿资产，要什么有什么，被人说成白痴，他怎能不怒。若骂他之人是对面的那毛头小子也就罢了。

    你魏武堂凭什么也骂我！

    若非心中对魏武堂有所忌惮，他早就将枪口对准后者！

    砰！

    下一瞬间，常辰龙小腹一痛，惨叫声还未发出喉咙便被一只手扼住，然后眼睁睁的看着自己的手枪被捏成一团碎屑。

    发觉出手之人是谭龙，常辰龙又惊又怒！

    “你还没有资格质问本座！”

    这时，魏武堂上前两步，冷笑的盯着常辰龙看了两眼，然后对谭龙示意之后，谭龙这才松开了手。

    常辰龙被几个保镖搀扶着，捂着喉咙俯身大声咳嗽着，半晌才喘过气来。

    刚才那一瞬间他感觉到死神的双眼在看向他，活了大半辈子，他还是第一次出现这种感觉，心悸又惊恐。

    对于魏武堂对自己动手，常辰龙敢怒不敢言，只能独自咽下这口恶气。

    “有意思！”

    坐在沙发上的秦淮看到魏武堂对常辰龙出手，着实让他感到意外，他还以为两人是盟友关系，现在看来这关系也太脆弱。

    “魏盟主行事作风，还真是不同凡响啊。”

    秦淮摇晃着手中的酒杯，淡笑道。

    “秦兄弟，你我也算是不打不相识，倘若你肯加入我天地盟，本座不但给你副盟主的位置，而且你我之间的恩怨一笔勾销，如何？”

    魏武堂低沉着声音说道。

    损失三位堂主，他的确肉痛，可若能将秦淮拉入天地盟，那天地盟的实力不仅没有减弱，反而大增！

    最主要的是，在华夏也能安插一位强大的钉子！

    “盟主！”

    谭龙吃了一惊，然而他刚开口却被魏武堂伸手制止，只好将到嘴边的话给咽了回去。

    一旁的常辰龙面色同样一变，紧张的看向秦淮。

    内心却是飞快的盘算着。

    他知道秦淮一旦答应，最先遭殃的肯定是他，所以偷偷对旁边的保镖使了使眼色，后者会意，连忙退出屋外召集更多的保镖进来，甚至不少人手中都拿着手枪！

    对于常辰龙的小动作，无论是秦淮还是魏武堂都看在眼里，却不动声色，装作没有看到一样。

    对他们来说，就算常辰龙叫来再多的人也无用，都是一群翻手可灭的蝼蚁，不值得他们注意。

    “拉拢我？”

    秦淮笑了。

    “倘若你有什么要求大可提出来，只要本座能办到的绝不推辞！”

    魏武堂微微皱起眉头，低头沉吟后再次开口说道。

    “魏盟主，秦某很想知道一件事，倘若你回答的话，秦某可以考虑考虑你提出的条件。”

    秦淮背靠着沙发，翘起二郎腿，笑着看向魏武堂。

    “秦兄弟请说！”

    魏武堂眼睛一亮，连忙道。

    “秦某只想知道，倘若让天罗知道你和你的这几个手下偷偷潜入华夏会有怎样的后果？”

    秦淮淡笑问道。

    当初他便听叶谷香提起过，天地盟乃是海外组织，没有天罗的允许，胆敢偷偷潜入华夏就是对天罗的挑衅。

    魏武堂瞳孔微微一缩，盯着秦淮看了良久。

    “秦兄弟这话是什么意思！”

    魏武堂突然有种很不好的感觉，却说不出来这让他心中产生的一丝紧张是何缘故。

    没有天罗允许，私自潜入华夏，必定会遭受天罗制裁！

    轻者驱逐华夏，重则会擒下关押或者当场击杀！

    秦淮没有吭声，脸上的笑容却浓了几分。

    “不好！”

    突然间，魏武堂想到什么，面色忍不住一变，凶猛气势爆发的同时警惕的扫视着大厅和屋外。

    一旁的谭龙也摆开架势，同样警惕着四周。

    “谭龙，走！”

    下一瞬间，魏武堂顾不得找秦淮的麻烦，对谭龙低喝一句，化作一道残影向窗户边掠去，至于谭龙则是向门口掠去。

    两人动作迅猛，几乎眨眼间便冲出别墅。

    看着两人如同受了惊的兔子，突然落荒而逃，常辰龙还皱起眉头一副纳闷的表情，显然不清楚两人抽了什么疯。

    不过两人走了也好，倒是能够让他腾出手来，好好对付秦淮！

    “青龙王，人都逃走了，还不打算追吗？”

    秦淮没有理会常辰龙暗暗指使手下人的动作，而是抬头看向魏武堂逃走的窗外，笑着说道。

    “青龙王？”

    常辰龙以为秦淮也抽了风，下一瞬间面色大变，头皮都忍不住发麻。

    只见屋外传来一声爽朗的大笑声，笑声透着狂傲和霸气！

    “秦兄弟，本王去去就来！”

    听声音，正是青龙王易擎天的声音！

    秦淮微微一笑，早在他刚到这里没多久，神识感应下便发现青龙王的身影也出现在别墅周围，似乎知道他在这里，这才一直没有现身。

    他原本想要亲自动手解决掉魏武堂，可知道青龙王在这后，他才改变了注意，才有刚才故意对魏武堂的一问！

    秦淮微微晃动着还剩一口红酒的酒杯，抬头看向被保镖层层护在身后的常辰龙，淡淡的道，

    “常辰龙，你还有遗言吗？”

