    温明鸢的模样又让皇太后和宫女们笑了起来，皇太后说道：“明安，你可比哀家还讨弟弟妹妹喜欢啊，以后有时间多到宫里走动走动，多和弟弟妹妹们亲近亲近。免得时间长了，以后都生分了。”

    温尘点了点头，心里却想着：最是无情帝王家，我不争不抢什么，谁愿意和我亲近的，自然不会让对方寒心，若谁要是和我作对，那就别想好过。

    不一会儿，一个宫装丽人带着几个宫女款款走了过来，原本还担惊受怕的李昭仪得知女儿在皇太后身边后便放心不少了，来到凉亭看到温明鸢乖乖的在温尘怀里待着，松了口气后向皇太后行礼，陪同皇太后坐了一会儿，就带着温明鸢走了，临走时温明鸢还依依不舍的望了望温尘，嘱咐温尘多回宫里看她。

    在凤鸣宫住了一晚，第二天温尘就带着谢承轩等几个属下准备离开皇宫。

    马车行驶在回府的路上，在一条胡同口忽然停住，此时十几个穿着青色紧身衣，腰间挂着刀的人堵在马车前。

    见此情景，谢承轩皱了皱眉，邱德耀则低着头，其他亲兵都把手放在武器上，若有对方有异动，随时可以动手。

    “监武司尧元白见过安王爷。”为首的三十多岁的男子向着马车方向行礼到。

    虽然温尘通过神识早已经知道此处有人，由于想看看对方准备做什么，便没有叫停马车，听到“监武司”，温尘想了想，好像听说过这个名字，不过并不知道这是个什么机构。

    掀开马车的帘子，温尘站在马车上，十几个监武司的人齐刷刷的行礼。温尘疑惑的看向谢承轩，谢承轩会意，立刻下马来到温尘旁边说道；“王爷，这个监武司是朝廷管理江湖事务的衙门，在朝中地位特殊，王爷可能第一次听说，而这个尧元白是监武司的天地玄黄四大队捕快中，天字号大队的队长，是顶尖的一流高手，位列天榜第八，擅使双刀，实力很强。”

    温尘听完，顿时就感兴趣了，用神识扫描着尧元白的身体，他丹田内有一股比谢承轩他们强大数倍的能量，身上的气势也比谢承轩和邱德耀强，浑身肌肉一直处于紧绷状态，手不自觉的放在悬挂于背后的两把刀把上。

    温尘立于马车上，居高临下的看着尧元白等人问道：“尧队长，你找本王何事啊？”

    尧元白作为顶尖的一流高手，以他的听力也听到了谢承轩对温尘说的话，对“尧队长”的称呼也就不惊奇了。于是应道：“王爷，那下官就开门见山了，数日前，下官的属下看见飞贼邱德耀进入了安王府，一经打听，此贼竟然是王府亲兵副统领。下官怕王爷受贼人蒙蔽，今日特来捉拿此贼。”

    说话间，尧元白便盯着穿着亲兵盔甲，坐在马上，低着头默不作声的邱德耀。

    不料却听到温尘说道：“多谢尧队长好意，不过尧队友不必担心，邱副统领的事情本王早已经知道了，过去的事情本王不会追究，如今到了本王王府，自然不会再有机会犯错。”

    尧元白和他属下的捕快们皆是一愣，没想到安王会偏袒一个飞贼，而邱德耀也抬起头，颇为感动的望着温尘。

    尧元白阴沉着脸说道：“王爷，还请将邱德耀交出来，此人干系重大，留在身边恐有生命危险。”

    “尧队长不必多言，有什么后果本王自会承担。”温尘说道。

    “既然如此，那请恕下官无礼了，弟兄们，给我拿下邱德耀，不得伤到安王爷。”尧元白刚说完便冲向了邱德耀，监武司的捕快们也跟着冲了过去，亲兵们自然不甘示弱，纷纷拔出武器准备阻拦。

    原本准备坐进车里的温尘，顿时也怒了，监武司竟然敢冲向本朝亲王的队伍中抓人，简直过分了。

    “滚！”温尘用从齐天白记忆中学到的小手段，以强大的神识直接轰击向冲过来的十几捕快的灵魂，虽然第一次使用不太熟练，不过还是足以让监武司的捕快们神志不清。

    霎时间，冲向温尘队伍的监武司捕快仿佛听到一声惊雷在耳边响起，个个都在刹那间呆住，变得六神无主，瘫软在地，包括尧元白也是一样。

    而已经做好战斗准备的亲兵们，只听见王爷低声说了一个“滚”字，对面的人就直接倒了，然后只听见温尘说：“把他们扔到一边去，别挡着道。”

    “是。”最先反应过来的谢承轩赶紧招呼邱德耀和几个亲兵把人搬到胡同左边。

    “走吧，回王府。”温尘进了马车后吩咐车夫说道，而刚坐下的温尘忽然感觉脑袋有些晕，想来是刚刚神识消耗太大的后遗症，看来这一招不能轻易使用了。

    谢承轩骑着马带着亲兵们紧跟上马车，直到回到王府，他们都还处于懵圈状态，完全没看到有人出手，结果敌人就这么倒了？。

    “老谢，你说王爷这使得是不是妖术？”邱德耀抓着脑袋，问着谢承轩。

    “别胡说，王爷使得那是妖术吗，那叫仙术！”一旁的另一个亲兵连忙纠正道，眼中露出狂热之色。

    “不错，王爷神仙一般的人物，当然使得是仙术了。”另外几个亲兵也都一副狂热之色。

    “会不会是那个隐藏的宗师出的手？也不对，就算宗师也不可能无声无息的干倒这么多人。”相比其他人，谢承轩要理智的多，曾混迹在社会底层多年的他可不信世上有什么神仙。

    听到“隐藏的宗师”，邱德耀忽然想到：或许根本就没有那个隐藏的宗师，那晚上出手的就是王爷。不过邱德耀不敢说出来，暗暗将自己的猜测藏在心里。

    “你们都在说什么啊？”没有跟着温尘去皇宫的其他亲兵疑惑的问到。

    跟着去的亲兵此时兴奋的将之前在胡同里发生的事情告诉了其他亲兵，一时间众人面面相觑，很快就在王府内流传开来。

    随后一个花匠将自己发现的异常也说了出来，“你们可曾发现，王爷寝宫里，树木花草都生长的比其他地方好，散发的气味都带着清香，发生这种情况，定然是因为王爷住在这里。”花匠得意的说着。

    这下更加坐实了王爷是神仙的身份，一时间王府里对温尘敬若神明，各个干起活来都卖力了许多，精神头都变得不一样了，发生这样的事情，温尘没有在意，依然是该修炼修炼，该学习学习，期待着与她相遇的一天。

