    听闻此话，龙造寺真一瞥了他一眼，轻叹一声道：“以后再遇到类似的事情，要多听多想。

    这偌大一个耽罗岛，他们想要获得控制权，就算耽罗人不反对。

    高丽人也不会让他们如意呢。

    既然他们和高丽人早晚都要争一个长短，咱们又何必与他们其冲突。

    坐山观虎斗即可。

    若是高丽赢了，咱们便与以往一般，该如何还如何。

    若是这王伦赢了，便证明他们有足够势力，让我们尊重，到时候他们所言便是规则，咱们老实遵守就行。”

    听到这话，那人嘟囔了一句。

    “就怕到时候，这耽罗就没咱们立足之地了。”

    “没有就回去，实力就是王道，你若是能干与高丽交战甚至击败高丽，这耽罗王就是你的。”龙造寺真一说完便加快步伐，不再理他。

    王伦等人离开以后，并没有前往拜服儒李守成，而是直接返回了汉人的居住地。

    路上石秀问道：“不去敲打一番那些耽罗人吗？”

    “用不着，他们都已经表明态度了，咱们就做自己该做的事情就行了。

    等时机成熟了，他们自然会来找咱们。”王伦道。

    石秀见状，便不再说话。

    待王伦等人回到居住地后，云竹、王宁、孟野等人已经聚在这里等候。

    孟野更是问道：“已经解决了？”

    “嗯，高丽人的军营被我们控制了，倭奴人也与他们打过招呼了。”王伦道。

    “以后这耽罗就是咱们说了算了？”孟野又道。

    “暂时看是这样的。”

    孟野这时忽然跃跃欲试道：“那有没有什么事情是需要咱们做的？”

    现在这耽罗岛已经是他们这些汉人说了算了，自然要找点事儿干干了。

    总不能还像之前那样吧！

    “还真有。”王伦想了想道：“开垦荒地屯田，开辟荒山种树，你选那一个？”

    以前在耽罗岛上的汉人们，都是以贸易为主。

    靠的就是耽罗岛这个特殊的位置，来吃来往商船的红利。

    可王伦不一样，王伦的格局可是比他们大多了。

    这么多土地，空闲着简直太浪费了。

    不管种树种粮食还是种菜，都能为梁山带来收益。

    如果可能，王伦甚至想将这耽罗岛全岛都给种上土豆。

    因此在他们名义上掌握了耽罗后，开垦荒地的事儿，自然就该提升日程了。

    听到这话，孟野却忽然耷拉个脸，显然这与他心中预期不同。

    “怎么？觉得这开垦荒地的小事，有辱了你的身份？”王伦问道。

    孟野尽管没有说话，可是他那模样，也说明了一切。

    王伦这才说道：“百姓民生无小事！纵是你有飞天遁地的本领，依然少不了吃喝拉撒衣食住行。

    若是没有农民种地，没有渔民捕鱼，你吃什么？

    若是没有桑户养蚕，没有工人织布你穿什么？

    往往一些伟大的事情，都是从一件一件的小事上做出来的。”

    说到这里，王伦心中想起了某建设兵团的牛叉成就。

    这时孟野点了点头道：“你说的都对，可是咱们加入梁山，就是渴望建功立业的啊，天天去开垦荒地，什么时候能建功立业。”

    “其他地方种地能不能建功立业我不知道，但是在我梁山，种地就能建功立业。

    每一个季度统计，开垦荒地的数量，以及产量的数量都会折算成一定的功劳，相应的功劳便会给予相应的奖励。

    在我看来，满足梁山的衣食住行，与攻城略地一样重要。”王伦严肃道。

    听到这话，王宁与云竹都是瞪大眼睛不可思议。

    他们没想到这个在山东纵横睥睨的人，眼中的价值观，竟然是这样的。

    种地和攻城略地一样重要。

    这时，他们也总算明白梁山为何这么强大了。

    正是因为王伦这种重视基层建设的头领，才能让整个梁山物资充沛，将士们膘肥体壮。

    这样的人在面对战争的时候，战斗力自然要高出许多。

    也正是这样的人，才可以不依赖税收，而养活千千万万的官吏与士兵。

    “王头领，我们知道了，明天我们就安排他们去周围开垦荒地，直到这耽罗岛上再也没有任何荒地为止。”云竹一时间充满了干劲。

    “我也去！我特娘的活了这么多年都白活了，早些年要知道好好开垦荒地，咱们现在也不至于这么穷了。”王宁也道。

    见他们懂了自己的良苦用心后，王伦也很满意，点了点头道：“其实也并非没有其他事情让你们做。

    耽罗东边的那些倭奴人，看上去不是很安分，可以放一些人监视他们的一举一动。”

    “这事儿交给我就行了，我能完成。”孟野忽然发现自己有了用武之地。

    王伦却摇了摇头道：“不行，你的性格不太适合。

    去监视倭奴的人，得懂得察言观色才行，无论如何都不要与他们发生冲突。

    更不能闹出人命来。

    现阶段而言，我不想与倭奴人爆发较大的冲突，只要掌握他们的动态，给我们捣乱即可。”

    “既然如此，我去吧。”王宁道。

    能被成为活鬼的王宁，自然不是孟野这种铁憨憨。

    变通能力还是值得信赖的。

    王伦便点头将此事交付与他。

    接下来的时间，耽罗岛上也无事发生。

    王宁负责待人在倭奴人的聚集点附近游荡。

    云竹与孟野则带着人去开垦荒地，就连那些还没被送回山东的人，也加入了拓荒的行业之中。

    他们这种行为传到了龙造寺真一与儒李守成耳中，自然是另外一番心迹。

    别的不说，单单此事，便让他们知道了，王伦要拿下耽罗这事儿是认真的。

    接下来，他们要观望的事情就很简单了。

    那便是高丽王对此事的太对，以及有可能发生的冲突，将以那一方获胜结束。

    这样的日子平静的过了三天后。

    阮小七的在海上巡航时，发现了一支规模不小的舰队，朝着耽罗的方向浩浩荡荡的驶来。

    这个消息，也让他瞬间兴奋蹦了起来，并第一时间，将这个消息告知了王伦。

