    “没有什么是不可能的，我如今确实是化神境界，你如果很难理解的话，就当我是绝世天才吧，千年一出甚至是万年一出，只有一个的绝世级天才！”

    孟凡笑呵呵的对着林婉儿说道。

    事实上，就算是一万年只出一个的绝世天才，也肯定和他没法比。

    但他只能这样和林婉儿解释了。

    自己是化神境界的这个消息，没有必要再瞒着林婉儿了，因为林婉儿如果和自己去仙门的话，那么早晚会知道这个消息。

    自己是化神境界，并不是秘密。

    而且化神境界，在仙门之中并不算什么超级高手，只能说有点修为，算不得太强。

    如果这个都要瞒着林婉儿的话，那么在仙门里面自己也不好行事了，而且容易暴露。

    与其如此，还不如早日和林婉儿说清楚，让她接受这件事情。

    并且这件事情说白了也不是特别难接受，毕竟对于林婉儿来说，自己无论是元婴还是化神，其实都有点夸张。

    在林婉儿看来，这都是不可能的事情！

    既然都是夸张的事情，甚至都是不可能的事情，那么理论上来说这两件事情就没有什么区别。

    所以自己是元婴还是化神，其实都是一样的。

    当然了，这是孟凡的想法，是他站在林婉儿角度的想法。

    但事实上林婉儿是不是这么想的，就不是他能够控制的了。

    不过，事实上林婉儿还真的就是这么想的。

    因为当初得知孟凡是元婴境界的时候，她就感觉这是不可能的事情，觉得太疯狂，太离谱了。

    现在得知孟凡是化神，她的感觉和当初是如出一辙的，同样觉得特别疯狂，特别离谱。

    但这种事情，有过第一次之后，第二次就容易接受多了。

    更何况，孟凡的境界越高，对她来说也越是好事，又不是坏事！

    至于之前孟凡担心的她会不会自卑，这才真的完全是孟凡想多了。

    当初孟凡是金丹境界的时候，林婉儿可能确实会有点自卑，感觉有点追不上孟凡脚步，觉得很难受，甚至有点悲伤，自怨自艾。

    但是后来得知孟凡是元婴之后，就完全没有这种感觉了，因为这个差距有点大，根本就追不上，不存在自卑不自卑。

    自卑这种情绪，只有面对那种比你强不多，在可以接受的情况下，才会自卑。

    但是强得太过分了，强到离谱的地步，反而不会有这种感觉了。

    因为太遥远了！

    但这种遥远，是境界上面的遥远，并没有那种人与人之间的遥远。

    就好像现在林婉儿和孟凡之间，修为差别可以说是天壤之别了，一个金丹，一个化神，中间还隔着一个整整的元婴境界。

    但是此刻林婉儿，却依旧觉得和孟凡很亲近，并没有修为上的差距就觉得有疏远感。

    甚至因为孟凡的这种强大，反而让她诞生了一种依恋感，或者说安全感。

    这里面主要的原因，还是因为她是女人。

    如果男女调换位置，女人比男人强这么多，可能感觉就不一样了。

    这种情况下，男人肯定会自卑，甚至女人也有可能会看不起男人。

    所以也只能说幸亏是孟凡比较强大，如果是林婉儿比较强大，而孟凡比较弱的话，那么他们两个人的距离肯定会越来越远，最后分道扬镳，当不成情侣。

    “孟郎，你有看到小蛇和小狐吗？”

    林婉儿的神识比较弱，不过血月魔教也不大，她花个几分钟的时间，也能够探查完整个血月魔教，查出腾蛇和银狐在不在了。

    但是现在有孟凡在身边，她就懒得动了。

    反正孟凡一出手，一秒钟就能够知道结果了，那么她还费什么心思？

    直接问就好了！

    孟凡笑了笑，神识一扫，瞬间就覆盖了整个血月魔教。

    结果，并没有发现腾蛇和银狐的踪迹。

    这腾蛇和银狐，孟凡虽然没有什么感情，但至少也是自己孵化出来的，而且这两个小家伙对自己很亲密，他还是有一丢丢责任感的。

    所以没有找到这两个小家伙，他的眉头也皱了起来。

    “不在这里吗？”看到孟凡皱眉，林婉儿无奈地问道。

    事实上都不用问，孟凡的表情已经告诉她答案了。

    孟凡摇了摇头，道：“不在，我的神识没有扫描到它们，不过也没有它们的尸体，它们应该和你一样，逃到其它地方了。”

    听到孟凡的话，林婉儿的脸色微微好看了一些。没有找到尸体，这也算是一个好消息了。

    希望这两个小家伙，都没有事，安全地逃了出去。

    事实上对于腾蛇和银狐，孟凡没有多深的感情，但她却拥有很深的感情。

    这些年，一直都是这两个小家伙陪着自己，排解自己的寂寞。

    而且一想到这是孟凡送给她的，她对这两个小家伙的感觉也很亲密。

    就在林婉儿有些伤感的时候，孟凡的眼睛突然一亮，嘴角露出了一丝微笑。

    他的身躯一动，在原地消失，然后一秒钟之后，他又再次出现在了林婉儿的房间里。

    与此同时，他的肩膀上站着两个小家伙。

    腾蛇和银狐！

    银狐已经长大了，个头比篮球还要大。

    不过腾蛇这家伙，明明年纪比银狐要大，结果还是只有两根手指那么长，依旧那么迷你！

    “它们还在，你居然骗我！”林婉儿笑了，然后忍不住一拳锤在了孟凡的胸口。

    孟凡一丁点感觉都没有，丝毫不痛。

    而林婉儿却是甩了甩手，好痛！

    “你现在身体怎么这么硬？”林婉儿无语道。

    孟凡笑道：“我好歹也是化神，身体再怎么样也是有点强度的吧？”

    林婉儿撇了撇嘴：“化神了不起啊？化神就能骗我了？这两个小家伙明明在血月魔教，你却和我说不在！”

    孟凡笑道：“我刚刚神识确实没有扫到它们，因为它们躲在了地底下，而我下意识的只扫了地面上。不过这两个小家伙感受到了我们的气息，主动从地底跑了上来。”

    林婉儿跑到孟凡肩膀这里，然后伸手抚摸腾蛇和银狐。

    她有点吃味，觉得这两个小家伙没有良心。

    明明孟凡都差点忘了它们，一丁点没有把它们放在心上，结果这两个家伙还是和孟凡亲，不和自己亲。

    自己真是白带了它们这么多年了！

    林婉儿笑着拨弄了这两个小家伙一会儿，然后对着孟凡道：“你这些年在仙门，感觉怎么样？”

    孟凡刚找到她，就为她疗伤，然后急急忙忙地又跑回了血月神教，都没有机会好好的聊聊。

    现在，总算是平定下来了。

    “这几年，我把仙门几乎都转悠了一遍，也算是对仙门十分了解了。现在你若要随我一起去仙门，我也算有了些许自信可以护你周全了。”

    “真的吗？我也可以去仙门了？”

    “你要想去，我就可以带你去！”孟凡笑着对林婉儿说道。

    林婉儿顿时兴奋坏了，激动道：“我当然想去，现在世俗界，我也没有什么好留恋的，除非你要留在世俗界，否则我唯一在乎的人也不在世俗界了。”

    听到自己是林婉儿现在唯一在乎的人，孟凡心里微微叹了一口气。

    最难消受美人恩。

    “好，那我们就一起去仙门！”对于孟凡来说，其实他这次回来，本来就是准备接林婉儿去仙门的。

    “仙门到底是什么样的，你在仙门有遇到什么危险吗？”

    孟凡想了想，然后说道：“仙门，其实听起来很高大上，但事实上单论面积和人口的话，还没有世俗界大。”

    不仅林婉儿听得认真，就连腾蛇和银狐，都在认真地听孟凡描述。

    这两个小家伙，灵智早就开了，自然是能够听懂人言的。

    事实上，它们也是对仙门很好奇的。

    毕竟他们现在论实力，也勉强可以说是踏入了金丹境界，算是金丹初期吧。

    林婉儿看到腾蛇和银狐羡慕的表情，忍不住问道：“孟郎，可以带小蛇和小狐一起去仙门吗？”

    之前孟凡根本就没有想到这一点，完全忽略了，但是林婉儿这么一提，他才想到这个问题。

    “带腾蛇和银狐去仙门，也不是不可以。”孟凡想了想说道。

    顿时，腾蛇和银狐，都是表露出了一种极为兴奋和欢快的气息。

    如果孟凡和林婉儿都去仙门，留它们在世俗，那么它们确实会很孤独。

    孟凡也想到了这个问题，更何况，以银狐和腾蛇的修为，现在在世俗界也没有什么发展的空间了。

    倒不如去仙门，反正也不是无处容身。

    仙门和世俗界，有着本质的区别。

    你看仙门明明人口面积都不如世俗界，但是高手却甩了世俗界十万八千里，甚至根本就可以对比，因为两个世界根本就不处于一个层次上。

    就好像你那地球上山顶洞人时代和现代比，这怎么比？

    真的没有可比性！

    如果腾蛇和银狐还留在世俗界，它们也就没有提升的空间了，可能这辈子都停留在这个境界了。

    只有到了仙门，它们才有机会一飞冲天！

