    早上五点，陆浅起床化妆。

    陆琉璃，季思思，叶晴全都来到了陆浅的房间陪着她。

    陆浅的几个哥哥们则去薄景琛那边看情况。

    薄景琛和陆浅一样，一早就起床了，不用化妆的他正在那里等着接陆浅去婚礼现场。

    等时间差不多的时候，薄景琛去了司家，他还没来得及上去就被伴娘拦住。

    “薄九爷，你想要带走浅浅可没这么容易，先给红包吧，等你红包给的让我们开心了，我们就让你进去。”

    怎么还有这么一出？

    不过薄景琛有准备，他从包里拿出一大堆红包递给叶晴等人：“让我进去，我把我手中的红包全部给你们。”

    “先给红包，我们才能让你进去。”

    薄景琛听话的把红包递给叶晴，叶晴接过去打开来看了一眼，初步估计有5200。

    因为非常大。

    叶晴说道：“薄九爷出手还真是大方。”

    “现在红包我给你们了，你们是不是应该让我进去了？”

    “薄九爷，你这么聪明的人怎么还能相信我们说的话呢？你觉得只给5200的红包我们就能够让你过去了？”

    薄景琛皱眉：“那你们还想怎样？”

    “为了替浅浅测试薄九爷身体素质，薄九爷让司流年坐你身上做一百个俯卧撑吧。”

    薄景琛为了见陆浅，他没有一丝犹豫的点头：“好！我做。”

    薄景琛趴下让司流年坐上来，然后开始做着俯卧撑，叶晴等人在哪里数着数。

    “1。”

    “2。”

    “3。”

    “…”

    “99。”

    “100！”

    薄景琛做完后站起身就想进去带走陆浅，不过叶晴又把薄景琛拦住了。

    “叶晴，你在拦我，我立刻开除你！”

    “薄九爷怎么还能在玩游戏的事情恼羞成怒呢？这要是让浅浅知道，会误会你和她结婚不高兴的。”

    薄景琛听完叶晴的话努力让自己保持着微笑：“那你们还想干嘛？”

    “浅浅婚鞋被我们藏起来了，薄九爷找到了就能带走浅浅了。”

    薄景琛点头：“好，我找。”

    薄景琛开始在别墅里和司流年等人一起找着陆浅的婚鞋。

    找了好半天，总算让薄景琛在柜子里找到了陆浅的婚鞋，薄景琛忙碌的满头大汗，他去到叶晴身边：“我找到婚鞋了，可以让我接走浅浅了吗？”

    “可以！”

    叶晴给薄景琛让了一条路，薄景琛总算可以去见陆浅了，他高兴的推开房间，陆浅坐在床上，用头纱遮挡住脸。

    薄景琛高兴的去到她的身边蹲下替陆浅把婚鞋穿上。

    陆浅把目光落在薄景琛身上，在她的脸上挂着笑容。

    她终于嫁给了薄景琛。

    也终于为他穿上了雪白的婚纱。

    陆浅被薄景琛一个公主抱从床上抱起来放进了车里。

    陆浅在车里和薄景琛十指相扣，她温柔的把目光落在薄景琛身上：“阿琛，我终于嫁给你了。”

    “我也终于娶到了你了。”

    陆浅和薄景琛相视一笑，两人前往婚礼现场。

    因为场地之前被烧毁的关系，薄景琛把婚礼场地修在了外面。

    这个地方是一个庄园，薄景琛为陆浅重建庄园，把庄园修建成了花园。

    一路走在，万花随风飘扬。

    天空飘落着粉红色爱心纸条，陆浅伸出手去接了。

    她把纸条拆开看了一眼，里面是薄景琛为她所写的一句话。

    “你是我最想公布于众的秘密。”

    “我爱你，从最初见你第一眼开始。”

    “浅浅，你是星星，是光，是我心中最柔软的存在。”

    “执子之手，与子偕老。”

    “满天繁星都不及你万分之一。”

    “薄景琛喜欢陆浅，喜欢到可以为她与天抗衡，逆转时空。”

    “如果可以，我希望陆浅永生永世都能做我薄景琛的妻子。”

    “陆浅，我爱你，从不只是说说这么简单。”

    “星河流转，我对你的真心依旧不改。”

    陆浅看着自己手中薄景琛一笔一划写出来的告白情话，她感动的把目光落在他的身上。

    “这地上这么多纸桃心，你到底写了多少话给我？”

    “不多，也就9999个桃心，蕴意天长地久！”

    “可我除了戒指，什么都没有为阿琛准备。”

    薄景琛笑道：“浅浅不用准备，因为其他的东西，我都不想要，我只想要你。”

    薄景琛和陆浅的对话，被记者们全部拍了下来，今天的婚礼是世纪婚礼。

    记者朋友还有陆浅的粉丝全都来了现场祝贺，婚礼现场来了上万人，她们高举陆浅和薄景琛的婚纱照，齐声向陆浅送出祝福。

    “陆浅，薄景琛，祝你们天长地久白头偕老！”

    粉丝的声音震耳欲聋，令人震撼。

    薄景琛松开陆浅的手去到台上：“浅浅，剩下的路由岳父陪你走，我在前面等你。”

    陆浅点头：“好。”

    薄景琛在台上站好后，司仪开始主持陆浅与薄景琛的婚礼。

    司华来到陆浅的身边让她挽住自己的胳膊，带着她一步一步的走向了薄景琛。

    浪漫的婚礼进行曲开始响起。

    陆浅手拿捧花，身穿陆姨特意为她缝制的婚纱，挽住司华的胳膊，和她一起走到了薄景琛的身边。

    司华拿着话筒对薄景琛说：“景琛，浅浅是我好不容易才找回的女儿，他对我来说很重要，今天我把她交给你，希望余生你能够替我和他的哥哥们好好疼爱她。”

    薄景琛接过司华手中的陆浅，他认真的承诺：“爸放心的把浅浅交给我，这辈子我都不会负她，我会用我的命去疼爱她。”

    “那就好。”

    司华红着眼眶下台，陆浅和薄景琛站在司仪面前。

    司仪开始说着婚礼祝福语，说完后司仪对陆浅和薄景琛说：“陆浅小姐，薄景琛先生，现在请你们向神起誓。”

    陆浅先说，她深情的凝视薄景琛：“阿琛，神曾经说过，两个相爱的人不管在什么时空都能相遇，曾经我不信这些，但是如今我信了。

    因为我们的这次相遇，就是神的安排，今天我陆浅能够嫁你为妻，是我此生最幸福的事情，现在我当着我粉丝家人朋友以及神的见证下起誓。

    我陆浅这辈子只会爱薄景琛一人，哪怕天崩地裂海枯石烂，我也会对你不离不弃！”

    陆浅说完后，换薄景琛起誓。

    薄景琛深情眷恋的起誓：“浅浅，不管我们错过彼此多久，我相信神总会让我们再次相逢的，就像山川河流，万河归海一样。

    浅浅，你是我的年少轻狂，也是我的余生漫长，曾经我独自走过苍苍莽莽，与你同行才有了光，

    你是人间宝藏，藏我一生欢喜，而你也是我的唯一热衷且坚定不移的存在，今天，我在各位来宾，朋友，粉丝们以及神的见证下起誓，未来我会对你从一而终，至死不渝。

    若背叛誓言，我将不得好死，在此请神见证我的誓言。”

    薄景琛说完后司仪接着说：“现在起誓完成，请两位新人互相交换戒指！”

    花童送上陆浅亲手为薄景琛制作的戒指，她拿起来将戒指套在了薄景琛的无名指上。

    “以我之心，制为戒指，取名为心戒，阿琛，我把我的心给你了，你可千万要好好保存我的心。”

    薄景琛笑着为陆浅戴上戒指。

    “我也把我的心给浅浅了，浅浅也要好好保存我的心。”

    “好，一起保存。”

    陆浅和薄景琛手牵手，两个人看着彼此，司仪说道：“婚礼完成，请新郎亲吻新娘。”

    薄景琛早就迫不及待了。

    他掀开陆浅的头纱，凑上去吻住了她的唇。

    婚礼完成时间，20号，13点14分。

    这是薄景琛对陆浅的誓言。

    爱你一生一世。

    天空飘起薄景琛为陆浅画上图案的桃心气球图案。

    两人在台上看着天空上飘起的气球相视一笑，紧紧相拥。

    “我爱你阿琛。”

    “我也爱你，浅浅。”

    ——全文完。

    作者有话说：

    感谢陪伴这本书所有读者，本书全线完结，每对cp都是比较圆满的，特别是男女主最圆满，这本书2021年6月4号开的，到现在将近9个月。

    陆浅和薄景琛是我写过最幸福的男女主角，有人喜欢这本书，也有人不喜欢，但我很感谢陪我一路走来的读者小可爱们，新书已开，请敬请期待上线。

    最后公布男女主儿子女儿名字。

    陆予琛，薄浅橙。

    男女主儿子和父母一人一个姓，我们下本书再见～

