    比起担心这个世界的未来如何，拉普兰德更在意的还是自己的新武器搞定了没有。

    在融合了另外一个自己之后，拉普兰德发现曾经能被自己各种耍出花来的斧头没那么香了。

    或者说，体会过更高级的战斗技艺后，原本粗陋的战斗方式就入不了眼了。

    这点就跟游戏诱人氪金都会弄一个体验关卡一样。

    对于这种有点离经叛道的行为倒也没人说什么。

    虽然这个世界的诺德人给人的印象是喜欢拿斧头给人开瓢，但作为更看重战斗力的佣兵，在武器的选择上自由度还是很高的。

    但武器什么的，不是想换就能立刻换的。

    作为一支大型商会，贤狼商会的车队里有一辆移动的铁匠车。

    不过这种大部分时间都是用来给村庄里的村民修复农具，或者简单修缮一下武器的移动铁匠铺，并不适合打造一对要求颇为苛刻的武器。

    城镇里的铁匠铺有火候足够的熔炉，适合的材料也有，但米林说了半天，甚至把图纸都画出来了，也没让铁匠铺里的铁匠们弄明白量角尺是什么东西，日冕长剑又是什么玩意。

    在这些匠人看精神病的眼神里，米林直接把铁匠铺给租了下来……当然是给钱的。

    “不用急，我才刚开始。”米林对想要快点拿到新武器的拉普兰德说道。

    “……这都已经一个上午了啊，刀客塔你真的会打造武器吗？”

    嘴里叼着千层酥的拉普兰德看着完全没开工的铁匠铺说道。

    “认真来说的确是第一次，但问题应该不大……”

    其实这个时候米林已经有些后悔之前和拉普兰德打包票了。

    就算有着金手指大礼包里的冷兵器打造系统，还有着堪比系统外挂的原力辅助。

    但依旧让米林对于如何依靠着现有的设备，打造出一把质量上佳的冷兵器很是头疼。

    “嘿嘿，看来刀客塔你是真的不会，那我再去逛一会。”拉普兰德看到米林略显尴尬的样子，立刻笑嘻嘻的说道。

    话虽如此，但拉普兰德脚下生根的样子，看上去她并没有真要去逛的打算。

    “提督你这是要打造武器？”终于知道米林为何会在铁匠铺的艾拉问道。

    “嗯，打算给拉普兰德打造一对双剑，就当是正式的见面礼了。”米林回答道。

    毕竟从赫萝那里强行把拉普兰德的抚养权要来了，关系改变之后来个见面礼也是挺好的。

    “哦，那提督你打算花多长时间打造礼物？”艾拉语气有些微妙的说道。

    “一天？”米林说出了自己最初的打算。

    “提督你是想打造小孩玩具吧？”一脸果然如此的艾拉吐槽道。

    “灰风和阿洛里她们俩造武器挺快的。”米林奇怪道。

    一个打造武器按分钟算，一个打造武器按小时算，如果不追求质量的话，阿洛里也能把打造时间缩短到按分钟计。

    “人与人之间是不同的，提督。”艾拉在心里默默补充一句，尤其对方不是人的时候。

    “以这间铁匠铺的设施，就算是一个熟练的铁匠，打造一把好武器至少也要几天的时间。”

    “这么久吗？”米林有些好奇的问道。

    “这还是一次成功，算上失败的次数那就更久了。”艾拉说完后停顿了一下，指着铁匠铺里摆放的半成品武器接着说道：

    “所以我建议提督你在这些半成品里找一件合适的作为胚子，那样能更快一点。”

    “没有合适的。”

    说着的同时，米林从旁边拿起一块从颜色黑黝黝的钢锭递给艾拉。

    艾拉说的方法米林刚刚也考虑过，但是没有一把使用的是这种材料。。

    或者说，用大马士革钢做出来的武器，哪怕只是胚子，也不会被铁匠随手放在一边。

    “这样啊，提督你是打算用乌兹钢给拉普兰德造武器吗？”拿过钢锭看了一眼，又舔了舔的艾拉问道。

    “嗯。”对于艾拉能认出这种材料来米林不奇怪，认不出来才叫奇怪，毕竟艾拉当皇帝的时候，这种材料还没有失传。

    “乌兹钢在这个世界很常见吗？”艾拉把视线从手里的黑钢锭挪到米林身边剩下十几块上，有些奇怪的问道。

    “不常见，但也不少见。”米林说道。

    “……”艾拉一脸欲言又止的样子。

    “怎么了，想说什么？”察觉到艾拉想说一件她并不想说的事情，米林开口问道。

    “提督，如果有可能的话，最好能够占领产出这种钢材的地方。”艾拉深吸了口气说出了自己的建议。

    “这东西这么厉害吗？”说要再去逛逛但赖着不走就为看笑话的拉普兰齐好奇的问道。

    “当然，在冷兵器时代，这种天然合金钢，可以算是战略武器了。”艾拉一脸严肃的对拉普兰德说道。

    反正现在拉普兰德也是自己人了，搞不好以后就是空中花园一张床位走起，艾拉也不担心这些话被拿去做文章。

    “这样吗？明明我记得我之前用的斧头就是这个材料，其他人用的也是。”拉普兰德没太理解艾拉为何如此看重这种材料。

    “……那你是身在福中不知福。”艾拉长叹了口气说道。

    这就是狼王二代待遇么，真是让人羡慕嫉妒啊。

    “你的建议灰风提过……”米林的回答立刻让艾拉露出不意外的表情。

    “但问题是……”米林回忆了一下说道：“好像这个世界到处都会熔炼这种合金钢。”

    “咳咳咳……到处都是？”直接呛出来的艾拉又看了一眼拉普兰德，这样的话好像也不用羡慕了。

    “嗯，到处都是，灰风说这和这个世界本身的矿物储量有关。”米林回答道。

    “那……可真够夸张的。”艾拉不知道该用什么语气来回应这个结论。

    满地都是能产出乌兹钢的矿，比满地露天铁矿的欧罗巴还要夸张，

    “也不算满地吧，但的确没法做到控制产地达到垄断，更重要的是，这玩意在这个世界也不算最顶尖的材料。”

    米林说的自然就是放在储物空间里的那把耐钢剑了。

    “好像也没错，不过就算这个世界满地都是乌兹钢，想把乌兹钢打造成武器也是需要特殊锻造手法的。”

    艾拉决定以后抽空关注一下这个世界的资源问题。

    “特殊手法？”

    “嗯，要用特殊的锻造手法合理分配每个部位的渗碳量，不然不仅很难发挥这种天然合金钢本来的强度，反倒是会让它们变的连普通武器都不如。”

    艾拉很认真的说道。

    “那你会吗？”米林直接跳到结论。

    “……曾经我也想学来着……”本以为自己只是负责解说的艾拉无语道。

    “也就是说你会其他手法了？”米林从艾拉的回答里听出了背后的含义。

    “会一点，毕竟那个时候已经一穷二白了。”艾拉叹了口气说道。

    “你们罗马皇帝还挺多才多艺的。”米林微笑道。

    “……我那是没办法，至少历史没说我是铁匠皇帝。”艾拉立刻吐槽了回去。

    “咳咳……那有好的解决办法吗？”在互相吐槽上落入下风的米林立马转进如风。

    “要是我们现在手里有一台炉前分析仪监控材质变化的话就可以了，所谓的特殊手法说白来了也就是用无数次失败积累下来的经验，本身没有什么太特别的地方。”

    艾拉给出了一个不算解决办法的办法，来自工业时代的降维打击。

    “那没问题了，放着我来。”米林立刻说道。

    “？”

    “所以开工吧，艾拉大匠！拉普兰德你也别走了，留下一起帮忙。”米林对反应过来立马就想逃的艾拉说道，顺便把已经溜到门口的拉普兰德也一并拦了下来。

    “……”

