    第4298章 特殊垂钓者 上

    王仙看着前方的那个宝剑，有些火热！

    每一名强者，所能够操控的武器，是有限的。

    一名强者，不可能无限的驾驭宝物。

    就比如一个初入级别的，他若是一个上百个天元造化岂不是直接无敌宇宙？

    并不是这样的，一个初入级别的，最多能够驾驭一个天元造化至宝。

    再给他一件堪比初入天元造化之境战斗力的宝物，他都驾驭不了了！

    另外，天元造化至宝，哪怕是大道级别的强者，也很难驾驭太多。

    尤其是，如若一个大道级别的强者，拥有着两个攻击性的天元造化至宝。

    那么他同时使用的话，很难令两件攻击性天元造化至宝，给自己加持两个掌控级别的战斗力。

    很难发挥出两个天元造化至宝的威力。

    至多比一个天元造化至宝要好一点。

    当然也有一种可能，可能最大限度的增强自身的实力，驾驭更多的天元造化至宝。

    那就是，自己手中拥有一个攻击型的，一个防御型的，一个辅助型的。

    攻击防御与辅助，这种互不干扰，可以驾驭更多！

    像攻击型的武器，因为五行大磨与太极龙盘内拥有着龙魂，事实上也不需要王仙进行驾驭。

    虚空龙池有着虚空神龙之躯进行驾驭，也不需要。

    他现在，体内有着辅助性的祖树，手中还是可以驾驭一个攻击型宝物的。

    这个看起来强大的光明之剑，能够令王仙的实力得到增幅。

    这个增幅，根据这一柄利剑来算。

    而这一柄利剑，应该拥有着初入天元造化之境的威力。

    王仙心中有些火热。

    如若自己能够得到这一柄利剑，稍加打造一下，自己的战斗力，就能够堪比两名大道级别的存在了！

    “自己若是想要获得这柄光明之剑，需要小心一下！”

    王仙心中思索着，手掌一动，用光暗之力撑起一个空间出来！

    紧随着，他占卜之灯拿了出来。

    占卜之灯，纯属辅助性的宝物，对于战斗力的加持，不是太多！

    但是用来占卜预知危险的话，有着极大的好处。

    “嗡！”

    王仙注入到一股能量进入到占卜之灯内，同时，一股信息传入到里面。

    “嗡！”

    占卜之灯的亮起，灯光下传来一个画面！

    看着这个画面，王仙眉头紧锁！

    画面中，他朝着光明元素之神飞去，朝着那柄光明之剑抓去！

    这引动了元素之神的波动，一股恐怖的能量朝着他袭击而来。

    自己进行全力抵挡，抵挡之下，又引动了黑暗元素之神那边的波动，某种平衡被打破，强大的黑暗之力朝着自己袭击而来。

    同时面对着两个大道级别的元素之神正面攻击，王仙根本维持不了体内这种阴阳平衡的状态！

    紧随着，狂暴的能量朝着自己覆盖而去！

    “滋滋滋！”

    “滋滋滋！”

    这个时候，王仙看到占卜之灯内的能量疯狂的燃烧，疯狂的消耗！

    按照这种燃烧的速度，至多五秒钟，能量会燃烧完毕！

    王仙看着，直接熄灭占卜之灯！

    看到前面的情况，便已经有结果了！

    失败了！

    在他还没有将那柄空间之剑抓到手中的时候，自己身躯内的阴阳平衡就被打破了。

    一旦自己身体内的平衡被打破，自然也将遭受到袭击！

    所以，直接去夺取，会失败。

    “自己要想个其他的办法，另外，这占卜之灯，确实是一件强大的宝物，怪不得当初善天圣人不惜冒险，都要获得这占卜之灯，厉害！”

    王仙心中暗道。

    他将占卜之灯收起来，目光再次看向那柄空间之剑。

    但思索了一会儿之后，还是没有想到什么办法！

    他自己可以用光明属性凝聚成绳子去抓去。

    但是自己的能量进入到这里，会遭受到光明之力的同化，以及黑暗之力的冲击。

    太弱的力量，在这靠近大道级别元素之神的攻击面前，根本无用。

    思索了几分钟，王仙最终只能够摇了摇头！

    “先去其他的地方看看，想想办法！”

    王仙只能够暂时的放弃，在周围又逛了一圈，随后朝着黑暗元素之神的方向飞去。

    来到黑暗元素之神这边，这里的黑暗能量比光明能量多很多。

    周围漆黑无比，视线比另一边还要差。

    “滋滋滋！”

    然而，当王仙飞行的时候，突然一股腐蚀性的声音传来。

    这令他微微一惊，立刻朝着身前看去。

    一股宛若液体一般的黑暗实质能量，正在俯视着他的肉身。

    “好家伙，这个充满了腐蚀的实质能量，倒是一件宝物，被自己忽略了！”

    王仙用能量将之包裹住，眼中闪烁着光泽。

    充满腐蚀性的实质黑暗液体，范围足足有百米大小。

    这一股侵蚀之力，能够重创到初入天元造化之境的强者。

    如若用来打造武器，完全可以媲美初入天元造化之境的强者。

    当然，这个与那柄利剑不同，这个特殊的黑暗液体，需要进行一些后期的炼制。

    否则的话不好操控，不好运用！

    直接将之收起来后，继续在周围寻找着。

    几个小时过去，他再次获得了四个黑暗属性的元素之神碎片。

    这令他非常的惊喜！

    “咦？这是？”

    当他继续寻找的时候，突然微微一愣，满脸诧异的看向前方。

    前方的位置，有一个黑暗属性的元素之神碎片，不过这个元素之神碎片，是一个特殊妖兽模样的。

    它拥有着一个血红色的瞳孔，宛若一个活物！

    在这元素之神碎片的上方一个细细的绳子。

    这个绳子连接着这个特殊的元素之神碎片！

    细绳一直延伸到上方的位置，看起来奇怪无比！

    “什么情况？”

    王仙看着这特殊的一幕，脸上充满了错愕。

    这明显不是这片区域形成的。

    被细绳绑住的元素之神碎片？

    细细的绳子？

    这个时候，王仙看到这元素之神碎片朝着自己这边移动！

    不过，王仙也明显的感应到，这个元素之神碎片，并没有感应到自己。

    他犹豫了一下，立刻朝着后方退去！

    随后，再次拿出占卜之灯！

    (本章完)

