

　　    蓝经理恼火地说：“你，你……，你怎么可以这样子干呢？”
　　
　　    束涛伸手拍了拍蓝经理的肩膀，笑笑说：“先别急，先别急，昨晚我可没干什么，干了的是你啊，蓝经理。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    蓝经理气急败坏的说：“这都是你设圈套害我的。”
　　
　　    束涛笑了，说：“你先别发火，你看你这衣衫不整的样子，先把衣服穿好了再说吧。”
　　
　　    蓝经理看了束涛一眼，此刻他确实觉得自己的穿着有些不雅，这要闹起来，对他并不好，便去床边把衣服穿了起来。在他穿衣服的过程中，束涛去窗边的沙发那坐了下来，也不说话，只是微笑着看着他。
　　
　　    穿衣服的过程中，蓝经理脑子飞快的思索着，束涛布下这个局，肯定是想从他这里得到什么的，可是他想要得到什么呢？中天集团投标海川旧城改造项目的标底？还是别的什么。
　　
　　    反正不管束涛想要的究竟是什么，蓝经理心里清楚今天这个局面很难善了了。穿好衣服之后，便坐到了床上，面对着束涛，说：“说吧，你想从我这得到中天集团什么东西？”
　　
　　    束涛笑了，说：“聪明，不过是中天集团的高管。既然你这么爽快，我就不拐弯抹角了，我想请蓝经理帮我一个忙。”
　　
　　    蓝经理说：“什么忙？”
　　
　　    束涛说：“我想了解一下你们中天集团的财务状况，不知道蓝经理能不能把真实的中天集团的财务报表给我一份看看，当然前提是要真实的。”
　　
　　    蓝经理一惊，这个束涛原来目标是这个啊，一个企业的财务报表那是企业的机密，特别是真实的财务报表更是企业的绝密，这个绝对是不能泄露给竞争对手的。他叫道：“你妄想。”
　　
　　    束涛笑了，说：“我妄不妄想很难说啊，也许我是要求的有点过分了，但是也许你蓝经理很愿意给我看呢？”
　　
　　    蓝经理说：“胡说八道，我一个财务经理，怎么能把企业的财务报表泄露给你呢？我是一个有职业道德的人，绝对不会做这个事情的。”
　　
　　    束涛笑了起来，说：“任何东西都是有价钱的，你现在还说不想做，是因为我还没给你开出让你这么做的代价，等我开出了价钱，你就会改变主意的。”
　　
　　    蓝经理坚决得摇了摇头，说：“我说不做就不做，什么代价都不会做的。作为一个财务经理出卖自己的公司财务状况，传出去我在这一行就不要混了。”
　　
　　    束涛笑了笑，说：“真没想到，原来蓝经理是这么有道德水准的人啊。”
　　
　　    蓝经理说：“你不用用这种口气跟我说话，我知道我昨晚是跟那个岳娟娟行为不检了，那也只是我跟她的露水情罢了，顶多我老婆知道了之后会跟我吵几句罢了，中天集团是不管这些职工的花花事的，你想拿这个来威胁我，打错了算盘了。就是我老婆，她也是知道我的风流个性的，恐怕真是知道了这个，也不会当什么事的。”
　　
　　    束涛笑着看着蓝经理，鼓起掌来，说：“蓝经理果然够聪明，既然连这一层也能看得到。很好啊，我喜欢跟聪明人打交道。继续说。”
　　
　　    蓝经理心里觉得他已经打掉了束涛的最大的筹码，束涛应该没戏可唱了，但看束涛的样子似乎是胜算在握，心里就有些慌张了，想到昨晚自己有一段时间没有记忆的，便看了束涛一眼，说：“你还对我做了什么，不会是拍了我的裸照了吧？”
　　
　　    束涛笑了笑说：“既然你连单位和你老婆都不怕知道你跟别的女人有关系，干嘛还要怕我拍你裸照啊？”
　　
　　    蓝经理说：“这倒也是，既然这样子，我想你就没什么可以威胁我的了，那我们的这一次会面就到此为止了呢，时间也不早了，我还要去上班呢，你请吧。”
　　
　　    束涛笑着摇了摇头，说：“你这个人性子怎么这么急啊？事情到这里还早着呢，你怎么可以就这么急着赶我走呢？”
　　
　　    蓝经理看了看束涛，说：“我不知道还有什么可以跟你谈的。”
　　
　　    束涛笑笑说：“你没有了是吧？”
　　
　　    蓝经理说：“我没有了。”
　　
　　    束涛说：“你没有了我有啊，从进门开始都是你在说你的想法，现在既然你的想法都谈完了，是不是也该轮到我来谈了？”
　　
　　    蓝经理说：“不管你谈什么，我都不会听的，你请离开吧。”
　　
　　    束涛笑了，说：“你这个人这就不对了，你说话的时候，我都是在耐心的听着的，怎么轮到我，你就一点耐心都没有了？再说这个房间可是我花钱开的，要离开也是你离开啊。”
　　
　　    蓝经理就站了起来，说：“既然这样，那我走。”
　　
　　    束涛也不说话，就笑眯眯的看着蓝经理。蓝经理衣服已经穿好，拿起随身的物品就往门口走。束涛坐在沙发哪里，一句拦阻的话都没有，就看着蓝经理往外走。
　　
　　    蓝经理走到了门口，见束涛一点都不拦他，心里反而不自信了，他回头看了看束涛，说：“我可真走了啊？”
　　
　　    束涛笑了起来，说：“你不怕过后后悔就走吧。”
　　
　　    蓝经理的心沉了下去，这家伙果然还有杀手锏没使出来，他还真的不敢走出这个房间，因为他知道束涛费尽心机布下这个局，不会就这么轻易的让他能够脱身的，就怒视着束涛说：“姓束的，你有什么屁就赶紧放，别耍着我玩。”
　　
　　    束涛冷笑了一声，说：“蓝经理，你这就不对了，你既然知道我不会就这么轻易的放你离开，何必浪费腿脚往外走呢。你回来老老实实的给我坐着吧。”
　　
　　    蓝经理看可看束涛，他知道自己是掉进陷阱了的猎物，此刻不是他耍威风的时候，便走回床边，坐了下来，说：“我回来了，说吧，你手里还有什么可以威胁我的东西。”
　　
　　    束涛笑了笑说：“何必说威胁这么难听呢，我更愿意把这看做是一场生意。你看，我要给你的好处都给你带来了。”
　　
　　    束涛说着，从沙发后面拿出了一个皮箱，放到了床上打开，里面是一沓沓的红色的老人头，蓝经理粗略看了一下数目，大约有上百万了。看到钱蓝经理心里反而有些放松了下来，他是中天集团的财务经理，过手的钱数目都是很大的，这皮箱里面的钱尚不足以让他惊讶，而且束涛既然拿出钱来了，说明他手里并没有什么可以威胁自己的东西了，只好用钱来做收买的动作了。
　　
　　    想明白了这一点，蓝经理心里暗自好笑，便看着束涛说：“你想要用钱来收买我？”
　　
　　    束涛点了点头，说：“你给我我想要的，这钱就是你的了。”
　　
　　    蓝经理坚决的摇了摇头，说：“我跟你讲过了，我这个人是有职业道德的，绝不可能为了钱出卖公司的。钱你收回去吧。”
　　
　　    束涛火了，骂道：“姓蓝的，你可不要敬酒不吃吃罚酒，什么狗屁职业道德啊，你在学会计的时候老师是不是叫你不要做假账了？你敢说中天公司的账目当中没有虚假吗？你明明就是一副小人的嘴脸，在我面前装什么君子啊？”
　　
　　    蓝经理现在心中有了底气了，他并没有被束涛吓住，而是跟束涛嚷嚷道：“你对我说话客气点，我是有原则的，我不能伤害公司的利益，我就不愿意跟你合作，你能拿我怎么样？”
　　
　　    束涛冷笑了一声，说：“说得多好听啊，我是有原则的，我不能伤害公司的利益，你先摸你兜里那张银行卡，问问自己那卡是怎么到你兜里的，看看你还能不能把话说得这么硬气。”
　　
　　    蓝经理的脸色一下子难看了起来，他说：“仇冰这张卡也是你事先安排的？”
　　
　　    束涛笑着点了点头，说：“是啊，你就不想想，你什么忙都还没帮到仇冰，他怎么就那么大方送你银行卡呢？”
　　
　　    蓝经理慌忙把卡从衣兜里拿了出来，扔到了束涛面前，说：“这卡的钱我还没动，我退给你不就完了吗？”
　　
　　    束涛笑了，说：“已经晚了，你收卡的过程已经被录了下来，现在就算你把卡还给我，我也可以把你收取贿赂的录音邮给你们公司，到时候你就是跟林董讲职业道德，林董怕是也不敢相信你了。”
　　
　　    “你……”蓝经理指着束涛说，“你真是卑鄙啊。说完这话，蓝经理已经面如土色了，他知道束涛算是找到他的软肋了。在一个公司来讲，财务经理绝对是一个重要的角色，不是老板信任的人是不能担任这个职务的。而如果他接受仇冰贿赂的录音让中天拿到的话，那他在中天的前途就完蛋了。不但他在中天的前途完蛋了，行内他的名声也就完蛋了，他等于说在会计行内算是无立足之地了。”
　　
　　    束涛笑了笑，把那张银行扔到了那箱钱里面，然后对蓝经理说：“蓝经理啊，我现在给你两个选择，一是呢，你把钱带走，把中天财务的报表资料什么的拷贝给我一份，我不说，中天也不会知道财务资料是你泄露给我的。就算他们知道了，你拿了这些钱，也能对自己有个保障。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

