    现在姚清一死，云天市的掌控权，自然也回到了江勇军的头上，场中这些军队，还有警察，没有敢不听他话的人。

    看到地上那几具冰冷的尸体，台下坐着的林娇娇，宋剑仁等一些跟陈焲不对付的人，这会生怕陈焲报复他们，吓的连忙灰溜溜逃离了现场！

    而陈焲父母，妹妹，还有冷云嫣等人，这会早就已经克制不住心中的激动，冲向了下方的处刑台。

    担惊受怕到现在的他们，只想第一时间跟陈焲团聚。

    “陈焲！”

    这时，台上的白雪率先冲向了陈焲，一把扑进了陈焲怀里。

    “你吓死我呢！”

    白雪眼圈发红道。

    “让你担心呢！”

    陈焲神色柔和的拍了拍白雪的后背，轻声安慰道。

    跟着陈焲家人冲上台的冷云嫣，看到这一幕，眼中有些吃味。

    就连也跟着冲上台，想要给陈焲一个拥抱的夏小琴，也愣在了原地，神色间有些不自然。

    “爸妈，雨晴，看到你们没事真是太好了，这次我让你们担心呢！”

    看到自己父母还有妹妹的身影，陈焲连忙走过去，给了家人一个拥抱。

    “焲儿，你这次真是吓死我们了！”

    薛月怡抱着陈焲痛哭不止。

    “焲儿，这次你受苦了。”

    “我们这几天承蒙冷云嫣冷小姐的照顾，她将我们安排在郊外的农庄保护了起来，这次咱们家得好好感谢一下她才行！”

    陈远说道。

    “云嫣，谢谢你！”

    陈焲看向旁边的冷云嫣，真诚的向冷云嫣表达谢意道。

    “没事，这都是我应该做的。”

    冷云嫣不在意的说道，只是她现在的眼神下意识就放在了白雪身上，带着一丝敌意。

    白雪也皱眉看着冷云嫣，两个女人之间，颇有种针尖对麦芒的感觉。

    陈焲没有察觉两女的异样，笑着对一旁走来的夏小琴招呼道：“夏老师，这次让你担心呢！”

    跟自己的亲朋好友聚了一会后，张贲走到了陈焲身边，说道：“陈焲，咱们先离开这个是非之地吧！这里不是说话的地方。”

    陈焲点点头，道：“行，虎帅，大家都去我家吧！”

    “您好不容易来云天市一趟，这次我们好好聚聚，要不是您，我现在还不知道会落得个什么样的下场！”

    张贲点点头，没有多说什么，这次来云天市，他也不急着走，有些话要跟陈焲私底下说一下。

    正当陈焲带着张贲，江勇军，冷云嫣，白雪等一大帮子人准备离开，去家中相聚之时，刑场外面，几辆军车护卫着中间的一辆红旗，径直驶入了刑场。

    这辆红旗，还是京都的车牌，有军车护卫，显然是有些来头。

    此时现场很多市民都没有离场，警局的人在负责清理姚清等人的尸体，这次事件闹的举国关注，显然没有那么容易平息。

    如今又有京都来人，形势越发混乱呢！

    红旗车停下后，一个身穿黑衣，相貌平平的中年男子下了车，直直朝着陈焲的所在走去。

    其他的几辆军车上，也是下来了十多个全副武装的战士，看臂章，是归属于帝都那边军队的战士！

    “他怎么来呢！”

    张贲看到了这个迎面走来的中年男子，脸上浮现一抹凝重，显然是认出了此人的身份。

    “虎帅，这人是谁？”

    陈焲忍不住问道。

