    托马斯的脸面有些挂不住了，他咳嗽了两下，勉强维持风度：“您是对这个方案有什么修改的意见吗？”

    周老还没有说话，张天元就已经在摇头了。

    这是时代的局限。

    托马斯只能拿得出这种方案来了。

    周老淡定道：“我不是想修改这份方案，而是我认为这份方案没有可行性。”

    “根据你的描述，十艘方舟，最多只能承载一百万人，而我们有十三亿人口，这远远不够……”

    “等一下！”托马斯一脸见了鬼一样的表情，连忙打断周老的说话。

    “您不会是想把所有人都救下来吧？”

    托马斯忍不住从办公椅上站起来，一手拿着电话，一手抓着话筒，绕着桌子转圈圈。

    在办公室里等待会话结果的艾德里安和卡尔副手，顿时都紧张起来。

    通话好像不太顺利啊，他们顶头上司都这么暴躁了。

    “他们不会真的拒绝跟我们合作吧？”政治小白艾德里安小声问旁边的卡尔。

    对方摇了摇头，脸上胖嘟嘟的肉也跟着轻微甩了起来：“不可能，跟我们合作是最好的方案了。”

    “也许他们只是想趁机争取更好的价钱，这在他们国家有一个谚语，叫‘坐在地上提高价格’。”

    艾德里安似懂非懂，但是他知道，如果另一边不跟他们一起合作的话，方舟计划会受到极大的阻碍。

    方舟计划这种大工程如果放在其他国家里，根本就瞒不过去，而且也不可能一次性造十艘出来。

    “如果他们不同意的话，那我们就只能缩减工程规模，到时候就连一百万人都救不下来了。”

    艾德里安紧紧握住自己的双手，默默祈祷着。

    另一边转圈圈的托马斯控制了自己的情绪，尝试说服另一边的周见海：

    “我们都想救下所有人，但是你和我都清楚，这是不可能的事情。”

    “而且方舟计划只是一个预防方案，是用来保留文明火种的。说不定我们的计算都会出错，以后地球会慢慢平息下去，这样我们就可以当什么事都没发生过……”

    通过这一番对话，周老已经知道以托马斯为首那帮人是什么心态了。

    他望了一眼旁边坐着的张天元，心里也是感慨。

    如果没有互救会的话，说不定他就同意这个方案了。

    因为托马斯虽然有私心，但他所说的客观现实也是确切存在的。

    只是现在时代已经不一样了。

    他再次打断了托马斯的喋喋不休，以一种超乎托马斯预料的淡定口吻说道：

    “我们有一个方法，可以救下所有人，不止是我们的国民，而是地球上的所有人。”

    托马斯在那边愣住了，颓然地坐回办公椅上，眼眉间满是愁绪，他感觉现在的情景真像一部电影。

    一部末日电影。

    作为主角的他正在努力击败各个“反派”，然后才能拯救世界。

    “是什么方案？”托马斯抱着最后一丝希望。

    然而那边的周老跟张天元对了个眼神，略微摇头后就道：“再等一段时间吧，我们会在一个合适的时间告知你们。而且你们不必担心，我可以保证那个时间点会很快到来。”

    托马斯那边已经是满头问号了。

    他完全搞不懂对面的周见海是什么脑回路。

    这是想等着末日来了，然后告诉他们，只要高诵哈利路亚或者阿弥陀佛就可以平安无事吗？

    托马斯已经焦躁到气愤了。

    他还想继续说下去，只是周老根本不给他机会，说的每一句话都跟拳头打到棉花上一样。

    两人的非正式通话很快就这样结束。

    “对面的托马斯是想拉着我们一起搞一个方舟计划……”

    办公室里，周老挂断电话之后跟其他人说起了通话内容，最后说了通话结果：“他的要求，我一个都没答应，就是为了磨一磨他。”

    张天元点头，知道周老他们的心思。

    之前，国内的大撤离准备还没做好，所以不希望有什么波折，更是要尽量避免战争的阴云。

    但是现在不一样了，《2012》时空国内的撤离准备已经相当充分了。

    这又是一个攻守互换的节点了。

    所以这个时候就该考虑一下国外撤离的事情了。

    最简单也最重要的一点。

    在带着国外撤离之前，必须把他们的武装都解除掉，不然的话配不配合撤离工作先不说，这些人到了传奇世界就得称王称霸去了。

    而想要做到这一点，用嘴说是不可能的。

    那些人压根就听不懂人话。

    所以只能慢慢磨他们。

    给他们的避难计划捣乱，彻底打乱他们之前的安排，让他们迟迟不能开展方舟计划，增加末日灾变对他们的压迫感。

    甚至还可以反过来，给他们制造战争阴云，给他们施加巨大的压力。

    让他们体验一下那种都快末日了，逃命都来不及了，还要担心被人打的感觉。

    最后，在他们承受不住的时候。

    再把真正的撤离计划公开，让他们意识到武装跟性命只能留一样，再加上一点利益分化手段。

    很轻松就可以让他们知道哪一个是明智的选择。

    而托马斯在挂断电话之后的反应正如周老他们所预料的一样。

    如果不是要在下属面前保持风度，烦躁忧愁的托马斯恨不得把电话给砸了。

    艾德里安看见自家上司这样子，哪里还不清楚会谈的结果。

    霎时间他的脑海一片空白。

    他没想到自己的工作会这么不顺利。

    先是想公开末日的消息，然后目睹了同事的死亡。

    等他按下了自己的良心，决定只扫自家门前雪，不管他人有没有方舟船票的时候，最关键的方舟建造者又完全不配合了。

    好了，这下连方舟都没得坐了。

    他白煎熬那么多天了……

    原来到最后大家都要一起死。

    艾德里安沉默地坐下，双手捂住自己的脸，惆怅地咬着嘴唇。

    自认为是老油条的卡尔也懵了，呆呆地站在原地不知所措。

    托马斯冷静下来，先是把会话的具体过程说了出来，包括周老最后说的那个要在合适时候才会说的，能拯救全世界人口的神秘计划。

    只是没有人对此抱有希望。

    无论是卡尔还是艾德里安。

    他们都知道，国内这一年来的确一直都在搞灾害演习，还在大修铁路。

    但是这对于大概率到来的末日没有意义。

    托马斯之前征集避难方案，有上天空的，有上太空的，有开船的，有开潜艇的。

    唯独没有挖地洞和修堡垒的。

    因为所有人都清楚，地震和海啸会毁灭与大地接触的一切事物。

    所以修那么多铁路能有什么用？

    能跑到哪里去？

    托马斯简单说完结果，就开始安排新的工作。

    文物、基因、种子、生物样本、器材、设备、资料……

    所有高价值目标都要先保存起来。

    “先这样准备，我会尝试通过其他手段，让他们同意执行方舟计划的。”

    面对下属的疑问，托马斯是这样回复的。

    他可不是什么好人。

    至少对其他国家的人来说不是。

