

               望着苏启，他越看越觉得看不透，最终苦笑了下。

    苏启能够凭借着自己二十多岁就走到今天，他对中海商界如果没有一点了解，怎么可能走到今天。

    望着苏启说：“苏总，资本确实带给了我很大的乐趣，现在富兴也打算全面开放，你要是有想法进入我们的话。”

    “我们可以聊下，能够得到大正集团的投资，也是我们富兴集团的荣幸。”

    苏启摆了摆手说：“不不不，郭总，你误会我意思了，我没有兴趣投资。”

    “但是我这个兄弟的中基投资，可是专门干投资这行的，我这是在撮合你们。”

    贡兴邦心头疑惑了下，不过他知道，苏启这么费劲的想要中基投资进入富兴，那么富兴就绝对是他很看好的一个公司。

    所以也开口说：“别说，这点我们真的可以好好聊聊，怎么样，郭总你怎么想。”

    郭总笑着说：“既然苏总都开口了，我没什么好说的，贡总，我们到时候抽个时间好好聊下。”

    贡兴邦哈哈大笑：“不是问题，放心，我们是资本界的良心担当，只投资，一概不参与管理是我们的宗旨。”

    一来二去，郭总也放开了很多，没有了刚开始的那种拘谨感。

    而后这顿饭吃的很开心，聊了的面比较广，当然了，一直都是贡兴邦在吹牛逼，吹他们在米国如何攻克一个个人脉关系的小故事。

    ……

    范莉莉在假期的最后一天还是回到了中海。

    这半个月的时间，她回米国，然后又回华夏，回了华夏后一个个J东股东的联系。

    刚开始是一个个电话的打，得到了对方的坚决态度后。她不死心，于是一个个股东的叫。

    最终，她还是失望了。

    现在她的压力非常大，也感觉自己看不到头。

    呀马逊的态度也很强硬，让她必须要完成任务！

    站在大正集团的门口，抬头看了看大正集团几个大字，她感觉到了这几个大字在心头的分量。

    已经快要压的她快要透不过气。

    良久后，调整了一下自己的心态，变成了平常那副天真可爱的模样，走进了大正集团。

    一路上，她遇到了胖子，丁洪双等人。

    每看到一个，她的心里都会咯噔一下，毕竟心虚。

    好在每个人都在热情的跟她打招呼，慢慢的又让她放松了戒备心里。

    一直到进了苏启的办公室。

    苏启这会在一楼会议室里跟谭苗谈一些事情，看到范莉莉进来后，苏启看了看手表，很随意的说了一句“莉莉，以后可不能这么卡点上班哈，这都最后一分钟了。”

    范莉莉赶紧回答说：“不好意思哈苏总，我昨天才从老家回来，太累了，所以今天睡过头了。”

    苏启点了点头说：“行了，赶紧去换工作服，待会谭总这里有些事情需要你过去配合下，待会你跟谭总一起去她那里。”

    范莉莉回应了一句，准备去更衣室那边换衣服。

    刚走到侧面，就听到了苏启他们的对话，突然停了下来，然后小心翼翼的贴在了门边上。

    苏启说：“米国那边预算再加高一下，陶总的步子越来越大了，这样，在原来预算上再提高一倍，没办法，这个钱绝对不能够省。”

    谭苗点了点头说：“行，我按你说的去做，这事情尽快落实。”

    苏启说：“还有谭总，你整理下公司财务情况，给我一个准确的数字，这段时间集团内可能又会有大笔资金投出，要提前做好财务安排。”

    谭总说：“有准确的数额吗？这个月的财务报表还没有出来，我让他们在做下个月财务计划的时候，把这款项做进去。”

    苏启想了下说：“这个还不好说，尽可能准备吧，能准备多少就准备多少。”

    谭苗说：“行吧，我尽可能的准备。”

    说完，谭苗望着这张门后面大声喊了句：“莉莉，动作快点哈，我这会马上要回办公室那边去了。”

    门后面的范莉莉吓了一跳，然后赶紧蹑手蹑脚的进了更衣室大声回到：“马上就好，谭姐等下哈。”

    得到了回应后，谭苗和苏总相互心神领会的笑了下。

    谭苗叫她过去其实也没有什么事情，基本都在帮忙他整理资料一类的杂事。

    从谭苗这里忙完出来后，也已经到了下班时间了。

    她回到自己家里后，总觉得不太踏实，打通了自己的顶头上司的电话。

    汇报了下谭苗和苏启的谈话后，他的上司艾薇儿米国这边眉头紧皱：“近期可能有大额资金出去，他难道又有什么项目要成立了吧。”

    范莉莉说：“应该不是，艾薇姐，大正集团的财务很好，基本一些投资苏总只会签字，他并不会亲自去拿钱做什么。”

    “除非是他自己看中了某个东西，想要去做，然后想要去投资。”

    “刚刚的对话也非常奇怪，谁都知道。谭苗是苏启最信任的管家，一般让她准备资金的时候，会直接告诉她这钱他打算干嘛，然后也会询问下意见。”

    “但这次什么都没说，我想肯定是有什么大动作。”

    艾薇儿再次沉默了一会，想了一会后说：“该死，他不会让那些股东联手来逼我们出J东吧！”

    “然后再让他的乐淘反过来收购J东，再改头换面！”

    这段时间呀马逊一直都在调查J东的事情，包括他们高层也在做各种风险分析。

    j东目前最大的难题就是二选一的问题，没有厂家再供货，这个问题不解决，那么J东一天就不可能起来。

    调查来调查去，最终他们发现了一切始作俑者就是张景东。

    而张景东是谁的人，这是大家都知道的。

    啊里对J东下死手也不是什么秘密了，眼下刘强栋不作为，股东的态度大变。

    这让他们风险师马上意识到了一个问题。

    那这一切就是啊里为代表弄出来的局，目的就是要逼迫他们放弃J东！

    苏启眼下突然说，会有大笔资金投出，并且没有讲明，这不就是奔着J东来的嘛！