    这科举的发展并非一朝一夕的事，泰昌也没有这么多精力一一改进推行。

    他只能把自己的思路告诉一众朝堂重臣，让他们去负责具体的改进和推行。

    其实，这会儿大明的科举已经与以往大不相同了。

    不说其他的，光是赶考的方式就与以往不同了。

    以往的考生赶考那真不是一般的难，费时费力不说还费钱。

    如果路途远的，在赶考路上走几个月甚至大半年都有可能！

    这会儿就不一样了, 考生只需赶到大江大河乃至大海附近指定的港口等着就行了，朝廷自然会派快船来接，他们根本就无需赶路了。

    他们只需坐船上甚至是躺船上休息便成了，多则十来天，少则三五天，甚至一两天，他们便会被送到京城又或者武备城。

    这可以说是考生的一种福利，也是朝廷彰显技术发展成果的一种方式。

    上一届的时候，泰昌还只是突然间想到了这种方式，这一届朝廷官员都不用他提醒，便已经考虑周全了。

    徐光启和毕懋康等人为了凸显大明技术方面的发展成果，甚至跟泰昌申请要把新造出来的二十艘神盾舰开到沿海各个港口去接考生。

    泰昌自然没有意见。

    这个方式很好，前来参加会试和殿试的考生就应该亲身体会一下技术发展带来的巨大成就。

    可以说，神盾舰就是当今世界上最为先进的战舰，不但防御力惊人，攻击力同样惊人，但凡长了点脑子的人都能看出来，这种战舰在这个时候就是无敌的存在。

    这就是技术发展带来的巨大成就，现在的大明就是如此的强盛！

    说实话，这神盾舰着实是把考生震撼的不行了。

    有些闭门苦读的考生，对战舰的认识那还都停留在六年前呢。

    那时候大明水师有什么？

    那时候见过战舰的都没几个。

    他们的印象中，大明水师还是那种小型划桨船又或者中型帆船为主，千料的大福船都很罕见。

    那时候的战船别说是出海了，在大江大河中都摇摇晃晃的，坐上面都提心吊胆，一旦遇到强风什么的, 都害怕把自己给吹下水去。

    这会儿的神盾舰多先进, 开在浪涛翻滚的大海中都如履平地。

    而且外面全是坚固的护甲，风都吹不进来。

    里面的舱室更是密密麻麻，想怎么躺就怎么躺。

    还有那制造精良的火炮，那精密无比的巨型望远镜，看上去更是令人热血沸腾。

    但凡是坐过神盾舰的，那无不眉飞色舞，到处找人吹嘘。

    这些考生是兴奋的不行了，泰昌这会儿却是愁的不行了。

    因为徐光启和毕懋康来找他了。

    一开始他还以为是什么好事呢，君臣一番见礼之后，徐光启却是满脸羞愧道：“皇上，微臣愚钝，这理科会试最后一道题实在不知如何出，还请皇上赐题。”

    呃，你这不是给朕出难题吗？

    泰昌闻言，眉头不由一皱。

    这科举考题是这么好出的吗？

    尤其是理科会试的最后一道题，真不是一般的难出。

    因为这次时间比较的仓促，会试的流程已经来不及改了，文理两科头两场的试题还是一样的，只有第三场文科的第三场还是经史时务策五道，而理科还是一道题。

    这理科会试的最后一道题可以说是理科会试的重点所在，也是理科与文科的区别之所在，岂是这么好出的？

    上一届会试那是刚开始文理分科，理科也没什么教程需要去参考，他就随便出个《论理》，那也行。

    但是，这次就不一样了，因为这届的理科考生都已经经过三年的学习了，他们虽然没学什么高深的技术，各种基础教程却是学了一堆。

    这题还能随便出吗？

    泰昌皱眉沉思了好一阵，脑子里面还是一点头绪都没有。

    他只能满脸希冀的问毕懋康道：“孟侯，你可有什么想法？”

    我没什么想法。

    我要有什么想法就不用来麻烦您了不是？

    毕懋康亦是满脸羞愧道：“皇上，请恕微臣愚钝，这题微臣也不知道如何出。”

    唉，这可如何是好？

    泰昌很清楚，这两人都忙着呢。

    因为这次的会试还是所有举人都能参加。

    谷綯

    也就是说，参加会试的考生还是会有上万人，而且还得分文理科来。

    这两人作为会试的主考和副主考，需要准备的东西太多了，这考题还不能浪费他们太多的时间和精力，要不然，会试准备工作都会出问题。

    他又皱眉沉思了一阵，最终只能无奈道：“行吧，你们命人把理科所有教程呈上来，朕先看看。你们去忙吧，这题目，朕来想办法。”

    徐光启和毕懋康闻言，那是千恩万谢的去了，理科所有教程也很快呈上来了。

    泰昌看着眼前的一堆理科教程，却是头疼无比。

    这些教程里面他也就看过《算法统宗》而已，其它书他基本都没看过。

    问题，他总不能图省事把理科会试最后一题出成算术题！

    那样就太简单了。

    而且，算术本来就是基础性的东西，根本就体现不出考生的技术水平来。

    到底出一道什么题好呢？

    没办法，他只能把一堆教程摊开，仔细看了看封面。

    这些书里面的内容他是没时间一一研读了，不过书名他却必须看看。

    不管怎么样，他总得知道人家学了些什么才好出题啊。

    这个时候他才发现，理科的教程其实已经比较的全面了。

    比如农业基础知识，桥梁建造，漕运大船结构，各种水利设施，矿物的勘探和冶炼等等。

    他提到的理科相关知识好像都有涉及，只是大多都是基础，没有什么高深的东西而已。

    如果学理科的考生真把这些都学会了，那也能算是不错的理科人才了。

    问题，他通过什么样的考题才能测试出来这些考生学得怎么样了呢？

    直接让人描述桥梁怎么建造，漕运大船怎么建造，甚至水车什么的怎么制造吗？

    这些好像都太肤浅了，只要真正学过的都会，根本没有什么意义。

    而且，他还不能光就这些教程出题，他还得结合大明现实发展的需要出题。

    这样他才能判断出来哪些考生才是他真正需要的人才。

    唉，这题还真不是一般的难出啊！

    他盯着眼前的教程沉思了不知道多久，目光突然间停在一本书的封面上。

    这本书的书名就是《矿物勘探和冶炼》，作者不知道是谁，因为原本应该印着作者名的位置印着四个小字，工部汇编。

    也就是说，这本书是工部根据他当时提出的理科思路临时汇编出来的。

    他拿起来翻看了一下里面的目录，不由微微点了点头。

    这本书从内容上看还是比较全面的，金银铜铁等常见矿物的勘探和冶炼方法都有，甚至还提到了他所说的合金概念，并且举了几个实例。

    他为什么会翻开这本书呢？

    因为他想到考题了。

    考题就是《论矿》！

    这个考题起码能看出考生对于矿物的理解程度来。

    如果粗浅一点，就根据这本教程论一论矿物的勘探和冶炼也行，起码证明考生好好学习了这方面的知识，也理解了。

    如果深入一点的，能提出书中没有的勘探方法或者是冶炼方法，那就是了不得的人才了。

    而这会儿大明正需要这样的人才。

    因为大明的的疆域正在急速扩张，这些疆域里面还有很多矿物没来得及勘探和冶炼呢。

    矿物资源也正是大明发展最为急需的资源。

    如果这次能选拔出一批这方面的人才，那对大明的发展是极度有利的。

    泰昌是越想越满意，越想越满意。

    这考题，出得可太妙了！

    岂不知，这对于考生来说又是个相当奇葩的考题。

    大多数考生可能都想过，考题会是论数，论机械，论造船，甚至论火枪火炮。

    如果是这类题目，考生都不会觉着奇葩。

    问题，这论矿，着实有点奇葩。

    咱论点别的不行吗？

