    传说中的圣女贞德在这场圣杯战争中似乎并不像传说中那般圣洁且正义和仁慈啊。

    当然，注意到这一点的只是少数，而且就算提出来了，也没有多少人在意。

    而光幕影像，所罗门面对贞德的言语，依旧平静，连一点情绪上的反应都没有，甚至连一点神情变化都没有，完全不受任何影响。

    这幅模样落在现实世界人们的眼中，也是引起了很多猜测和讨论，但大部分都认为这是所罗门王胸有成竹、逼格满满的表现，肯定还有的后手会用出来。

    镜头在这时转移到了英雄王那里，而英雄王则不知何时也站在了高架桥的桥梁上。

    显然这位王者对于高处真的有异样的执着，哪怕宝具和技能都被封印了，也要拿回站在高地的逼格。

    不爽的看了一眼贞德之后，英雄王的目光重新投向了所罗门，声音中全是不爽：“原来这场圣杯战争真正的caster是你啊！所罗门！”

    “怪不得时臣那家伙要在冬木市制造出屏蔽未来视的领域了，原来那家伙早就知道了你的存在。”

    “真是令本王不悦啊！时臣那个混蛋……不过，所罗门，真想不到你这混蛋居然也会回应这种无聊的圣杯战争，你这家伙难道还会对这种无聊的东西有兴趣吗？”

    “身为‘无’的你，难道也产生了欲望？”

    说到最后，英雄王眯起了双眸，猩红的瞳孔中流露出了探寻的情绪。

    显然，英雄王似乎并不仅仅是认识所罗门，而是对所罗门有相当的了解。

    如果历史不是伪造的，那只能证明所罗门和英雄王在英灵座中的关系还挺不错的——至少现在人们能够想象到的可能性就是这个。

    而面对英雄王的询问，所罗门只是沉默着。

    然后，突然抬起右手，其中一枚指环闪烁光亮。

    随即，所罗门的身体就在一阵蓝光中消失了。

    这一幕让英雄王和贞德都是一愣，而贞德则在随后发现了什么，目光投向了大海那边。

    英雄王则瞬间暴怒，仿佛受到了极大的羞辱。

    然而，在宝具和技能都被封印的现在，袒露上半身的英雄王除了秀身材之外，就只能无能狂怒了。

    镜头在这时转移到了马里斯比利所在的位置。

    这个男人脸上露出了无奈的表情并叹了口气：“看来，是失败了啊……”

    然后，所罗门伴随着一阵白光出现在了马里斯比利身边。

    显然，这是所罗门的传送魔法，在大招失败之后，他就回到了马里斯比利身边。

    因为……

    伴随着目光的移动，就看到远坂时臣姿态优雅坐在游艇的座椅上，脸上带着优雅的微笑。

    远坂时臣，竟然已经到了马里斯比利这里！

    霎时间，现实世界的人连呼吸都停滞了一下。

    明明远坂时臣刚才还在园藏山，现在却到了马里斯比利所在的位置，这速度和洞察力未免也太恐怖了。

    不过，马里斯比利对此却并不意外，而是无奈摇头说：“果然，即便是跑到海上，依旧无法逃脱你的追踪。”

    远坂时臣则优雅微笑：“这是理所当然的事，当你们动手的时候，就再也无法隐藏了。”

    马里斯比利沉默了下，随后问：“你什么时候察觉到我们存在的？明明我已经让Caster使用了屏蔽魔法，只要不动手，你就应该无法发现我们的存在才对。”

    远坂时臣看向了所罗门：“确实，以这位Caster的魔法造诣，你们的伪装魔法近乎完美，即便是我也无法发现你们的存在。”

    “只不过，有时候聪明人总会做一些多余的事，当你抱着‘保险’的心思与其他御主悄悄接触的时候，你们就已经有暴露的风险了。”

    马里斯比利：“确实如此，不过，我们应该已经做好了安全措施才对。”

    远坂时臣：“确实如此，然而，你接触了间桐雁夜，这就是你最大的失误。”

    马里斯比利疑惑：“为何？你应该没有在间桐雁夜身上留下窥视手段才对吧？”

    远坂时臣点头：“我确实没有，也不会去在意一个弱小的凡人。然而，他接受了间桐脏砚的改造，而间桐脏砚喜欢在被他改造的人体内留下监视用的刻印虫，恰好，间桐雁夜身上就有一只。”

    马里斯比利顿时恍然：“原来如此，间桐脏砚因此知晓了我和Caster的存在吗？那么，间桐脏砚应该被你给完全控制了，而你便是因为间桐脏砚的关系，知晓了我们的存在。”

    远坂时臣笑而不语。

    这种姿态，即便没有开口回答，实际上也已说明了答案。

    甚至于，接下来就出现了回忆杀的片段，以回忆的形式，讲述了马里斯比利第一次接触间桐雁夜的时候，其虽然做好了完全的隐藏手段，却因间桐雁夜体内刻印虫的关系，被间桐脏砚知晓了其存在。

    然后，远坂时臣就通过间桐脏砚套娃般的知晓了马里斯比丽和所罗门的存在。

    当时，远坂时臣并不知道所罗门的真实身份，但肯尼斯那边的表现，透露了马里斯比利一方可能有未来视的线索。

    于是，远坂时臣就给圣杯战争加上了‘盖子’，让未来视的能力失效了。

    这个洞悉全局的男人，便凭借这些做好了应对马里斯比利一方的准备。

    所以，马里斯比利出于谨慎寻找盟友并以盟友打掩护的手段，才会被远坂时臣评价为聪明反被聪明误。

    ————

    现实世界，这波真相展露，让无数人又是情不自禁大呼好家伙，也让幻想力飞涨。

    这种悬疑得到解答，并且展现出‘我预判了你的预判’这种套娃式智斗的效果，对人们的冲击性那不可谓不大，幻想力也就自然而然源源不绝的产生了。

    当然，对某些智商不够的人而言，这波表现就有些烧脑了，让他们好半天都没回过味来，还在尽力整理前因后果。

    比如黑贞德，现在就一副脑子不够用的懵逼模样，正在脑中很努力的梳理前因后果。

    对这名才诞生没多久的少女来说，这种套娃式的情况实在太难理解了。

    不过，接下来的发展也让全世界人紧张和期待了起来。

    因为等待已久的圣杯战争两大隐藏的最深的boss终于正面对上了，接下来要是没有一场天崩地裂，海枯石烂，终极膀胱剑级别的大战，就对不起人们这么久的等待啊！

    至于之前英雄王为何称所罗门为‘无’，眼下则被人们给忽略了，最多也就是一些观察仔细的人将这件事记下了。

    当然，那些拥有专业团队的官方机构是不会错过任何一个细节的，只不过眼下暂时将这个细节放下，等回头再进行研究讨论即可。

    ————

    光幕影像，马里斯比利无奈摇头：“这样的话，还真是让人无奈啊……这样看的话，我似乎什么都不做，在让雨生龙之介和吉尔-德-雷以Caster组的身份活动就安心等待时机成熟即可啊。”

    远坂时臣脸上带着意味深长的笑容：“或许是这样也不一定。”

    见状，马里斯比利又笑了：“不，即便我真的那样做了，你也肯定还有其他后手，毕竟，是真的是个可怕的男人啊。”

    远坂时臣不置可否，笑容重新优雅：“那么，接下来你打算怎么做呢？是打算放手一搏，将我击杀于此？”

    “毕竟，我的从者英雄王已经被你的Caster封印了宝具，即便我用令咒把他召唤过来，能够提供的帮助也不多，或许你可以试试看？”

    马里斯比利却是含笑摇头：“不，当准备的先手失败，而你到我面前的时候，这场圣杯战争就已经没有意义了。或许表面上看来放手一搏还有机会，但我却知道，真的打起来的话，最终的结果最多就是你受伤，而我一定会死。”

    远坂时臣：“嚯，你对自己这么没信心？你召唤出来的从者，可是那位传说中的魔法王啊！”

    马里斯比利：“这种激将法太拙劣了，远坂阁下，我知道我有几斤几两重，所以，我会在接下来离开冬木市。而在你还存在于冬木市的前提下，我不会再回来了。”

    远坂时臣眯起了双眸：“你想就这样放弃圣杯？”

    马里斯比利：“注定得不到的东西，为何要坚持？既然已经失败了，那么及时止损才是最重要的。”

    “而且，我对于圣杯也并非一定要得到，只不过得到圣杯可以让我的目标快速达成罢了。而在已经失败的现在，也无须坚持了。”

    “以所罗门王的全能之性，即便圣杯战争结束，只要有充足的魔力源就可以继续存在下去，在拥有所罗门王的情况下，即便要达成我的目标速度会变慢，可也是迟早能达成的，所以，先退出这场圣杯战争，不是理所当然的选择吗？”

    顿了顿，他又露出微笑说，“当然，远坂阁下拥有将我强行杀死的实力。然而，那样也一定会付出代价，如果远坂阁下甘愿冒着巨大的风险将我击杀于此的话，那么，鄙人也只能请留在这冬木市的大海上了。”

    BGM随着这番话，变得十分紧张，而远坂时臣在听完这番话后，却是没有半分迟疑，优雅一笑，好奇问道：“真是有趣，那么，阿尼姆斯菲亚阁下，你的最终目标是什么呢？我真的很好奇，在圣杯对你都仅仅是达成最终目标的过程的情况下，你所追求的东西到底是什么呢？”

    马里斯比利微笑不变：“其实告诉你也无妨，我想做的事，自始至终都未曾改变，仅仅是……”

    然后，这关键时刻，镜头来了个消音效果，只有BGM，并且还展露出慢镜头，显现出远坂时臣听完后，瞪大双眼，露出了震惊之色。

    现实世界的人们：“……”

