    第1197章 一拳灭天尊，超越极境的恐怖实力，九天亦要俯首低眉！

    清冷淡然的声音，响彻整个九天仙院。

    君逍遥衣袖飘动，白衣翩翩，黑发扬起，根根晶莹。

    他矗立寰宇苍茫之中。

    眸光淡漠，睥睨古今！

    强势霸道！

    雷厉风行！

    什么九天！

    什么禁区！

    什么禁忌家族！

    在他眼中，狗屁不如！

    “各位不要误会，君某不是刻意针对哪方禁区。”

    “我是说，三大禁忌家族，都是垃圾，诸位没意见吧？”

    君逍遥负手而立，语气随意。

    他没有刻意针对，也不是刻意侮辱。

    只是很自然的，说出了一句在他看来，很理所当然的话。

    四面哑然！

    八方死寂！

    整个九天仙院，静的落针可闻。

    别说仙院这边了。

    三大家族的人都是傻了。

    反应过来之后，禹家的人最先暴怒。

    因为禹乾是禹家核心培养的天骄，却被君逍遥一掌拍死了。

    “君逍遥，你放肆，谁也保不住你！”

    禹家的一位大天尊强者，怒意盈胸，脑子都被气糊了，也不管君逍遥的身份。

    一拳轰出，就要镇杀。

    然而，还不待仙院大长老等人出手。

    君逍遥竟是率先出手了，平平无奇，五指握拳，同样一拳轰出。

    三千须弥世界之力，加上神魔蚁一族的开天神魔拳。

    还有力之法则的加持。

    这一拳，几乎是力量的极致体现！

    “君家神子是疯了吗！”

    许多仙院弟子，下意识惊呼。

    之前君逍遥只是至尊修为，对上大天尊强者，再强也不可能逆天。

    “不对，君家神子，突破到小天尊了！”

    “不对，不止是小天尊，这是……小天尊大圆满，接近大天尊了！”

    八方骇然！

    无数仙院弟子，瞪大眼睛，惊骇到头皮发麻，瞳孔都在颤抖。

    一次闭关，直接从至尊突破到小天尊大圆满！

    而且还是在这么短的时间内！

    别说那些仙院弟子，仙院大长老都是一脸懵逼。

    这特么的是开挂了？

    “怎么可能，不过，哪怕是小天尊，也和大天尊有质的差别。”

    远处，真理之子心惊，而后自我安慰道。

    但是下一刻。

    冰冷的现实，像是化为了一个无情的耳光，狠狠地扇在了真理之子脸上。

    轰！

    双方对拳。

    君逍遥一拳，打穿了虚空，震灭万里苍穹！

    宇宙中的大星都在动摇，颤抖，簌簌落下，形成一场流星雨！

    一拳过后，灰飞烟灭！

    禹家的大天尊，不存！

    死寂！

    这是彻彻底底的死寂！

    一拳灭杀大天尊！

    哪怕同级别的强者，也不可能做到这么干脆利落啊！

    “极境！难道君家神子是以极境，突破到小天尊的！”

    “没错，只有这一个可能，只有踏足极境，才有可能拥有这种碾压的力量！”

    在场仙院弟子都是忍不住惊呼。

    但说实话，他们的想象力，有些被限制住了。

    因为在他们眼中，九道法则的极境至尊就是最顶尖，最圆满的。

    但是，君逍遥可是异数。

    何谓异数？

    能够被众人想象到的，那就不是异数了。

    在场，唯有洛湘灵，大长老等准帝和道尊，隐约察觉到了。

    君逍遥如此恐怖的战斗力，貌似不止是极境的力量。

    “君逍遥，你过了！”

    “君逍遥，你放肆！”

    “今日，我们就替君家的诸祖，教训一下你这位不识相的后辈！”

    三大家族的强者怒喝，同时祭出了自己的倚仗。

    禹家祭出了一块石像。

    石像发光，有帝威弥漫，隐约间，一道模糊的身影浮现。

    这块石像，融入了大帝的一缕灵息。

    季家同样祭出了之前的那幅画卷。

    画卷展开，有万里山河浮现，仿佛能镇压天地玄黄，宇宙洪荒。

    这绝对是大帝的手笔，亲自作画，所留下的一副不朽画卷。

    而金家，则是祭出了一枚令符，同样有帝威弥漫，有模糊的帝影浮现。

    可以说，身为九天上的禁忌家族，他们底蕴十分深厚。

    随便拿出一件沾染了帝之气息的至宝，都可以震慑八方。

    洛湘灵，扶风王，两位准帝见状，就欲要出手，帮助君逍遥抵挡。

    但君逍遥，神情依旧波澜不惊。

    摆了摆手，示意其他人不用如此大惊小怪。

    随即，君逍遥也祭出了一枚护符。

    但这却引来了三大禁忌家族的嗤笑。

    “随便祭出一枚护符，也想抵御我三族的帝之至宝吗？”

    三大禁忌家族的人不屑。

    君逍遥叹息一声摇头。

    “你们没看清，是谁的护符吗？”

    三大禁忌家族的人一愣。

    其余仙院弟子，也是凝目看去。

    上面只有两行字。

    君子立命！

    一生无悔！

    “那是……白衣神王的护符！”一些人失声道。

    那枚君无悔赐予君逍遥的护身符，绽放出万千道华彩。

    隐约间，一道朦胧的白衣身影浮现，盘坐寰宇苍茫的中央。

    一股浩瀚的威压席卷天地！

    那是一种唯我独尊，笑傲天下的气息！

    在这股磅礴的气息面前，哪怕是帝威，也就那样了。

    “是白衣神王，我仙域的英雄！”

    “神王大人！”

    在与异域厄祸一战中，除了君逍遥外。

    君无悔也无疑是盖世英雄般的存在。

    君逍遥，至少还借助了神灵法身的力量。

    但君无悔，可是硬生生从神王体蜕变为太初神王体。

    以自身力量，和终极厄祸硬刚的猛人！

    在这之后，更有至强者推测。

    如果君无悔证道的话，将会无比恐怖，可能会成为古今有数的最强大帝之一！

    甚至能登上万世帝榜！

    所谓万世帝榜，便是仙域古今万世，最强帝者的排行榜。

    可以说，只要能登上万世帝榜，那就是一个传奇！

    乱古，神魔，无终，弃天，这些曾经的帝，都登上过万世帝榜。

    而有大人物推测，君无悔能登上万世帝榜。

    这已经是最高的赞誉了。

    而此刻，君逍遥祭出的君无悔护符，绽放无尽光华。

    那道身影，朦朦胧胧，只有一角白衣，猎猎飘动。

    “我能感觉得到，父亲的气息，更强了。”

    通过这枚护符，君逍遥能隐约感知到君无悔的状态。

    他很期待，君无悔归来之时。

    到时候，父子齐心。

    什么九天，什么禁区，都给他掀翻！

    天地唯我，君氏无双！

    轰！

    白衣神王虚影，直接是将三大禁忌家族的宝器都压得瑟瑟发抖，而后颤鸣。

    最后轰然一声，崩解裂开！

    这也很正常。

    帝也是有强弱的。

    这三件宝器，只是沾染了帝之气息而已。

    而君无悔，那可是真正手刃过异域不朽之王，和终极厄祸正面刚的存在。

    一般的帝，还真没有那个资格与君无悔对峙。

    随着三件宝器的炸裂，三大禁忌家族的人，都是口吐鲜血倒飞。

    “住……住手吧！”

    这群高高在上，无比高傲的禁忌家族之人，终于是颤抖了，低下了高傲的头颅，想让君逍遥住手。

    “君家神子应该不会做的太绝吧？”

    “对啊，毕竟已经杀了一些禁忌家族的人了，如果全灭了，引来三大禁区的针对，哪怕是君家也有很大压力吧？”

    周围许多仙院弟子揣摩着。

    然而……

    君逍遥神色依旧淡漠。

    三大禁忌家族的人，心一下子凉了，沉到了谷底。

    “君……君逍遥，你不会真敢……”

    噗嗤！

    禁忌家族的人话还没说完。

    强悍的神王威压，直接是将三大禁忌家族的所有人，都压成了碎片，爆碎成了血雾！

    天地间，唯有血雨在飘零！

    三大禁忌家族下界，最后却是落得一个全灭的下场。

    一个活口都没留！

    整个仙院，陷入了前所未有的死寂。

    饶是对君逍遥极为不爽的真理之子，凰涅道等人，现在也是在远处看傻眼了。

    真就这么刚？

    君逍遥，至始至终，眼皮都没有动一下。

    “一场闹剧，诸位散了吧。”

    君逍遥收起护符，转身挥袖，负手而去。

    没有刻意装模作样，却总给人感觉，被他装到了。

    剩下一群傻眼，呆滞，石化的仙院弟子。

    好一场闹剧啊！

    殊不知这场闹剧，足以震动仙域和九天。

    他们这才明白。

    在君逍遥面前。

    哪怕九天，亦要俯首低眉！

    (本章完)

