    第284章恩将仇报（四更求订求票

    “小佺……你这孩子。”

    邱茂林无奈叹气，“行吧，以后你手头的货就交给二叔帮你来送。”

    “不过小佺，你给叔的好处可以减少一些。”

    “邱二叔，这话咱们就别再说了行吗？”

    夏佺笑道，“你跑一趟城里就得耽误一天工，没了工分,你拿啥养巧姨，又拿啥孝敬邱爷爷邱奶奶？”

    “将来巧姨再给你生几个儿女，你难道还让他们跟着你们吃苦？”

    “这……”

    邱茂林显然没想过这些，被夏佺一席话说得尴尬不已，不安的去看莫巧妹。

    “听小佺乱说。”

    莫巧妹轻轻踢丈夫一脚，没好气的笑道,“你这人咋一点主见都没了？”

    “你不出工,不还有我嘛？”

    夏佺：“可二叔真忍心让巧姨累死累活养你们一大家子？”

    “小佺丫头。”

    莫匚妹哭笑不得，小脸也红朴朴的，“你咋啥话都往外说呢？”

    宁传承则审视的看着夏佺，始终没说话。

    夏佺却仿佛是随意感慨般轻语：“可是，以前我爹就是这样。”

    “总是好心帮别人，家里妻儿都顾不得了。”

    “直到我娘身子累坏了，他都没发现，最终我娘早早死在逃荒路上。”

    “后来他自己也没熬过来，丢下我和小桓……”

    说着说着，夏佺莫名觉得心酸，眼眶不自觉红了，声音也有些哽咽。

    “孩子，没事了，以后都会好好的。”

    邱茂林和莫巧妹都没见过夏佺母亲，却是见过夏宝柱的。

    那确实是个热心的汉子，哪家有难都愿意帮一把，结果……

    “好孩子别难过，以后慢慢会好起来。”

    宁传承伸手轻拍在她瘦弱的肩膀上，轻声安慰,“这种事，以后不会再发生了。”

    “对，不会再发生了。”

    邱茂林和莫巧妹连忙安抚，“以后啊，你就拿我和你巧姨当爹娘。”

    夏佺抹抹并不存在的眼泪摇头：“不用。”

    “传承叔，邱二叔，巧姨，其实我也不是反对父亲帮人。”

    她吸吸鼻子，“就像我和弟弟这一路，若没邱二叔和邱爷爷他们的帮助，也走不到宁家坡村。”

    “落户宁家湾后，若没传承叔和桂花婶们的照顾，我和弟弟也不可能这么快安家。”

    三个大人被她的话触动，连忙点头：“对啊，人生在世，就是应该互帮互助嘛。”

    “我也知道这个道理。”

    夏佺继续，“当初我爹娘也是这么教导我的。”

    “我只是希望父亲在帮别人的同时，能多少兼顾下我们母子。”

    “不能为了帮人而帮人,连家都不顾了。”

    说到这里,她眼神坚定的看向邱茂林，“所以二叔,您能帮我们姐弟，我们十分感激。”

    “可我们不能因此就让你连妻儿爹娘都顾不上吧。”

    “这样的话，我和小桓不就成了不懂感恩，反而恩将仇报的无耻之徒了？”

    三个大人听到这话，都深受触动，一时没人说话。

    夏佺却还没说完：“邱二叔，巧姨还有传承叔，难道你们希望自己帮助的是不懂感恩，还恩将仇报的小人？”

    这话一出，三人下意识的齐齐摇头。

    (本章完)

