    ……

    “属下等拜见教主！”鲍大楚、秦伟邦、王诚、桑三娘等一众人异口同声恭贺。

    “唉唉……，起来吧，不用客气！”

    要是大仇得报，击杀了东方不败，从东方不败手中夺回教主之位，他还会高兴。

    可是现实和理想差距太大了，这教主之位分明是东方不败不想干了，丢弃的东西，他哪里高兴得起来，这是莫大的耻辱啊，他任某人何时受过？

    ……

    “弟子东方白拜见师傅，师娘！师傅，您这次不会还不认我这个弟子吧？”东方不败离开后，就直接向着宁中则看了她一眼时，她所感应到的方向而去。

    果不其然，看见了岳不群和宁中则在这里坐着。

    她知道岳不群和宁中则在这里是不放心自己，内心暗自感动。

    换而言之，既然岳某人和宁女侠都在这里，光明正大，不在如同以前一样藏头露尾，那就是他不再跟自己打算隐藏了。

    时机成熟，岳不群也不想隐藏什么。

    岳不群：“咳咳，不会……不会，只是东方，这些年辛苦你了！

    你的感觉还是这么敏锐啊，我和你师娘才看了你一眼，就知道大体的方向。

    东方啊，华山派的情况，你是知道的，为师也很无奈啊。

    所谓的名门正派，不过是披着一层好看的外衣罢了。

    正道无耻算计起来，那更是惊心动魄。

    你那几个师弟，就没少被嵩山十三太保暗杀，企图将他们覆灭于萌芽之中。

    好在，他们还算争气，没有夭折，成长到如今的地步。

    因此这些年，我组建势力都偷偷摸摸，不敢放在明面上，免得遭人挂念。

    但如今好了，华山已经成为了江湖上屈指可数的顶级实力门派。

    也不再需要像以前一样躲躲藏藏。”

    宁中则：“小白不用客气，虽然以你的聪明，已经猜到了师兄就是你师傅，但今天还是咱们第一次坦诚相待吧。

    你也别怪你师傅，他或许有着自己的算计，但对你，他是真心的，也是无比愧疚的。

    他不止一次在我和师叔面前提起这件事，也经常暗中关注着你，一直以你为豪，没少在我们面前夸你这个神秘的弟子。

    他说你才修炼两年，就可以力敌超一流，四年进入绝顶。

    八年进入绝世，更是短短时间走到绝世的巅峰。”

    东方白微笑道：“师傅、师娘过奖了，你们也不用过不去。

    没有师傅当初的传授武功，弟子可能已经死在山贼的手上了。

    再说没有日月神教的磨练，弟子也没信心有如今的成就。

    真要说起来，有得有失吧。

    好在如今抛开枷锁，终于可以一心追求先天之道了。

    前尘已逝，东方不败已经成为过去，以后只有华山弟子东方白！

    只是师傅说的正道算计起来，令人惊心动魄，难道是说自己吗？

    虽然弟子没十足的证据，但近几十年的江湖动态，都是师傅幕后导演的吧？”

    “呃……东方你怎么能够如此恶意揣测为师呢？

    为师在你心里就是这样的人？太伤为师的心了。

    走吧，回去后，再把你好好介绍给各位师弟师妹认识认识。

    那些家伙顽皮得很，记吃不记打，看不顺眼了，随便教训。

    对了，这些都是为师这些年创造的，你可以看看，取其精华去其糟粕，完善你自己的武功。”

    岳不群说着，完整版的《养吾剑经》，《摄魂曲》，《轻身术》，甚至《紫霞神功》都一股脑直接扔给东方白。

    东方白无奈翻了白眼，师傅出品，必属精品，可是你扔给我的手势，怎么那么不讨喜，是扔垃圾嘛？

    浏览了一遍，也为自家师傅的才情感到惊叹，每一部都是绝世武功秘籍，尤其是养吾剑经，十分全面。

    自家师傅哪里都好，不好的地方就是太胆小了，暗中势力那么大，还这么苟。

    “我看林师弟就得到师傅的真传啊，不止武功，就是这脸皮也继承了。

    师傅，您老人家老实告诉弟子，您脸皮厚到什么程度？还有武道上走到什么程度呢？不会进入先天了吧？”

    听着东方白的话，宁中则也无语地看了自家师兄一眼。

    岳不群吐槽道：“东方，你怎么能这么说为师呢？那都是形势所所逼迫的啊。

    至于墨儿，嘿嘿，不怪为师，实在因为他从小就比较腹黑罢了。这是先天性的。

    ……

    你猜测为师进入先天？东方你在做梦吧？

    为师怎么可能进入先天，如今满打满算打通了二十四个任脉穴窍。

    硬要说境界的话，为师觉得叫作半步先天更为恰当。

    现在别说先天了，督脉为师都还没探索出一个头绪呢？

    应该是一辈子的事了，不过好在东方你隐退，一心追求先天之道。

    为师也将掌门之位传给你林师弟，带着你师娘追求先天之道去了。

    为师这一辈子，徒弟之中，最愧疚的是你。

    但对于你师娘，为师也很愧疚，一直忙于华山事物，你师娘也差不多半辈子都放在了华山上。

    传下掌门之位后，为师决定带着你师娘好好游历大江南北。

    至于探索先天，那不是一时半刻的事，需要长年累月的探索积累，以你的资质悟性，加上为师的引导，到时候两人一起探索，总比为师一人探索好多了，相信一定会事半功倍的。”

    “师兄，师妹没事的，都是为了华山。

    别说师妹作为华山的掌门夫人，即使师妹仅仅一华山弟子，那也是应该的。”

    “师妹……有你真好！”

    “师傅，师娘，能不能顾及下弟子啊！

    但也太了不起了，这些年弟子才通了一个穴窍呢，师傅都通了二十四个。”

    东方不败翻了个白眼，没好气道。

    在华山几个月，自家师傅的德行她哪里还不知道，爱撒狗粮，还是一个妻管严嘛。

    只要师娘一发飙，他就秒怂，但好在师娘也是通情达理之人，一般不发飙。

    自家师傅和师娘的感情那是没得说，毕竟是几十年的艰辛中熬出来的，经历了巨大的考验。

    “嘿嘿，那是，不然怎么做你的师傅？”

    看着岳不群得意的样子，东方白，宁中则看了一眼他，就自顾自聊天去了，谁也没管他，让他自得其乐。

