 申辩大会正式且隆重，给与会几方人马极大心理压力。

李长征压根就没想到过事情会如此之顺利，京城市官方这么给面，竟然搞出如此之大阵仗的申辩大会。

他其实内心是忐忑不安的。

毕竟如今所经手之事，在这般的重大场合之下，他也已经是彻底被架上梁山。

无论现场事态会怎样演变，他都已经没有了退路。

退无可退。

甚至稍有应对不妥当，就会搬起石头砸脚的严重后果。

不过，想到自己手中掌握到的证据材料，想到这幕后金主的势力，想到只要完成这次的使命之后，就可以去到海外过上幸福自由世界的生活，对于如今要冒的这点风险，便也不觉着是什么难事了。

“姓陆的小贼，怪就怪，你这次的对手，是你压根想都不敢想的庞然大物，怪就怪，多年之前，因为你的出现，改变了老子的人生，让老子不幸中的万幸，认识了那样的自由世界的大人物……”申辩会开始了，一位市公检系统的老领导率先开口，就申辩会召开的积极意义等各方面，做了一番肯定与展望祝愿，三言两语过后，郑重宣布一声：“申辩会开始，现在先由检举控诉方代表李长征同志进行举证……”李长征在发言台前站定，他腰身挺得笔直，先就检举控诉内容做了一番的重申，将上次在市局大门前已经讲过的那番话，更加条例清晰地陈述了一遍，随后公布了一份全新的证据材料，赫然是一份指向性更加明确的资产报告清单，陆亦轩这些年在海外商业经营状况的资产清单。

不得不说，李长征这一招还真是卓有成效，一下子就勾起了全场所有人的好奇心。

毕竟陆亦轩的窃国巨鼠之名也已经背负了有段日子，但是外界一直都对陆亦轩本人在海外到底是怎样一个资产状况，可以说是众说纷纭，谁也拿不出一份权威数据来。

李长征今天上得台来，率先就抛出这样一份‘铁证’来，算是直切要害，这份证据要是落实在了，可以说就是打蛇打七寸，距离胜出便十拿九稳了。

李长征准备了厚厚一沓的复印件，有工作人员上台来拿了材料复印件，很快给台上台下分发了一圈。

现场拿到复印件材料之人，开始在会场四下传阅。

过不片刻，三千余与会之人，差不多也都知道了传阅内容。

在这份资产清单之中，详细罗列了陆亦轩借着寰宇影业公司之名，短暂五年之间，如何从一个在内地一文不明的穷学生，摇身一变成为誉满香江甚至北美的超级大富豪。

不看不知道。

这连陆亦轩本人都不是很清楚的个人资产状况，在这份证据材料之中，却给他逐一列举明细，精准到了小数点后两位。

最后归纳总结得出，陆亦轩个人海外总资产，赫然高达，八十七亿五千九百九十四点四五美元。

“看到这份资产清单，你们或许心中会产生疑惑，数目和千亿美元为什么相差如此之多。

这点并不奇怪，刚刚这份资产清单所指，仅仅只是陆亦轩个人名下在海外的资产。

这里面并不包括他在寰宇影业、索尼财团，北美寰宇影业分公司、北美索尼影音分公司、北美硅谷科技企业苹果科技公司、微软科技公司、UNN电视台、北美五家iMax巨幕影院，等等这些经济实体所包含的资产数据……”李长征一脸的得意洋洋，看到会场上已经瞠目结舌中的众多领导干部，甚至是已经有些傻了眼的谢春莹，还有其他在旁伸长了脖子倾听的科技圈有识之士，这些人的震惊反应，让他此刻别提是有多么的痛快。

这可是幕后大金主精心准备的证据材料，不信震憾不到你们。

对了，都这时候了，姓陆的小贼，怎么一直不见他露面？

难道说他并没有打算出场这次的申辩会，还是只安排了自家那蠢蛮婆娘出面？

这小贼到也真够奸猾，知道自己来了现场也说不清楚海外资产清单之事，所以干脆躲起来不露面，当缩头乌龟啊？

呵呵，可惜啊可惜，让谢春莹这蠢蛮婆娘出面，今天这场合可由不得她蛮干乱来。

现在，老子把证据材料甩出来了，谢春莹这蠢蛮婆娘又能知道什么，只怕是陆亦轩那小王八蛋在海外的财富状况，你这个傻乎乎女人，压根就一点内情都不清楚，你始终被别人蒙在鼓里，现在知道了大概真相，看你还有脸再替夫站台。

谢春莹的确是震憾于李长征抛出来的这份所谓资产清单。

丈夫陆亦轩在海外究竟有多少财富，说实在的，她还真是从来就没关心过，没有问过陆亦轩半个字眼儿。

而陆亦轩从来也没跟她说过一丝一毫相关话题，充其量也就说过一句早在五年前就实现了财务自由，从来不缺钱。

当然，李长征拿出这所谓详实资产清单来，她也并不就这么认可了。

她只是在感慨，且不管李长征抛出来的资产清单也罢，刚刚又提及的那些海外实体产业也好，这里面不用说也肯定有被刻意夸大的水分掺杂。

不过这另外的一个方面，丈夫陆亦轩能在这么短暂几年时间里，就在海外折腾出来这么多的家业，管他是掺杂了太多水分刻意夸大化也好，那怕把这些水分挤出去百分之九十九的程度，残剩下来的，那也同样是堪称庞然大物的富有啊！丈夫陆亦轩这些年在海外，他究竟在凭持着什么开挂？

上次去香江，她一度有特别在寰宇影业公司内部关切过那么几天，在罗小文的陪伴下，仔仔细细了解过，丈夫陆亦轩是如何白手起家，如何在香江开创出了寰宇影业公司这么一家企业。

她只是知道，丈夫陆亦轩在影视剧制作领域极具才华，这些年间，编剧了十余部精彩惊艳的电影，甚至亲自执导拍出过几部票房大卖佳片。

其他领域，像是音乐创作，同样也有过不少的超流行经典作品。

但除此之外，像是在科技领域，丈夫陆亦轩究竟有过什么成就，她就真的一无所知了。

丈夫陆亦轩当年在学校时就有很多外界所不知的机密，一直和军方有着超乎寻常的亲密关系，一直有在为军方肩负着什么特殊使命，像是这次科技圈有识之士们检举声讨的，丈夫陆亦轩涉嫌侵吞国家科技成果在海外谋夺私利。

这些方面，她真是一无所知。

她相信陆亦轩不会做出对不起祖国的事情。

但是现在，李长征拿出了这么多详实证据材料，这无论事情真相若何，至少一点她此刻却是再清楚不过，丈夫陆亦轩这些年在海外看似风光无限，实际上都还不知道身在何等水深火热世界。

这些所谓被侵吞了的海外国有资产，指不定还只是国家为了遮掩某些真相，让丈夫陆亦轩挂个名而矣。

丈夫陆亦轩曾经不只一次跟她讲过，所谓的金钱、财富，积累到一定程度之后，那纯粹就变成了一个无趣之极的数字游戏，这番话是指点她如何扩大化手上的国际轻工贸易生意时说的。

谢春莹陷入了沉思之中。

李长征却越发洋洋自得，事态正稳步向着既定方向演变，抛出这些似是而非证据材料，让现场所有人的思路一直在他的导引之下延续发展，所有的这一切，都是事先精准预演过无数次的自由之战的套路。

事态到了这一地步，再接下来，无论是谢春莹在现场有什么反应，又或者终于激得陆亦轩按捺不住露了面，或者无论其他谁再来出面，矢口否认也好，暴力压制也罢，最后的舆论局势，都将顺利被导引向80307工程团队上面来。

这，才是他真正想要猎取的目标。

 