
秘洞内是另一番天地，洞内的石壁上镶嵌着无数月光石，使整个秘洞看起来亮如白昼。

白雾刚进去就停下了脚步，她并非不知道洞内的可怕，曾经有二三十级的玩家跑进洞内，没多久就被洞内的大怪直接给秒了。

不过，这个秘洞里刚开始的怪并不会主动攻击，所以白雾刚进秘洞就停住了脚步，稍微移动了下身体，让外面的玩家看不到她，然后就蹲下来恢复体力。

她的旁边有好几个大怪，她等级太低看不到级别，但她知道只要她往旁边多走两步，绝对会被直接秒杀。

过了很久并没有人闯进洞来，白雾恢复了些许体力，正准备离开秘洞。

可在这时，外面传来了说话的声音。

秘洞外，风吹云淡，青草依依。

“我想，雪七步就算要来魔族大陆寻找天心莲，也不一定就会找到这儿的。”

一个穿着简单道袍的美丽女子站立着，看着面前的秘洞，微微一笑。

她是墨水音，游戏里没有人不知道她。

作为仙途游戏里数一数二的大美人，她的姿色算不上是最好的，但她浑身那种冰冷高洁的气质却是独一无二的。

游戏里有传言，好几个赫赫有名的大神都在追求她，比如江山公会的会长江城子，孤独剑仙沈毕萧等等。

但直到现在，墨水音还未曾和哪个玩家成亲。她待人冰冷，如白玉无瑕。

“可是水音姐姐，修魔大陆有天心莲的就这七个秘洞，怎么说都有七分之一的可能会碰上他，我们还是等他拿到天心莲后再来寻找吧。”

身后一女玩家说道，她是墨水音的跟班墨云鹤。在她的身边还有十来个女玩家，美得各有特色。

墨水音脸上是冰冷的神色：“雪七步已经杀了刚刷新出来的离音兽，得到离音掉落的翅膀，如果我们不赶在他前面得到天心莲。靠他的本事恐怕很快就能得到剩下的东西，先一步上交任务，到时候这个连环任务的奖励就被他一个人抢走了。”

说着，她已经迈步进了秘洞，刚进去他自然就看到了躲在秘洞旁边的白雾。

“咦，怎么会有个玩家在这里？”随手一记风刃攻击，要不是白雾闪得快，恐怕她就要被秒了。

白雾赶紧逃到洞外，大声朝墨水音道：“这位道友，我们还是见了第一面吧，你干嘛要对我动手？”

墨水音压根就没有理会，神情冷冷淡淡，继续做自己的事。

在她看来，这事根本用不着记在心上，她也无心去理会。

她旁边的墨云鹤看不惯白雾大声喊叫：“你大喊什么，就是对你动手又能怎样。你鬼鬼祟祟躲在洞后面，我怀疑你居心不轨！”

白雾二话不说亮出自己的等级：“看看，我才三级，我想你们都是高手吧，我一个三级的新手怎么对你居心不轨了！”

看到有人反驳她，墨云鹤很不高兴：“我说你居心不轨就是居心不轨，你再说话信不信我一招秒了你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050531"  chaptername="14墨水音">加入书签</a>
</div>
