    陈铭聚精会神。

    动用破妄之眼朝四周观察。

    破妄之眼，乃是他在通天塔之中获得的奖励。

    获得破妄之眼之后，陈铭没觉得自己的双眼有什么变化。

    但现在，陈铭能感觉到，他的眼睛十分强大！

    幽暗的地下空间之中。

    在这时候，出现了星星点点像是萤火虫那样的绿色光点！

    那些绿油油的光点，飘散在空气里，落在各种动植物的身上。

    光点落在动植物身上之后，竟然融入了动植物身体里。

    如果没有搞错的话，正是那些星星点点的绿色光芒，导致地下空间的动植物，长那么巨大！

    就在这时候，陈铭惊悚地发现，有不少光点落在他的身上！

    那些绿色光点竟然融入了他的身体里！

    在这一刻，陈铭感到毛骨悚然！

    在这个鬼地方多待一段时间的话！

    说不定他会变成一个巨人！

    陈铭正想招呼玄蜂一行人离开这个鬼地方。

    然而，远远朝玄蜂小分队那些人看去，绿色光点根本没有落在他们的身上！

    这样一种情况，让陈铭感到更加的好奇了！

    他再度深呼吸，利用破妄之眼查看自己的身体！

    这一看，陈铭还真的看到了一些情况！

    他看见了那枚绿油油的勾玉！

    泉山加奈将祖传勾玉送给陈铭时，勾玉直接没入了他的身体里！

    但是，勾玉与陈铭的身体融合之后，什么都没有发生！

    现在，那枚绿色的勾玉，似乎是在吸收那些绿色光点！

    这样一幕，实在是太神奇了！

    这到底是怎么一回事？

    陈铭很想找神秘的御询问一下。

    陈铭觉得，御觉得知道原因！

    但这时候，幽暗广阔的地下空间里面，有其他人的声音传来！

    很显然，有其他势力的人进入了地下远古遗迹里面！

    不过，这片地下空间极其广阔。

    虽然有其他势力的进入，但短时间不会与玄蜂小分队相遇。

    确认玄蜂小分队没有遭遇危险，陈铭依然没打算与玄蜂他们汇合。

    陈铭循着传来声音的地方而去，他想要潜藏在暗地里，来一个鹬蚌相争渔翁得利！

    利用四方玉，　陈铭宛若幽灵般，悄无声息在幽暗广饶的地下空间之中穿梭。

    没花多久，他抵达了刚才发出声音的地方。

    在前方一片幽暗的空地上，站着七八个人。

    那些人分为两队人马，处于对峙状态。

    他们的附近，竟然横亘一条大蛇的尸体！

    那条色彩斑斓的大蛇极为巨大，它身躯的直径达到了两米多，至于它的体长，估计突破了百米！

    但就是那样一条强悍的大蛇，它庞大的身躯破损不堪，血流满地，已经死得不能再死！

    即便是使用重火力，也不一定能在短时间之内将这样一条大蛇杀死。

    但那两队人马，居然轻而易举将大蛇击毙。

    正在空地上对峙的那几个人。

    其中一方是失乐园组织的人。

    身躯修长的里维斯，率领着面容狰狞的丹尼斯，以及体型魁梧的坦克，在与一群也是衣着得体的人对峙。

    里维斯充满警惕地在与对方对话，“拉结尔，真是没想到，你们永恒城竟然也过来了这里！”

    名为拉结尔的男子，他样貌年轻且帅气，但他的脸上纹着繁奥的符文。

    当他微笑的时候，牵动着脸上的繁奥符文，他整个人散发着诡异的气质！

    如果是一般人面对这样一个微笑，绝对是毛骨悚然，不敢与其对视。

    听见里维斯说出永恒城这样一个组织名次，陈铭没有觉得惊讶。

    从別田基地之中获得的硬盘里面，可是记载着若干个组织。

    永恒城也是境外势力旗下的组织。

    失乐园组织和永恒城组织，暗道理来说应该是兄弟组织。

    但此时，他们相互防范，随时可能会爆发一场大战！

    这样一种情况表明，他们之间存在矛盾。

    来自永恒城的拉结尔嘿嘿在笑，他脸上的微笑诡异且挑衅，“里维斯，我们上一次的战斗还没有分出胜负，现在可是一个好机会，桀桀……”

    拉结尔表现得很是疯狂与好战！

    里维斯皱起眉头，他可不想在这里浪费时间。

    “拉结尔，你以前在现实之中，有见过这样的大蛇吗？”

    “这个远古遗址之中，绝对隐藏着不得了的东西。”

    “我们都是奉命过来这里调查的，我觉得还是先将任务完成比较好！”

    “桀桀桀……”拉结尔不为所动，他依然在诡笑，“里维斯，你害怕了！”

    “就当是我怕了吧！”里维斯懒得与拉结尔纠缠，他挥舞着手中一把利刃，将庞大的蛇尸剖开！

    里维斯想要看看，这条大蛇的尸体，与一般的蛇尸有什么区别。

    然而，里维斯剖开蛇尸的瞬间，他皱起了眉头。

    与此同时，拉结尔也感觉到一丝不对劲！

    他抽动鼻子在空气里嗅了嗅！

    “我怎么感觉，这具蛇尸里面，有什么东西逃逸离开了？”

    “没错，我也有这种感觉！”里维斯疑惑地环顾四周一圈，他什么都没有发现，他将眼神投放在眼前的蛇尸上。

    这条蛇尸看起来与一般的蛇没有任何的区别。

    但就在这个时候，这条庞大的蛇尸，竟然以肉眼可见的速度腐败消失！

    这到底是怎么一回事，尸体在这个地方，腐败的速度未免太快了吧？

    不管是里维斯还是拉结尔，他们尽皆被惊讶到了。

    他们并不知道，就在刚才，里维斯剖开蛇尸的时候。

    一道绿油油的光芒，准确来说，一大片绿色的光点从蛇尸之中涌出！

    那些绿油油的光点，一窝蜂钻入了陈铭的身体里，被陈铭身体里的绿色勾玉给吸收了！

    这一幕，着实把陈铭给吓了跳，他没预料到会发生这样一种情况！

    吸收了那枚一大片绿色光点，陈铭有些担心自己会不会变成巨人。

    不过，迄今为止，那枚绿色的勾玉，压根没有给予陈铭什么提示。

    它吸收了那么多的绿色光点，它到底有什么作用呢？

    虽然搞不懂情况，但勾玉吸收那些东西，肯定有着一定的好处！

    如果吸收到一定数量的绿色光点，绿色勾玉说不定会发生质变！

    很可惜，以陈铭的实力，还无法击杀那种百米大蛇，或是数十米长的怪物蜈蚣！

    思索了一会，陈铭的眼神落在了失乐园组织和永恒城组织的人身上！

    他决定利用那些人斩杀各种怪物，从而获得大量绿色光点……

