    “是我偷吃了。”江陶将一个饼子一分为二，她吃了少半，将大半都给了宋云静。

    宋云静差不多头一次做这种事，一直看向外面，一看就是做贼心虚，不过还是都乖乖吃了。

    红烧肉炖的差不多了，江陶放入土豆块儿，又炖了有十分钟，大火收汁。

    之前肉块儿煸出不少油，正好还能把另一个菜给炒了。

    锅里放入花椒，榨一个花椒油，然后下葱姜辣椒丝，炒香后，放入白菜、粉条，把白菜炒蔫后，开始调味，咸盐、酱油、陈醋，最后加入蒜末，再翻炒两下就可出锅。

    “云静，你往过端吧，我再做个疙瘩汤就行。”

    酸菜下锅炒香，加水开锅，分次下入裹了面粉的土豆小疙瘩，轻轻搅拌均匀，一个鸡蛋打散搅匀，下到疙瘩汤里，再次煮开即可。

    最后出锅，撒上些青葱花。

    “完美。”

    江陶刚要端，一双手伸了过来：“我来。”

    “妈呀，吓我一跳！”江陶看向宋云华，拍了拍胸口：“你咋也不出声？你一直站在我身后？”

    “刚过来。”其他人都吃上了，想到她还在厨房忙活，他忍不住过来看看：“累吗？”

    江陶笑着摇了摇头：“不累。”

    她挺喜欢做饭的，这个过程让她很享受，做出的东西别人爱吃，也会让她很有成就感，另外，在她看来，做饭特别有烟火气，而她喜欢烟火气的生活。

    宋家饭桌上很安静，没人说话，不过江陶看得出她做的饭还是挺受欢迎的，都被吃光了。

    王玉兰没再为难江陶，让宋云卓洗的碗，看得出王玉兰虽说疼爱儿子多一些，但却不像有些人家，特别的重男轻女，家务活就让女人做，男人一点都不插手。　

    “泡泡脚。”

    见宋云华给她端进来一盆泡脚水，江陶有些受宠若惊，她不太习惯这样的好，但也能欣然接受，毕竟这代表着宋云华关心她。

    “娘她挺好的，还是很好相处的。”宋云华坐在江陶旁边，她自然的把头靠在了他肩上，能感觉他身子一僵，不过没再像之前那样躲开。

    江陶心里暗喜，从一个人的肢体可以看出这个人的心意，看来宋云华真的是在试着慢慢接受她。

    “娘还是很通情达理的。”

    江陶赞同的点点头：“是我之前太不懂事，娘怕你会受委屈。”

    “之前也没有，现在更没有，而且之前的事情过去就过去了，人要往前看。”

    从宋云华这句话，江陶进一步了解了他，也知道他为什么不揪着过去那点事不放。

    这样的人往往有大格局，她还真是撞到宝了。

    “宋云华。”

    “嗯？”

    “你咋这好，我果然很有福气。”

    宋云华从小听到的夸奖也不少，但不知为啥，江陶夸他，就让他特别不好意思，连跟她对视都不敢。

    避开江陶灼热的眼神，宋云华垂眸看向洗脚盆：“水还热吗？”

    “热。你一会儿再给我灌个热水瓶行不？脚冷。”

    “好。”

    虎子已经睡着了，宋云华进来，就见江陶侧着身子，一手支着头，另一手轻轻拍打着虎子。

    她的头发散开，披在肩上，煤油灯下神情温柔，扭头看向他眼睛晶亮，盛满笑意。

    宋云华突然觉得喉头有些紧，不自觉的吞咽了下。

    “嗯？”江陶朝宋云华伸手。

    宋云华反应过来，将手中的热水瓶递给了江陶，江陶放进被窝，用脚蹬到脚下的位置，顺势躺下，朝宋云华挥了挥手：“晚安。”

    “晚安。”

    江陶一夜好梦，而宋云华却辗转反侧了许久才睡着。

    腊月二十三，在北方，这一天俗称小年。

    其实一直到清朝中期，小年都是腊月二十四，北宋时称为“交年节”，南宋时称为“小节夜”，《清嘉录》中记载称为“念四夜”。

    后来也不知怎么就改成了二十三，在这一天，各地的风俗习惯不尽相同，不过家家户户都要祭灶，因此小年又叫祭灶节、灶王节。

    传说这一天，灶王爷要上天庭去跟玉皇大帝汇报工作，说这一年这家人的善恶，好让玉皇大帝进行赏惩。

    以前人们要在灶王神像前的桌案上供放糖果、清水、料豆、秣草，其中糖果最为重要，可以让灶王爷嘴甜，多说好话。

    破四旧后，老百姓不会再像以前一样大张旗鼓的祭灶，但吃糖瓜的习俗却一直保留着，俗话说“二十三，糖瓜粘”。

    制作糖瓜的原料是麦芽糖，而麦芽糖的制作说简单也简单，说复杂也复杂。

    一般有人家会自己做，也有去买现成做好的。

    宋家不知道往年怎么弄，但今年王玉兰给江陶出了个难题，非让她自己做糖瓜。

    江陶倒是会做糖瓜，可麦芽糖需要提前泡麦芽，跟泡豆芽一样，需要长出那种芽，这可不是几个小时的事，至少得三四天才行。

    王玉兰又晚上祭灶就要要，巧妇难为无米之炊，她总得有东西才能做的出来，不可能凭空变出来。

    “娘，我做不出来。”江陶再次跟王玉兰说道。

    “你去问问哪家的媳妇不会做糖瓜的？”

    “哪家的媳妇就是会，也得有东西啊。”江陶朝王玉兰伸手：“您给我麦芽糖，我给您做。”

    “有麦芽糖，我倒自己做了，还用你。”

    江陶此时有种遇到了要五彩斑斓黑的甲方的无语感，不过见多了奇葩客户，王玉兰这种级别的无理取闹对她来说就是小儿科。

    对于王玉兰，江陶的心态就是把她当重要客户，不管有多大困难，都必须维系，尽量做到让她满意的那种。

    这样一想，无论王玉兰怎么作，她就都不会生气。

    “娘，要做糖瓜，必须用麦芽糖，而麦芽糖得用麦芽啊，江米也得提前蒸好才行，而且还得发酵，这东西不是说做就能做的。”

    “我弄啦。”

    “啥？”

    “看，麦芽！”王玉兰掀开一块儿笼布，底下是长好的麦芽，又揭开锅，里面是蒸好的江米饭：“江米饭也蒸好了。”

    “娘，我现在就弄。”

    “你以后就是宋家的长媳，祭灶、祭祖都是大事，你得上心，知道不？”

