    大唐钱庄发行纸币，替换大唐现有的金属货币。

    当大唐的人，基本上都使用纸币之后，还真的可以大概地知道，整个大唐有多少财富在流通。

    虽然说还是不太准确，但是怎么说也有了一个大概地了解了。

    李世明想了想，觉得李预说得有道理。

    按照李预对大唐钱庄的规划，如果真的成功达成目标的话，或许真能达成李预说的，用大唐钱庄来掌控整个大唐的财富。

    “好吧，为了让大唐钱庄能够发展得更快更好，也为了能够表示对你的支持，我会向陛下提议，让他把皇宫的钱，存一部分进入大唐钱庄，为其他人做一个表率。”

    李世明知道，跟李预说再多的好话，还不如直接走出表示。

    “那我就实在是太感谢了，有了陛下的支持，想来大唐钱庄的存款业务会飞速发展的，原本在大唐商报上面做广告，就应该能够有一些收获了。

    现在有了陛下做表率，想来其他人就应该更加放心，把钱存在大唐钱庄了。

    我想，用不了多久，我们就能够凑齐修路的钱了。”

    临了，李预搓着手，笑着问道：

    “那什么……老李，要不你替我问问陛下，我们在大唐商报上面，给他做一起专访，头版头条发出去，肯定能够火遍长安！”

    “专访？什么意思？”

    李世明一脸不解地问道。

    “其实也没有什么意思，就是让更多的人知道，咱们皇帝陛下对大唐钱庄的支持而已！”

    李预有些心虚地解释道。

    “你别以为我不懂，我看你是想要打着陛下的旗号，给你的大唐钱庄招揽生意吧？”

    李世明冷笑道。

    “行吗？”

    李预舔着脸问道。

    “想都别想！”

    李世明毫不犹豫地就拒绝了。

    作为皇帝，怎么能够跟李预一样，这么没有下限呢？

    让李预去骗大唐人的钱，用来给自己修路，本来就已经有些不妥了。

    要是再亲自下场的话，那就太……

    “其实这样做，也可以在长安民众面前，塑造咱们陛下光明伟岸的形象的……对陛下也是非常有好处的……”

    李预有些不死心地说道。

    “不行，反正我是不会去说的，要不你自己去说？”

    李世明黑着脸说道。

    他可不相信李预的为人。

    “那还是算了！”

    李预摇了摇头。

    “行了，好好做好你自己的事情吧，你对大唐做出的贡献，陛下都看在眼里的，至于说想要打陛下主意的想法，我还是劝你趁早放弃吧。”

    李世明这次过来，就是想要问清楚，李预到底想要干什么。

    既然都已经清楚了。

    就没有再停留，带着人直接就回长安了。

    回到长安，李世明直接找到了长孙皇后，问道：

    “今天的大唐商报你看了吗？”

    “看了。”

    长孙皇后点头回答道。

    “那你应该知道，李预的大唐钱庄弄了一个存钱给利息的业务，存一贯进去，每个月还能够得到一文的利钱……”

    “是啊，你是不是又去找他了？”

    长孙皇后笑着问道。

    以她对李世明的了解，在碰到这种事情的时候，李世明肯定是要去问清楚的。

    “嗯，找他了，问清楚了，这家伙实在是太诡了，他在后面还发布了一个消息，就是在大唐钱庄借钱，利息是市场价的一半，每个月才五文利钱，你看到了吗？”

    李世明笑着说道。

    “还有这事儿？我怎么不知道。”

    长孙皇后说完，然后恍然地说道：“原来如此！一进一出，平白就赚了四文！这孩子真聪明！”

    “是啊，就是太聪明了，聪明得有些太过分了！”

    李世明感慨着说道：“这样吧，咱们皇宫还有多少钱？要不都放到大唐钱庄去吧，一个月能够多出些利钱来也还不错。”

    “你就这么放心他？不怕他把你的钱拿去做其他的了？”

    长孙皇后笑着问道。

    “怕什么？钱都放在皇宫的金库里的，我们自己看着的，能出什么问题？”

    李世明笑着说道：“说起来这钱就是左手转右手，最后还是回到我们自己手里来，然后在这个过程中，我们还能够赚到钱，其实也不错。”

    “那好吧，既然你都这么说了，那以后内库的钱都放在大唐钱庄好了。”

    长孙皇后对把钱放在大唐钱庄，并没有任何异议。

    就跟李世明说的一样，反正钱给了大唐钱庄，最好还是要送进皇城的金库保管。

    在李世明和长孙皇后商量着，要把钱存进大唐钱庄的时候，长安城内，很多人家里，都在商量着这件事情。

    不过很多人，都对去大唐钱庄存钱，可以拿到利息比较存疑。

    大家都想要观望一下，看看其他人会怎么做。

    泾阳。

    李预这边，在送走李世明后不久，又迎来了一个熟人。

    “李部长，咱们大唐钱庄那个存钱给利息的事情，是真的吗？”

    崔博见到李预之后，第一句话就问起了大唐商报上说的事情。

    不单单是其他人，对大唐商报说的报道很惊讶，就连他这个大唐钱庄的股东，对在大唐钱庄存钱，不但不需要支付保管费，还能够拿到利息，存在着很大的疑惑。

    “当然是真的？那可是大唐商报，我能在上面说假话吗？”

    李预笑着说道：“我们大唐商报，现在一天的发行量就是十万份，这些报纸会流通到大唐各处，要是在上面说了假话，这些报纸到时候都是证据啊。

    万一他们找我麻烦怎么办？

    我这大唐商报还办不办？

    大唐钱庄还想不想赚钱了？”

    “我也知道肯定是真的，但是，这存钱还有利息拿，大家都感觉有些不可思议。”

    崔博尴尬地笑了笑，解释道。

    “没有什么不可思议的！我想崔公你过来，应该不是跟我聊存钱的事情的吧？”

    李预笑着问道。

    “呵呵，我就是……我们在大唐商报上面看到，大唐钱庄不单单有存钱业务，还有贷款业务，就是那个借一贯钱，一个月需要支付五文利息的那个报道……”

