 小五可是什么都没有听到，欢快的带着妞妞去玩了，贺云飞与母亲还要带他去东奇国，能回来的时间有限，他想多和妞妞相处。

小六在不情不愿的情况下，还是被小影带走了，一路的忐忑后，终于到了乔玉灵的院子，他甚至……有些无语。

二姐的国医府为何要挨着辰王府，表面上看起来是两个府，这与一个府有什么区别？

找他还不是不费任何力气。

在门口小六想着自己要不要站在院子里，直接认错，这样二姐就可以同情一下他，他也能少受点罪呀。

可惜小影完全没有给他机会，直接走进去对乔玉灵几人道：“主子，六少爷过来了。”

“人呢？”

乔玉灵见小影身后没有小六的影子，便问道。

小影回头看了一眼，小六还在院子里，她不由笑道：“六少爷……六少爷似乎误会了什么，以为主子要惩罚他，所以……不太敢进来。”

乔玉灵瞬间就笑了，伊芷在一边小声打趣，“看看给小六吓的，这孩子明明促进了你们两个人的感情呢。”

秦晓燕倒是没有接话，只是关切的道：“还是让他进来吧，现在外面天气冷，今天这天气也不好，别因为怕站在院子里，再冻着了。”

“进来吧。”

乔玉灵冲着外面喊了一声。

小六耷拉着脑袋，举步艰难的走了进来，站在乔玉灵面前时，他怂怂的说：“二姐，我知道错了。”

乔玉灵笑了，有些要绷不住，但还是带着笑容，声音严肃的说：“知道错了就行，现在给你一个将功补过的机会，你要不要？”

小六猛得抬头，眼神亮亮的，毫不犹豫，“要。”

乔玉灵在小六抬头的时候已经收起自己脸上的笑容，表情淡淡的，看不出来喜怒。

“你去将程枫带到我们自己家的火锅店，距离辰王府最近的那个，一会我们也过去，人带过来，你今天犯的错，我便宽恕了。”

小六脸色白了白，看了看伊芷与秦晓燕，他皱眉，随即一副豁出去的样子，“二姐，你还是罚我吧。”

乔玉灵一愣，“为什么？”

“我……我不能让你犯错，你已经与辰维哥哥成亲了，如果你再见程先生，这样做是不对的。”

听到小六义正词严的话，乔玉灵有些无奈，伊芷与秦晓燕两人倒是憋着笑，不过谁也没有笑出声来，只是对小六多了新的认识。

乔玉灵有心逗逗小六，不过想到中午犯的错，她下意识的看了一眼外面，然后对小六道：“如果你不照我的话去做，那么你的惩罚是免不了的，你可考虑好了？”

小六重重点头，“考虑好了。”

“小影一般下面人犯错之后，都是怎么惩罚的？”

小影看到乔玉灵眼底的笑意，轻声开口，“回主子话，一般下面的人犯错，要么鞭刑，要么针刑，府上有六十多种对于过错下人可以处罚的刑法，可以挑选。”

乔玉灵挑了挑眉，“那……如果挑和王爷与王妃这间关系的这种，应该受到什么样的惩罚。”

乔玉灵话落，小六的小身子不由的抖了抖，嘴唇哆嗦的说：“二……二姐，我是你亲弟弟呀。”

伊芷与秦晓燕从在一边看戏，全都不出声。

“这种应当是处以死刑，可念在对方是六少爷，主子如果真的想罚，可以重打五十大板。”

小影建议。

小六抬头可怜巴巴的看着乔玉灵，眼泪都快要掉出来了，五十大板呀……他之前见过，五十大板就将人打死的。

二姐这是不想要他这个弟弟了呀。

乔玉灵沉思了一下，“那也行，念在小六是我弟弟的份上，就打……”扑通一声，小六直接跪在了地上，“二姐，我是你亲弟弟呀，你若打死我，咱娘得哭死，就算你不心疼我，也应该心疼心疼咱娘吧。”

乔玉灵憋笑，“我什么时候说要打死你了？”

小六，“……”五十大板了，还说不是想要我的命。

“我给你机会了，是你自己不要的。”

乔玉灵说。

小六是真的为难呀，“二姐我这也是为你好，如果让辰维哥哥知道你私下悄悄见程先生，恐怕程先生的命都没有了，这些年辰维哥哥可是将你当成了他的命，没想到……可是没想到……”他因为气愤声音都抖了三抖，“可是没想到二姐在失忆之后竟然看上了别人，真是太让人伤心了。”

“噗……”伊芷终是没有忍住直接笑出声来，笑得前扑后仰，身子歪歪斜斜。

秦晓燕被伊芷这样一笑，也跟着笑了起来，但还是没忘记给小六求情，“玉灵行了，你别再给小六吓出来个好歹来，到时候你不心疼呀。”

乔玉灵轻轻摇头，很无奈的说：“这皮小子，就是不把我的话当话，而且我在他心里竟然是这样的人，哎……”小六原本有些悲愤欲绝，可是看到几个姐姐笑了，他又感觉到莫名其妙的，抬头看着他们。

“行了起来吧，你小子是不是没有长心眼，我都与南宫辰维成亲了，又怎么可能看上程枫，再说了程枫各方面与南宫辰维比还是差点呀。”

乔玉灵倒也没有贬低程枫的意思，只是说了实话。

这一点秦晓燕也是同意的，这世间像南宫辰维这样的男人还是少有的。

小六听出了话中的意思，起身，突然就开心起来，满脸的笑容，“二姐……二姐你真的对程先生没意思？”

乔玉灵干脆直接上前，在小六的脑袋上轻轻拍了一下，“你小子的情商是不是全都被小五给占了，竟然一点看不出来。”

小六：“……”伊芷连忙收住了笑，在一边解释道：“行了行了，小六，让你去找程先生过来，是你晓燕姐姐有几句话想问问他，你二姐之前找你，只是想替你晓燕姐姐问问，程先生这个人怎么样。”

小六一听瞬间就乐了，眼中带着光芒，“真的吗伊芷姐姐？”

说完他也不等别人回答他，就自顾自的说：“其实程先生人很好的，就是……有些固执。”

 