    怎么回事？

    比利警惕的用精神力探测四周，可始终找不到那股寒意的来源.....

    精神系生命体在遇到危险时，警兆来得会比普通生物来得更快些，也更准确，肌体型生物只有当危险临近了，有什么东西对他产生恶意或攻击已经诞生的情况下才会有警觉，那是身体对危险的预警。

    可精神系生命很多时候能对未来的危险有所预判，这种感觉不易错的，比利曾在险境里无数次有过这种预感，也成功靠着这股预感躲过无数次致命威胁！

    这一次.....比任何一次都来得强烈，那股预警疯狂的在提示它，有大恐怖即将来临！

    这是死亡临近的直觉！

    “大人？”

    身后，几个高级机甲师见自家原本在前方打得火热的大人突然撤退，连忙问道：“发生了什么事？”

    比利一时沉默。

    这个时候局面已经占据优势，黑岩泰坦身上多个生物弱点都被集中的火力打得血肉模糊，只要继续火力压制，不让对方有喘息空间，最多再过一刻钟便能拿下.....

    士气正是高昂之时！

    如果这时候叫撤退相当于前功尽弃......

    这泰坦是天元级的身躯，生命力是相当旺盛的，之所以被他们压着打，极大原因是因为这幅身体的宿主并不知道怎么利用这具身躯，利用这一点她使用无间隙火力密集压制，就是为了打击对方的精神承受力。

    虽然对方拥有这幅身体，可精神体上下意识还是会把自己当做以前的星级生命体，所以很多时候在肉体恢复以及防御上，做得并不到位，再加上持续火力的压制，已经打得对方有些晕头转向。

    可这个时候如果给了喘息空间，让对方回过神来，下一次再打可就不一定有这个效果了！

    怎么办？

    打还是撤？

    比利望了望天空，大人汇合安德鲁后，安德鲁就开启了这黑乎乎的领域，和之前一样，完全看不到里面的动静.....

    可现在不一样呀.....

    之前自己的设备是沃古领主势力里的机械设备，虽然沃古领主是优秀的星级机械领主，可势力科技看不透安德鲁的手段很正常，可这次她用的仙羽号呀！

    其设备都是安雅领主之前最尖端的设备吧？为什么用透析还是什么也看不到？

    难不成安德鲁的实力在安雅之上？

    看不到领主大人他们的战况让比利心中很是不安，毕竟当初领主大人他们是去牵制上方那个怪物的，也是在为他们争取时间，这个时候把大好战机浪费? 恐怕......

    比利作为一个顶尖的指挥官? 从来不是一个犹豫的人，几乎只迟疑了不到一秒的功夫就下令道：“继续保持火力输出? 八组准备补上四组的空位！”

    “是！！”

    得到心灵链接命令的下属立马回应道。

    整个机甲团在比利的指挥下继续保持着流畅的进攻? 节奏没有一点紊乱，不得不说比利在指挥上是一个高级人才? 在这种超出自己范围的领域加持下，她依旧能最大程度的利用这机械领域的大部分功能? 让自己的机甲团队战力上升了一个档次！

    远处前来支援的薇恩一伙人在外看到这一幕都忍不住点头。

    “这沃古手底下的指挥官有点东西呀！”说话的是拉娜娅? 她生性高傲，很少有夸人的时候，尤其刺客一向对那些精神系生命体不是很感冒的。

    熟悉她的人都知道，能说出这番话? 已经代表了相当大的认同度.....

    “命海级领域......”从时空领域出来? 终于缓过气来的校长收起了有气无力的表情，眯着眼道：“复杂程度可不是星级领域能比的，而且安雅当初的势力强度绝对能排在全联邦前五十之列，能将她的领域用得这般顺手，这指挥官的确了不起......”

    机甲指挥官呀.....

    跟着过来的雨女无瓜兴致勃勃? 她虽然在开发者能涉及的职业都涉及了一遍，但内心最向往的还是这心灵指挥官.....

    可惜....唯独这个基地好像还没设置专业课程。

    想到此她望向校长：“校长大人? 咱们学校为什么没有这方面课程？”

    “因为穷......”

    雨女无瓜：“........”

    校长没好气的看了对方一眼，这小娃娃真是张口就来? 知道机甲训练有多贵吗？他要开得起这个课程，至于让学校驻扎在那么个破烂地方？至于被你们家领主忽悠到这里来？

    雨女无瓜顿时尴尬.....

    薇恩仔细看了一眼战况? 上前一步道：“看这情况不需要我们出手了.....”

    拉娜娅点头：“贸然出手说不定还会打乱别人的布置? 费力不讨好? 而且这次合作过后，我们两方是敌是友都难说呢.....”

    “倒是这个道理，那便再等一刻钟吧.....”薇恩道：“如果还没拿下再看是否支援，只是上面......”

    薇恩说着望了望天空那似乎永远看不透的黑幕，眉头紧皱......

    说实话，作为盟友，安德鲁这个手段不怎么友好呀，难道就不能设计一下让我们知道一下战况吗？

    “大人怎么说？”

    两人商量完后看向了身后的兮夜。

    此时两人对于这个小领主再无半点轻视之心，能拿下萨博，几乎都是这家伙的功劳，尤其是最后，如果没有对方设计的那一拨，他们可能就真翻车了.....

    “大人？”

    薇恩问了一下后发现对方没有回应，皱眉望了过去，却发现兮夜如木墩一样站着一动不动，虽然看不到他表情，可从眼神来看似乎心思并不在这里.....

    “嗯？”兮夜被叫了第二声这才回过神来：“怎么了？”

    拉娜娅白眼一翻，你大爷的，我们刚才说了那么多，你难道还要我们重复一遍？

    “大人在忧虑什么事吗？”薇恩皱眉道。

    “额.....”兮夜犹豫了一下，最终道：“我再想萨博的话.....”

    他脑子里现在一直都是萨博死之前的话.....

    在之前最后的关头，萨博被薇恩以灭神弩击破核心，但萨博却在那个关头直接冲出了泰坦躯壳，以灵体得方式冲向了自己.....

    当时倒是把周围人吓一跳.....

    毕竟哪怕是灵体，萨博的体量也是能对兮夜造成威胁的！

    可兮夜那时并不慌，他封印在头盔下的力量并没有妄动，他便清楚，这萨博冲过来并不是要对付他.....

    事实也的确如此，萨博冲到他身边，只为了说那两句话.....

