    这些人来者不善，夏云桐让二丫和三丫带着沈哲都朝房门口退。

    这个肯定是魏老爷的男人，眼神太恶心了。

    夏云桐真想把他的眼珠子给挖出来。

    夏云桐不客气的皱眉问道：“你是谁？让你进来了吗？你这是私闯民宅，知道吗？”

    魏老爷听到这话，好像听到了什么好笑的笑话一样，先是愣了一下，随后哈哈大笑起来。

    指着远处的山林猖狂的道：“什么私闯民宅，那里的整片山都是我魏家的。”

    “原来是彩石镇的魏老爷，不知道你上门有什么事儿？”

    夏云桐忍着怒气问道。

    魏老爷的视线在院子里转了一圈，然后落在了院子东面凉棚下那二十几个大箩筐上。

    旁边的王二指着那些箩筐，大声的道：“魏老爷，那就是夏大丫与夏金水采的金银花，就是在你家山坡上采的。”

    “真是吃了熊心豹子胆，竟然敢动我魏家的东西，先把这家给我砸了。”

    魏老爷似乎并不准备废话，也完全没将夏家放在眼里，但他的视线还是落在夏家的三个女儿身上。

    心里琢磨着，要不要将她们三个都带回去呢。

    可家里的母老虎似乎不能同意。

    不过，可以将她们放在外面的宅子里。

    魏老爷眼神转了转，随即一声令下，那十几个家丁抡起棍子就开始砸了起来。

    那真是一点不给人反应的时间。

    摞在一起的粗瓷碗，咔嚓咔嚓，瞬间被砸成碎片。

    夏云双和夏云朵脸色惨白，沈哲目瞪口呆，他还是头一次看到这样的场景。

    夏良拄着拐杖，身体颤抖的大吼道：“住手住手，都给我住手！”

    人就要冲上去，可是却被脸色铁青的夏云桐给拦住了。

    好虎架不住一群狼，这是十几个人，她一个姑娘家冲进去和他们撕打，好说不好听。

    夏良就更不行了，冲进去只有挨打的份儿。

    可就由着他们这么砸呢？

    围观的村里人吓的没人敢上前，得到消息的夏金水疯狂的冲进了院子，一把拉住正在砸那些没来得及还回去的粗瓷碗的家丁。

    大声的喊道：“不许砸了，不许砸了，你们太不讲理了，我们采的金银花根本就不是魏老爷你家山上的，你要是不相信，我可以带你们去看……”

    那家丁将夏金水一把挥开。

    刘武阴阳怪气的道：“你说的倒轻巧，我们魏老爷是多么尊贵的身子，怎么能跟你这贱民进山林子里呢，魏老爷说是，那就是！”

    “我要去县衙告你们。”夏良气得浑身颤抖，声音沙哑的嘶吼道。

    此时，一个家丁用袖子将一把椅子擦净，魏老爷坐上去之后，有家丁连忙从车上拿过来一把大的油纸伞撑开。

    又有一个家丁，拿着扇子给他扇风。

    魏老爷不屑的看着夏良，鄙夷的道：“你们这些贼，还敢去县衙告我，去吧去吧，我就告诉你们，到了县衙，只要我一句话，都将你们这些贼投进大牢去。”

    十几个人拿着棒子，几十个大碗和几十个盘子，也过眨眼间就砸的干干净净。

    满院狼藉及满地碎片。

    夏云桐死死盯着魏老爷，心里在想将这人废了的可能性有多少。

    这时候得到消息的老族长和赵里正从不同的方向，急匆匆地朝这边跑过来。

    夏金水气的眼睛发红，还要上去撕打，被人给拦下来。

    可他还是站在了夏云桐和夏良的身前。

    在这个时代，官家威力是一方面，碰到那些有钱的大老爷们，这些穷苦的老百姓也是不敢与他们对上的。

    穷人的命不值钱，就算是被打死了，有钱人花点银子。就能大事化小小事化了。

    此时是中午歇晌的时候，外面围满了人。

    与上次马屠夫不一样，除了夏金水和族里的几个年轻人，其他没人敢上前。

    眼睛里都带着惊恐。和对夏良一家的同情。

    他们知道，夏良这一家惹上魏老爷那算是完了。

    难道那金银花真的是他家山上的？

    可是夏金水都说了，这金银花是过了洼地的一片山坡上采的，那是无主的山林。

    别人说话他们也许不信，但夏金水是不会撒谎的，那是很耿直的一个人。

    而且这俩人有那胆量去偷魏老爷山上的东西吗？

    有的人脸上煞白煞白的，看着一地碎片，那里还有从他们家借的大碗和盘子。

    看如今这架势，夏家只怕倾家荡产都躲不过这一劫，就别提这些碗盘了。

    赵里正看到是魏老爷，眼睛一亮凑上前去，点头哈腰道：“魏老爷来了，这是怎么了？我是村里的里正，咱有话好好说。”

    魏老爷斜睨了他一眼，倨傲的道：“你是这村里的里正？”

    “回老爷的话，小的正是。”

    这魏老爷不单单是有钱，他的妹妹嫁去了大同州，是那沈知府的妾室，据说还很得宠，所以这魏老爷才能为所欲为，有恃无恐。

    这夏良家肯定是什么都不知道，惹了这位老爷不高兴，这下大祸临头了吧。

    只希望他不要连累他这个里正就好。

    “赵里正，你村里的两个村民偷跑到我山上偷了我家的金银花，你说这事怎么办？”

    “我们没有，金银花长的地方，根本就不是你家山坡的，离你家山很远呢。”夏金水大声的争辩着。

    “魏老爷，夏金水说的是真的，那片山坡我去过，的确不是魏家的，你不能冤枉了好人呢。”

    老族长站在门口，勾着腰身，尽量毕恭毕敬的解释道，可同时一颗心也沉在谷底。

    魏老爷是个什么样的人，他很清楚。

    看这架势，这是有备而来，不管是与不是，这一顶帽子肯定要扣上去。

    “魏老爷，请您明察，绝对不是您家山上的东西。”老族长再次重申到。

    “你又是个什么东西？你说不是就不是？”

    魏老爷神情里带着轻蔑和不屑。

    老族长忍着羞辱，继续毕恭毕敬的答道：“魏老爷，我是夏家的族长。”

    魏老爷看了他一眼，倒没有继续说什么。

    既然是族长，只要他够听话，那他就放过他们夏家其他人。

