    张扬按照她的指引前往了御马街，御马街是北港的传统饮食一条街，和海风路那边不同，来这里的多数都是本地人，海风路那边以游客和外地人为主，御马街也没有那么多沿街叫卖的海鲜排挡，经营都比较正规。

    张扬把车停在了外面的停车场，和武意步行进入御马街，北港市政府刚把这里划成了步行街不久，武意带张扬去的饭店叫避风港，也是以海鲜为主。

    张大官人来滨海这段时间，已经对海鲜有些腻歪了，目前正是海蟹渐肥的季节，武意点了海蟹，又配上几道家常菜。她向张扬介绍道：“这里不但海鲜做得好，而且家常菜也很有风味。”

    张扬笑道：“海鲜有什么做头？一锅煮出来，原汁原味的最好吃。”

    武意白了他一眼道：“没品味。”

    张扬笑道：“我农民出身，当然和你这种大户人家的闺女不一样了。”

    武意道：“你少给我上眼药水儿，我刚刚回来，今天应该你给我接风。”

    张扬道：“废话，本来就是我请你吃饭。”

    武意意味深长的看着他：“张扬，在我的印象中你主动请我吃饭好像还是开天辟地头一回吧？”

    张扬笑道：“谁说的？我请你多少顿了，做人不能没良心啊！”

    武毒道：“我说的是主动！”

    此时服务员送海蟹过来，武意道：“给我再加一份葱烧海参，一份鱼翅捞饭。”

    张大官人道：“你吃得了这么多吗？”

    武意道：“好不容易逮着你主动请客，我现在不多吃点儿，以后可过了这村再没这店。”

    张扬道：“至于吗？我对你什么时候小气过？”

    武意不再说话，专心对付面前的那只梭子蟹。

    张大官人自己满了一杯酒，又给武意倒了一小杯，端起酒杯道：“武意，别光顾着自己吃，好歹也喝一杯吧？”

    武意端起酒杯将那杯酒喝了：“梭子蟹不错，你来一只啊，别客气！”

    张扬笑道：“麻烦！”

    武意道：“心疼钱了？害怕超支？”

    张扬笑道：“我说你今儿是不是有毛病，憋着劲的寒碜我？我是那种人吗？”

    武意甜甜一笑，抽出纸巾擦了擦手道：“嗯，现在肚子有点底了。张书记，说说你找我什么事？”

    张大官人很虚伪地笑道：“就是给你接风，朋友之间吃顿饭很正常啊！”

    武意道：“别演戏了，礼下于人必有所求，你们这帮当官的全都是不见兔子不撒鹰的角色，你要是没事情求我，恐怕早就把我给忘了。说！什么事？”

    张大官人道：“武意，咱做人能别那么现实不？其实我真是想给你接风。”

    武意道：“那好，今晚其他的事情一概不许提了啊！”

    张扬笑道：“可我顺便还有那么一点小事找你帮忙！”

    武意一双美眸圆滚滚地瞪着张扬，酝酿了一会儿方才道：“虚伪！”

    张大官人嬉皮笑脸道：“这叫含蓄！”

    武意道：“别往自个脸上贴金了，虚伪就是虚伪…听说你现在已经是市委书记了，人家都说官越大人越虚伪，那就是比过去更加虚伪了，过去我还不信，现在一看果然如此。”

    张扬道：“你爸要是听到你背后这么说他不得活活气死！”

    武意气得扬起筷子就想抽他，这厮分明是占自己便宜。

    张扬笑道：“别介啊，大庭广众之下，你不害怕影响，我还害怕呢。”

    武意道：“你怕什么？卡着个眼镜框，冒充知识分子，谁也想不到你这个贼眉鼠眼的家伙是道貌岸然的滨海市委书记！”

    张大官人讨饶道：“我认榆，我说不过你，你们当记者的嘴皮子真是厉害，那啥咱说点正事儿。”

    武意道：“说！”

    张扬拿酒瓶给她满上，端起酒杯跟她碰了碰，喝完酒之后，张扬方才道：“我想让你帮我做个环境宣传片。”

    武意美眸转了转，轻声道：“什么意思？”

    张大官人这才把泰鸿想要在蔺家角建厂的事情跟她说了，张扬道：“我想开始的目标指向性不要那么明确，我们先让北港的老百姓意识到工业污染的危害…然后慢慢将泰鸿在南武的一些污染事例展现在公众面前。”

    武意明白了，张扬是想她帮忙制造典论呢，可以预见，这样的宣传片一旦播出，肯定会在北港市民中造成巨大的反响。武意道：“泰鸿是北港市方面引进的重点项目，我要是做这样的专题，等于和市里对着干，我无所谓，可这件事可能会给电视台方面带来麻烦，我必须要先请示一下殷阿姨。”

    张扬道：“也好！”武意说得不错，电视台播出这样的宣传片，肯定会引起北港方面的不快，武意只是一个小记者，大不了她不在这里干了，而且她的背后还有父亲广电总局党委书记武贤良撑腰，谁也不能把她怎么样，可是颜慕云就不同了，她身为北港电视台台长，北港市委宣传部副部长，必然成为上层诘难的对象。张扬和颜慕云打过几次交道，记得她和市委宣传部部长黄步成之间的关系不睦。

    武意道：“泰鸿决定在北港兴建分厂，这件事对北港未来的发展影响很大，最近电视台都在进行正面宣传，你让我突然来一个转舵，宣传负面的一些东西，看来你是要和北港市领导对着干了！”

    张扬纠正道：“不是我和他们对着干，是他们跟我对着干，他们建设他们的钢厂，我建设我的保税区，本来并水不犯河水的事儿，可他们偏偏要把我保税区的地划…―走一块，你说这不是欺负人嘛！”

    武意道：“是挺欺负人的，张扬，咱可不能受欺负，这事儿我帮你！”

    张大官人道：“我早就看出来了，你绝对是一有正头感的好姑娘。”

    武意道：“我帮你可不是为了什么正义感，我从小到大都缺乏正义感，我喜欢凑热闹，我和那个赵永福又不熟，哪怕是你不占理儿，可你是我朋友，我这人从来都是帮亲不帮理。”

    张舟道：“这次咱们绝对占理啊！”

    武意道：“那就更不用说了，如果颜阿妓不答应，我直接弄一泰鸿污染的新闻片送到央视今日焦点去，你说好不好啊？”

    张大官人眉开眼笑道：“影响当然是越大越好，那啥，现在就可以进行操作，需要的经费我来负责。”

    武意叹了口气道：“张扬啊张扬，我直到今天才发现你还真是阴险啊。”

    张扬道：“以彼之道还施彼身，别人跟你玩阴险手段的时候，咱们要是还这么厚道，那可就真成了**了！”

    “我呸！你不说粗话能死啊？”

    “胡闹！“项诚重重拍打着桌上的那份东南日报，上面刊载的一篇文章就是论改革开放时期的工业发展和生态环境，这片文章理性分析了现代工业发展和环境保护之间的矛盾，突出了环境保护的重要，而且特别以南武泰鸿钢铁集团为例，指出泰鸿钢铁集团在南武因为污染而造成的生态损害。

    现场常委都看到了这篇报道，这只是第―篇，也就意味着这是一个系列报道，撰稿人是梁东平，梁东平在平海省内也算得上名记了，毕竟当初他因为跳楼事件而被劳教，开创了新闻界的先例，不过这两年梁东平似乎低调了许多，就在多数人都已经忘了这个名字的时候，想不到他又以这样的方式出现在报章之上了。

    项诚拿起那份报纸在手中扬了扬道：“这篇报道的指向性非常明确，直指泰鸿集团，故意突出泰鸿的污染情况，完全忽略了事实，扭曲了事件的真相，意在社会上对泰鸿造成不好的影响。”

    市长宫还山道：“这篇文章我也看到了，从头到尾都是在攻击泰鸿，这个写文章的记者究竟是什么用心我不知道，但是有一点可以肯定，他正在损害泰鸿的声誉，有意夸大钢铁厂可能带来的污染后果。”

    市委副书记蒋洪刚道：“我刚才也看了这篇报道，公平的来说，很多地方也有一定的道理，改革开放带来了工业的高速发展，同时我们也要看到工业发展也带来了一些弊端，他在文章中列举的几次污染事件全都有据可查，并不是信口胡说。

    宫还山道：“各位常委，当初决定引进泰鸿这个项目，我们也进行了一番切实的调查，随着现代工艺的发展，工业污染已经得到了有效地控制，泰鸿作为国内钢铁龙头企业，在治理污染上更是投入巨资，最近他们已经实现了排放零污染！我可以这样说，泰鸿的排污解决方案不但在国内领先，在国际上也处于领先位置，根本不像文章中演染的这么可怕！”

    项诚道：“泰鸿集团是宋书记牵头的重要项目，我们的领导层为了秦鸿分厂能够落户北港，付出了极大地心血和努力，如今泰鸿方面已经确定要在北港设立分厂，近期就会完成签约，在这种时候，出现了这篇报道，其影响是恶劣的，其用心是不单纯的，典论是一把双刃剑，正确的导向可以对我们的事业起到巨大的帮助作用，可是如果运用不好。就会起到反作用。“<!--over-->

