    “给你一个面子，你的面子很大吗？”

    苏宇的目光转过，朝着金正阳淡淡一笑，说道。

    他身为人族，无论怎么做，与金乌族都只会是不死不休的局面。

    所以，他和这位金乌族的九太子，注定不可能是一方人。

    既如此，他也没必要和对方客套。

    反正仙源已经到手了，就算现在撕破脸皮，苏宇也没白来这一趟。

    至于能否离开这天华楼，他当然是完全不担心。

    在他将一转玄功修炼到圆满层次后，他的实力便已经算是达到了天仙境之下的极致。

    可以说，莫说所谓的准地仙，就算是真正的地仙，他也能凭借强悍的肉身与之一战，再加上诸多底牌，他的赢面甚至还会非常大。

    即便是那些所谓的古老者，只要没有踏入天仙境，都不可能威胁到他。

    而这位金乌族的九太子，最多不过六步准地仙的实力，他弹指便可解决。

    “嗯？你可知道这宴会是我举办的？”

    金正阳的眉头一皱，沉声道。

    “是你举办的又如何？”

    苏宇淡淡的说道：“我只是来拿仙源的而已。”

    听到他的这话，各族强者均是不禁瞪直了眼睛。

    这位可是金乌族的九太子，身份和实力都还要在雷颌之上。

    哪怕是顶级族群的神子，面对金正阳的时候，也敢用这种态度。

    “你们青鸟族，都这么狂妄？”

    金正阳的目光看向云鸾，喝问道：“还是说，你们青鸟族，要与我金乌族为敌？”

    在他看来，云鸾是青鸟族的神女，苏宇只是普通的青鸟族，所以，只有云鸾的态度，才能代表青鸟族的态度。

    金正阳的这话，不仅是在试探云鸾的态度，而且还是在逼迫她站队。

    只可惜，他不知道的是，云鸾早就已经站队了。

    “你可能误会了，我并不是青鸟族，而是人族。”

    没有等云鸾开口表态，苏宇便直接开口道。

    青鸟族在中神洲，虽算得上八大古族之一，可若放到整个九天十地，却连百强族群都进不去，实力更是远无法与金乌族可比。

    何况，他也并不打算把云鸾牵扯进来。

    人族与金乌族之间的战争，还是由人族与金乌族自己解决为好。

    “什么，他居然是人族？”

    “这家伙是疯了吗？谁不知道九太子举办宴会就是为了要联合各族剿杀人族，他居然还敢独自前来。”

    “我看他是找死，九太子出手，他必定只有死路一条。”

    “这倒也未必，他刚刚展露出来的实力，至少也达到了五步准地仙的层次，即便九太子亲自出手，他很可能也不会有事。”

    “何况，他既然敢来，甚至还直接表露自己人族的身份，就必定有所依仗，至少有全身而退的底气。”

    ……

    短暂的沉默后，各族强者均是纷纷目露古怪之色的看着苏宇，窃窃私语。

    就连那瘫倒在地上的雷颌，此刻也都惊得忘记了哀嚎。

    “看来，你应该是人族的年轻天骄。”

    回过神来的金正阳，目露凌厉之色的看着苏宇，说道：“正好，你人族杀我十弟，那我今天便先杀一个人族天骄祭旗。”

    话罢，他直接出手了。

    随着他的一掌挥出，只见无数的金色火焰绽放而出。

    下一刻，一轮金色大日凝聚而成。

    恐怖的火焰，几乎将周围的空间都焚烧了起来。

    “是金乌族的金乌神火！”

    有异族强者忍不住惊呼道。

    其他各族强者，此刻的眼中，也都是露出了震撼之色。

    金乌族的金乌神火，比雷灵族的紫霄神雷还要更强大。

    尤其是金正阳还动用了金乌族的天赋神通‘神火大日’，爆发出的威能，更加的可怕。

    再加上金正阳五步准地仙的修为，就算是一般的五步乃至是五步之上的准地仙，都很那在这金乌神火之下全身而退。

    “苏道兄、苏公子……”

    云鸾、小巴蛇少女几乎同时失声惊呼了起来。

    “人族的年轻天骄又如何，在九太子的面前，依旧是不堪一击。”

    不少的各族强者均是暗暗摇头道。

    而就在这时候，突然一道更加璀璨的光芒绽放而出。

    只见此刻的苏宇，竟身如大日，至刚至阳的太阳真火，直接将周围的一切境界焚毁，就连空间也都寸寸湮灭。

    苏宇修炼的大日金钟罩，在第九重之时，便已经能够化身大日。

    后来，经过他的不断推演，更是蜕变成了混元金身决。

    现如今，他不仅能化身大日，而且还能凝聚出纯阳无极的太阳真火。

    与苏宇的纯阳大日比起来，金正阳的神火大日，居然显得黯淡无光了。

    哗……

    短短几息后，金正阳的神火大日，竟被苏宇的太阳真火彻底吞噬了。

    紧接着，就连金正阳的左臂，也都被太阳真火迅速包裹了起来。

    强忍着剧痛，金正阳直接将自己的整条左臂都撕扯了下来。

    他非常清楚，威能如此可怕的火焰，根本无法轻易将其熄灭，若自己不忍痛自断左臂，很可能连整个肉身都保不住。

    甚至他还能感觉到，对方的这可怕火焰，甚至能直接灼烧灵魂。

    “这怎么可能？”

    金正阳的面色煞白，一脸不敢置信之色的看着苏宇：“你到底是谁？你不可能是人族。”

    金乌族天生便可掌控金乌神火，轻易便可引动火之法则的玄奥力量，对火之法则的领悟更是堪称无人能及。

    然而，他现在居然在火之一道上，败给了眼前这个人族的年轻天骄。

    这让他如何能甘心？

    他也实在无法相信，人族能在火之一道上压过自己。

    莫非，对方是传说中的太古神凰一族？

    在万族之中，也就只有太古神凰一族，才可能在火之一道上胜过金乌族。

    但太古神凰一族，不是早就覆灭了吗？

    只见太阳真火再次朝着金正阳卷去，眼看就要将他的整个身体彻底吞没。

    周围的数名金乌族强者，突然以身为盾，将太阳真火挡了下来。

    几乎没有任何的反抗之力，这几名金乌族的强者，呼吸间便灰飞烟灭了。

    但他们还是为金正阳争取到了生机，只见金正阳化身一只三足金乌，瞬间撕破虚空而去。

    甚至连一句狠话，都没来得及留下。

