    “果然是你！”

    看张悬从里面走出来，孙乾目光一闪。

    刚才剑气直冲云霄，力量破开封印，一看就知道，异宝出世，这种宝物，无论谁得到，都能飞黄腾达，一步登天！

    绝不能让这家伙独占。

    “将宝物交出来，大家平分，可以饶你一次，不然，今天别想走了……”

    将张悬团团围在中间，孙乾冷笑。

    “宝物？什么宝物？”张悬道。

    “不用在我们面前装，这里是剑池，刚才剑气冲霄，自然是剑老人的传承出世……快点交出来，大家或许可以网开一面，不然……你就不止失去名额那么简单！”

    一位名师呵斥。

    只要不使用兵器，眼前这家伙，就没啥可怕的！

    就算使用兵器……他们这么多人联手，也可以先下手为强，现将其打伤再说。

    “不错，识时务者为俊杰，张师，你应该知道现在的处境！”

    “你的实力是不错，兵器很很强大，但是……我们真要动手，你真的以为，能够挡得住？”

    ……

    其他名师，也全都冷冷看过来。

    昨天这家伙，一人压的他们脸上无光，就有些很大意见了，现在更是抢先一步来到了这里，一个个再也忍不住，带着敌意。

    “怎么？你们不顾名师身份，想硬抢？”

    张悬皱眉。

    名师，有身份和地位，一般不会做出撕破脸皮的事，宝物一旦被得到，通常会进行比试，决定归属人……眼前这些，明显没打算比试，而是要逼自己交出来。

    “硬抢？天材地宝，有德者居之！你想独吞，就看有没有这种实力了……”

    摆了摆手，孙乾一声大喝：“别废话了，一起动手！别让他拖延时间，激活傀儡！”

    “不错！”

    哗啦！

    伴随话语，周围的名师，齐刷刷向张悬冲了过来。

    众人知道他有无数傀儡，一旦释放，必然麻烦无比，因此，没有任何迟疑，二十多人，一起出手，整个剑池立刻被力量笼罩，宛如长江决堤，四周被真气布满。

    能被赵兴墨选上，无一不是天才中的天才，个个拥有不弱于张九霄的天赋和实力，这么多人尽管只是第一次联手，却发挥出了超出想象的威力。

    雄浑的真气，汇聚在一起，形成了一条长河，笼罩而来，似乎要将一切都碾压。

    看威势，就算半步领域境强者硬抗，都抵挡不住。

    也就是说，就算岳堂主这种强者，也很难抗衡，如此凶猛的攻击。

    “厉害！”

    没想到这群人，说动手就动手，而且威力这么强，张悬眉毛一扬，体内剑道真解运转。

    一眨眼功夫，整个人像是变化成了一柄锋利的长剑，剑意直冲云霄，如同要将天地都刺穿。

    呜呜呜呜！

    受到剑意召唤，整个剑池的岛屿，响起了无数风鸣，似乎不知多少长剑，向这边飞行。

    “既然你们先动手，那就别怪我了……”

    呼！

    一声冷哼，张悬身体一闪，行者无疆施展出来，速度快的宛如鬼魅。

    呼！

    冲入力量长河，像是一柄利剑，立刻将河水劈成两半，紧接着，二十多道剑气，从他体内迸射，分别刺向众人。

    换做之前，众人联手，可能还抗衡不住，此刻领悟了剑道真解，随时可以化身长剑，孙乾等人的实力，尽管不弱，在现在的他根前，依旧有些不够看的。

    滋滋滋滋！

    十几个呼吸过后，众人都被剑气击伤，无一幸免。

    不过，并不严重，张悬的目的只是小惩大诫，并未下杀手。

    他没动用全力，众人却不这么认为，见联手被如此轻易破去，还将其击伤，一个个眼睛全都红了。

    “这家伙，一直在伪装……他这种实力，恐怕就算是岳堂主，也难以抗衡……”

    “他不是从青源帝国来的吗？怎么会这么强？你们发现了吗？昨天他只是元神境中期，现在已经达到了巅峰！”

    “不仅如此，好像还领悟了剑道真解……”

    “一定是刚才在剑池，得到了剑老人的传承，才变这么厉害的……”

    ……

    昨天这家伙，他们都交手了，虽然也不弱，可绝对没现在这么强大！

    一夜之间，提升两个小级别，如果说和剑池没关系，打死都不相信。

    “能让一个人的实力，短时间内变得如此强大，剑池的传承，果然名不虚传……如果咱们还貌和心离，非但得不到宝藏和传承，弄不好还会全军覆没！”

    咬了咬牙，孙乾吼道。

    “是！”

    众人也都反应过来。

    昨天还要众人压低修为才能胜出，今天就这么强大，更说明了剑池的威力。

    “出手！”

    再次怒吼，诸多天才，一个个力量激荡，冲了上来。

    之前大家虽然配合的也不错，却还有很多貌合神离，现在同仇敌忾，联合在一起的攻击力顿时变得更加强大。

    一道道真气，汇聚成云，将方圆数百米的地方笼罩在内，四周的空气像是黏稠的如同烂泥，别说修炼者，就算是兵器进入其中，都寸步难行。

    咔嚓！咔嚓！

    雄浑的气力碾压而来，身处中心，像是陷入了飓风的核心，随时都会被撕成碎片。

    “哼！”

    张悬眼睛眯了起来。

    自己手下留情，他们非但不知情，还更加疯狂，让其满是不悦。

    人的贪欲，果然是没办法化解的。

    看来，就算将灵虚三剑传授出去，众人也肯定不相信，会觉得，自己藏拙了。

    既然如此，那就让他们感到害怕吧！

    也不废话，张悬向前一步，脚掌一踏，再次向人群中冲去。

    全力运转力量，四周的粘滞的空间，好像对他没有任何作用，整个人如同幻影，手掌凌空一抓一扯，一个天才就落入掌心，轻轻一拍，人倒飞而出，一枚玉符落入掌心。

    将这个击败，再次向下一个飞掠而去。

    众人联手，尽管威力很大，但在明理之眼的照射下，到处都是缺陷，不值一哂！

    砰砰砰砰砰！

    张悬如同进入羊群的老虎，羊尽管很多，但对他来说，没有一个能够坚持一个呼吸。

    “我的玉符……”

    “我的也被抢走了……”

    “他不光将我们击伤，还抢走了玉符，大家小心……”

    时间不长，众人全都摔倒在地，一个个放声大吼。

    张悬能够猜出，将玉符藏起来，也是考验的一种，其他人自然也明白，全部将其带在了身上，结果……怎么都没想到，一照面，就被抢走。

    全力联手，在对方面前，竟然一招都坚持不住……这家伙到底怎么修炼的？

    孙乾等人，一个个见鬼一样的表情。

    “你们想淘汰我，我淘汰你们，不算破坏规矩吧……”

    不理会众人的震惊，张悬手掌一扬，二十多枚玉符悬浮在面前。

    “你敢……”

    众人满是着急。

    玉符代表身份，一旦毁掉，就代表无法通过考核，本来他们联手，想一瞬间将这位张悬，淘汰出局的，做梦都没想到，对方什么事都没有，反倒他们陷入了危险。

    “没什么敢不敢的……”

    懒得墨迹，张悬手掌猛地一握。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    一连串脆响，眼前的二十多枚玉符，同时碎成粉末，落在了地上。

    “啊……”

    所有人僵直原地，全都呆了。

    跑过来淘汰对方，没想到被对方轻易淘汰……这家伙也太变态了吧！

    “糟了……我们都被淘汰……岂不表示，只有他一个人通过了考核？”

    孙乾说不出话来。

    参与复试的一共三十三人，只要淘汰十三个就可以了，一起进攻对方，人家屁事没有，自己等人全被淘汰掉……

    岂不表示，复试过后，只有一个张悬通过？

    真要这样，也太坑了吧！

    赵兴墨赵师，会不会直接哭死？

    呜呜呜！

    正觉的不敢相信，不知如何是好，就听到一连串呼啸声响起，紧接着，就看到一百多柄中品圣器级别的长剑，飞了过来，将张悬团团围住。

    “这是……剑池中被剑意吸引而留下来的神兵利器！”

    一位知情的名师，瞳孔一缩。

    剑池，每年都能吸引无数剑修前来，这些人，几乎都有兵器，都有长剑……伴随死亡，长剑通常都会被这里的剑意吸引，从而留了下来。

    正因如此，潜冲帝国的修炼者，一部分是来学习剑法的，也有一些，想碰运气，捡走一些厉害的兵器，增强实力。

    “这些长剑，能够吞噬剑意，对外来者，一向厌恶，正因如此，不少人会被偷袭……哈哈，将张悬围住，他要倒霉了！”

    明白过来，这位名师放声大笑。

    淘汰了我们又如何？

    现在被这么多圣域中品级别的长剑围住，就算实力再强，肯定也抗衡不住！

    “将他也淘汰掉，大家大不了一起……”

    眼睛放光，孙乾也咬牙嘶吼。

    不过，吼声还没结束，就看到漫天的长剑，突然齐刷刷拜倒在地，一个个带着虔诚。

    “见过主人！”

    一百多柄长剑，同时喊出，声音响彻云霄。

    “主人？”

    “这些兵器，都认主了？”

    所有人目瞪口呆，满脸抓狂。

