    “杀！”

    蓝梦儿低喝了一声，同时拉满长弓，又是数道箭矢直扑楚然。

    其他人见状，也都咬着牙，直接朝着楚然冲了过去。

    可是，他们没有看到的是，就在他们冲出的瞬间，蓝梦儿就收起了长弓，看都没多看他们一眼，转身便没入了山林之中，消失不见。

    楚然的速度之快，已经快出了残影。

    而据他所知，体修要想达到这个速度，至少也需要百炼境五重的体修修为！

    她的修为，不过也只有六重境，而且还是一名箭修！

    箭矢，最怕的就是速度！

    快出残影的速度，她的箭矢，很难命中，想杀楚然，可能性很小！

    若是一旦被对方近身，她便危险了！

    既然机会渺茫，就没有必要再浪费时间了。

    至于这些人……

    不过一群废物，死就死！

    “蓝梦儿跑了！！”

    战斗之间，突然有人发现蓝梦儿不见了，忍不住惊叫了一声。

    他的声音，也立刻引得其他人连忙回身望去，甚至已经忘记自己正在处于战斗之中。

    却也只看到了蓝梦儿离开的背影。

    “妈的，这个娘们卖我们！”

    几人不住怒骂了一声。

    “噗噗噗……”

    可他们的骂声才刚刚出口，六道剑芒闪过，六道血痕留在他们的脖间。

    六个人，六具尸体。

    齐刷刷的倒在了地上。

    “与我战斗，也敢分心！”

    看着地上的尸体，楚然微微摇了摇头，随后缓缓的收回手中玄冥巨剑。

    余光瞥了一眼远处林间，沉默了片刻。

    他也没想到，蓝梦儿竟然说跑就跑，丝毫不顾及她带来这些人的性命。

    这个女人的心，的确够狠！

    “下次，就不会让你跑了！”

    楚然低低自语了一句。

    随后走到一具尸体旁，一只被黑色灵力覆盖的手，缓缓覆盖向尸体。

    顿时，庞大的灵力便沿着黑色灵力，冲入体内。

    不过两具尸体，就让楚然刚刚所消耗的力量完全恢复。

    甚至就连右腰处的伤口，也在这些力量入体之后，开始逐渐修复。

    这倒是让楚然颇为惊喜。

    他没想到，吞噬之力，竟然还有修复伤口的功效。

    不愧是九重天外星魂！

    看来，还有很多能力，自己并没有发现，有时间一定要再仔细研究一下吞噬星魂了！

    “真穷！”

    在两具被吞噬成干尸的尸体上，找到了空间袋，可是空间袋中，只有寥寥几块中品灵石，其他的也都是一些普通的宝物，最高品阶不过只有下品地器，完全不入他的眼。

    不过想着苍蝇再小也是肉，一个都没落下，尽皆变成了他空间袋中的东西。

    一共十四具尸体，十四个空间袋。

    总共收获中品灵石一百二十块！

    下品地器五柄，还有一些丹药和药材以及一些乱七八糟的东西。

    这些东西架在一起，至少也能有换来两百块中品灵石了。

    可就相当于两百万下品灵石！

    果然，杀人越货是最快的发财方式！

    “古人诚不欺我也！”

    楚然心中不由得感叹了一声。

    “楚然，怎么？收的开心吗？”

    可就在这时，突兀的一道声音传来，让楚然心头瞬间大惊，猛地看向眼前。

    两百米之外，站着一名青年。

    这青年个子很高，颇为英俊，手持一柄折扇，十分有气质。

    青年就那么一动不动的站在那里看着他。

    就好像，他一直在那一样。

    可仅仅只是站着，就给人一种极其强大的压迫感，尤其是那双平静的眸子，就仿佛无望深渊，给人一种十分深邃的压抑感。

    “你是何人！”

    楚然眉头紧皱的看着青年，眸底深处，多出了一抹谨慎。

    因为他，竟然不曾发觉，这青年是何时站在那里的，又是怎么出现的！

    为什么他没有看到？

    就连精神力，都没有丝毫察觉！

    “北院，拓白！”

    青年淡漠开口。

    “拓白？！”

    听到这两个字，楚然不由得心中大吃一惊。

    竟然是北院十大人杰之一的拓白！

    根据色老头的说法，十大人杰三大天才，修为至少也在百炼境八重。

    “百炼境八重！”

    想到这几个字眼，楚然呼吸不由得微微一窒。

    他本以为，还要很长一段时间，自己或许才能遇到这些人，没想到来的这么快！

    “你是来杀我的？”

    见对方未开口，楚然皱眉道。

    “你还不配！”

    拓白淡淡的摇了摇头。

    杀楚然很容易，但他不会亲自出手去杀一个天月院新生，这对他来说，是一种侮辱！

    天才，皆有傲气！

    毫无疑问，拓白是真正的天才！

    不屑欺负弱小！

    蔑视！

    赤裸裸的蔑视！

    对方话语之中的蔑视之意，让楚然握着玄冥巨剑的手，不由得紧了紧。

    “说吧，你是用什么东西，收买了秦湘儿的心！”

    看着楚然，拓白缓缓说道。

    “嗯？”

    听到这话，楚然不由得笑了，他明白了，原来这个拓白，也是秦湘儿的追求者之一。

    不过对此，他不想多说什么。

    见楚然不说话，拓白微微摇了摇头：“看来我猜的没错，只是没想到，为了保命，你竟如此舍得。”

    他原本，的确是来杀楚然取宝的！

    不过，在路上，这个想法，就因为手下传来的消息，而改变了。

    手下告诉他，秦湘儿说她不喜欢男人。

    用这种不过脑的理由来拒绝他，分明就是秦湘儿已经心有所属。

    这个人，不用想必定是楚然！

    原本极为愤怒的他，突然反应过来，他送了秦湘儿那么多好东西，秦湘儿都丝毫没有动心，为何会对一个刚来学府的楚然动心？

    尤其是秦湘儿这种商业世家的人！

    答案只有一个，利益！

    他知道，秦湘儿做梦都想成为药王，将丹宝阁开遍整个天月国。

    而想成为药王，神纹药典传承绝对是首选！

    这也是为什么他派人盯着楚然，想要夺药典的原因，就是为了送给秦湘儿，讨得美人欢心！

    却没想到，楚然居然已经这么做了！

    恐怕不只是神纹药典传承，就连九重天星陨石，也都送给了秦湘儿！

    否则不可能打动秦湘儿！

    得到了想要的答案，拓白缓缓的转过身去，同时一摆手，道：“杀了吧！”

    声音落，一道青年身影，很快就出现在了他的身边。

    百名榜第十九位，阎田！

    他不会亲自出手，却不代表他会放过楚然！

    不为夺宝，只为杀人！

    杀了秦湘儿看中的男人，无论是谁，皆杀之！

