    陈晨懵懵地看着吴欣悦，又艰难的把目光转移到周毅身上，足足过了好一会，他才从震撼中清醒过来。

    我滴娘来！

    师父他是人生开挂了？

    左拥右抱，坐享齐人之福，就算是皇帝，也不过如此了吧？

    陈晨羡慕却不嫉妒。

    他虽然一向不着调，但却非常的聪明，心里跟明镜似的，吴大女神这样的大佬，根本就不是他能得到的。

    他看着周毅的眼神，此时只剩下了崇拜。

    “我去整理食材，顺便把药膳煲上。”周毅转身朝着厨房走去。

    “师父，我帮你。”

    “再喊我师父，我打断你的腿。”

    “师父……”

    吴欣悦怔怔看着周毅和陈晨的背影，眼神里浮现出疑惑神色。

    她虽然身居高位，但却知道椰城大纨绔陈晨，毕竟这些年，陈晨在椰城做的荒唐事数不胜数，他父亲陈伟业好像都被气住院了好几次。

    “那家伙，怎么成了周毅的徒弟？”吴欣悦看向金姐问道。

    “不算是徒弟，是那家伙死皮赖脸缠着周先生……”金敏把事情的前因后果说了一遍，最后才强忍着笑意说道：“也就周先生心善，换做是其他武者，恐怕早就把那姓陈的小子打死，丢进海里喂鲨鱼了。”

    “我倒是觉得，那小子猴精，缠着周毅，能得到大机缘。”吴欣悦笑道。

    “这倒也是。”

    宽敞的厨房里。

    周毅仅仅是瞟了眼干净整洁的西厨，便直接打开中厨内的冰箱，从里面取出一种种食材，这些食材都很新鲜，显然是早上刚刚送来。

    “师父，需要做什么？”陈晨撸起袖子，一副要帮忙的模样，但他心里却隐隐有些发怵，因为他从来没做过饭，更是连厨房都没进过。

    “你会做饭？”周毅问道。

    “这个，咳咳，不会。”陈晨尴尬说道。

    “算了，那你帮我摘菜吧！”

    “怎么摘？”陈晨好奇问道。

    “摘菜都不会？”

    “以前没摘过。”

    “没吃过猪肉，还没见过猪跑啊？”周毅哭笑不得地问道。

    “那啥，我没见过别人摘菜。”陈晨挠了挠头。

    得咧！

    这是一个十指不沾阳春水，四肢不勤，五谷不分的主，恐怕从小就是衣来伸手饭来张口，过着锦衣玉食的生活。

    “啥都不会，你跟进来干嘛？去去去，外面院子里哪凉快去哪呆着。”周毅没好气地摆摆手，直接把陈晨轰出厨房。

    陈晨觉得有趣。

    以前别人都是宠着他，哄着他，可今天这日子过得，简直不要太精彩。

    先是被暴揍，后来又被骂，再然后受夸奖，结果到了师父这里，更被嫌弃起来了。

    有意思！

    陈晨脸上挂着贱贱笑意，就依靠在房门旁，看着周毅在厨房里面忙活。

    他觉得，这师父更有趣。

    不但是一位武力惊天的牛人，还能拥有三妻四妾，最重要的是，他明显是一位不缺钱的大人物，结果却整理食材，杀鸡宰鱼熟练度极高，最重要的是……他竟然会做饭。

    啧啧……

    这刀工，普通人没有三年五载的练习，绝对不可能熟练到这种地步。

    可师父他，手起刀落，刷刷地就搞定了。

    牛啊！

    不愧是自己的师父，下得了厨房，上得了厅堂，这就是自己的榜样，是自己人生的楷模啊！

    周毅不知道陈晨已经在心里对他崇拜得不要不要的了，他把食材处理好，又用砂锅把补气补血的药膳炖上。

    “师父，您竟然往砂锅里放药材？”陈晨惊讶问道。

    “我做的是药膳。”周毅说道。

    “药膳？有营养吗？”陈晨问道。

    “养气补血，营养富丰，等会你要不要喝一碗？”周毅问完，看到陈晨连忙点头，补充道：“知道我炖的药膳最大的好处是什么吗？保胎，对孕妇和腹中胎儿都有好处。”

    陈晨面色一僵，然后猛然摇头。

    他又没怀孩子，才不要喝这保胎的药膳。

    药膳，需要文火煎熬。

    周毅弄好后，对着负责做饭的保姆吩咐几句，然后才来到外面客厅。

    此时！

    客厅里只剩下金敏，正坐在沙发上看杂志。

    “她们呢？”周毅问道。

    “老板和谢小姐去二楼了。”金敏起身说道。

    “嗯，你继续看杂志吧！我出去一趟，等我回来就做午饭。”周毅说道。

    “周先生，咱这里有专门做饭的保姆，您不用……”

    “没事，应该的。”周毅摆摆手说道。

    几分钟后。

    周毅找人要了辆车的钥匙，然后丢给陈晨说道：“你来开车，速度快一点，我中午十二点之前必须返回到这里。”

    “好嘞。”

    陈晨接过车钥匙，立即坐进驾驶位。

    他是堂堂的富二代，其中很喜欢的一项游戏便是赛车，所以驾驶技术还挺不错的。

    挂挡，踩油门。

    随着那辆豪车如炮弹般冲出去，短短几分钟的时间便冲到山脚下的公路上，然后又如游鱼般不断穿梭在车流中。

    三十分钟。

    这辆车般稳稳停在一动别墅院落里。

    “哟呵，你家这边的环境不错嘛！”周毅打量了几眼周围的环境，然后看向眼前这栋独门独院的三层豪宅，微微笑道。

    “没有没有，跟您山上那座豪宅比起来，我家就是渣渣。”陈晨干笑道。

    山上？

    那是吴欣悦的豪宅，跟自己有一毛钱关系啊？

    周毅也懒得跟他解释，说道：“行了，进去吧！”

    “是是是，师父您跟我来。”陈晨屁颠屁颠在前面带路，在好几位家里的佣人的注视下，两人进入一楼客厅。

    此刻，客厅里有一位老人，正在跟两名保姆说着什么，看到陈晨回来，他急忙迎了上来，目光不着痕迹的瞟了眼周毅，便赔着笑脸说道：“少爷，您回来了啊！”

    “福爷爷，我爸没在家吧？”陈晨问道。

    “没有。”

    “那就好！”陈晨明显松了口气，然后箭步来到电梯前，对着周毅点头哈腰说道：“师父，我爸的宝库在负二楼，咱们乘坐电梯下去，等会，保证让您看的眼花缭乱，目不暇接。”

    “嗯！”周毅不可置否的点了点头。

    两人身后。

    老人听到陈晨的话，面色骤然大变。

    别人不清楚这位少爷的德行，他可是一清二楚。

    他不知道周毅是什么人，可纨绔少爷竟然喊周毅的师父，莫不是被骗了吧？

    而且！

    老人几乎在一瞬间，便意识到少爷想做什么。

    他要偷老夜宝库里的宝贝啊！

    说不定，还会傻乎乎的送给那个所谓的师父。

    出事了。

    他深吸一口气，箭步朝着外面冲去，同时也掏出了手机，准备给陈伟业打电话，让陈伟业赶紧的回来阻止少爷。

    【作者有话说】

    第三更。开始冲刺了。。

