    萧锐的伤势始终没能好转，但心思却在别处。

    自己选择突袭戴鲁边境，虽然效果更好，却过于冒险了。

    一旦鲁国派大军拦住自己，戴国再鼓起勇气背水一战，将仅有部队派出来夹击自己，那日子就难过了。

    不过，萧锐既然敢如此选择，也就是料定戴国没有破釜沉舟的勇气，自己面对的只是鲁国的防守部队而已。

    就算没能突入鲁国境内，只要将鲁国的部队调动过来，自己的初始目的也算达到了。

    可当萧锐带着部队来到戴鲁边境的时候，一番打探后却发现戴国的防御非常薄弱！

    难道戴国不知道自己带队过来的消息？

    不应该啊！

    难道是假象，是引诱自己出击的策略？

    萧锐有些疑惑，只好派出更多的斥候打探，可得回的消息却依旧没有变化。

    对于自己部队的斥候，萧锐还是非常有信心的。

    可眼前的局面，还是让萧锐感到不安。

    思索了一番之后，萧锐决定先佯攻一下，看看对面的反应先。

    可不曾想，明明是佯攻，派出的队伍也并不多，却一路势如破竹，直接攻破了鲁国的防守！

    鲁国的防御不堪一击，稍微碰撞后，敌军就开始逃跑了。

    一切看起来，越来越像诱敌之计策了，可诱敌的话，至于将整个防线拱手相让么？

    这饵下的是不是太大了点。

    萧锐有些迷惑，越发小心，不断的派出斥候打探消息，然后才做出决定。

    可直到萧锐大军杀入鲁国境内，也没遇到太多阻挡。

    到了这个时候，萧锐知道自己多虑了，鲁国的心再大，也不会用这个做诱饵。

    看来，是鲁国得到的消息不及时了。

    戴国君臣，比自己认为的要更有意思啊。

    这个助攻，真是太舒服了，自己杀入鲁国境内，那陈国的危机就迎刃而解了。

    只靠鲁国留守的部队，是拦不住自己的！

    不过，身处敌国，萧锐不能有丝毫大意，必须保持谨慎。

    若是一不小心，被鲁国大军包围了，那可就不好玩了。

    鲁国君臣在商量一番过后，决定从都城派出20万大军，再从前线撤回20万大军，一同围堵萧锐部队。

    这样的话，前线尽管很难再有所进展，但是维持在现有的阵线，将打下的领土都守住，还是没有问题的。

    只要这40万大军，将萧锐部队围住，等将其消灭之后，鲁国还是有机会攻入陈国境内，达成期望的。

    就算无法将萧锐围堵，哪怕只是将其驱赶出鲁国境内，以降低鲁国的损失，也是可以接受的。

    而戴国方向，无疑是最好的驱赶之地！

    依照鲁国的计划，40万部队形成的包围圈，会先将戴国方向让出来，看萧锐的选择。

    若是萧锐乖乖撤回戴国，那鲁国守住边境，就不再管了。

    至于戴国如何，就不归自己操心了。

    若是萧锐依旧停留在鲁国境内，那就直接封口，将萧锐围起来，直接歼灭！

    一个重伤的萧锐，岂容你如此嚣张！

    进入鲁国境内的萧锐当然知道鲁国会围剿自己，但是却不清楚鲁国的具体策略。

    不过，只要不断的放出斥候，收集信息，自己就可以在避开鲁国大军的同时，尽量给鲁国造成伤害！

    等到鲁国承受不住的那一天，也就是陈国彻底摆脱危机之时！

    萧锐杀入鲁国的消息很快传到陈国都城，鲁陈战场上鲁国也停止了进攻，转为了防守。

    陈国君臣不仅感叹：“不愧是萧锐啊。”

    陈国子民纷纷高呼：“军神威武！”

    可当萧锐进入鲁国境内之后，就再也没有消息传出来了，其境况如何就不得而知了。

    在了解到父亲的动向之后，萧泽非常的担心，尽管自己对父亲非常有信心，可父亲毕竟有伤在身，在敌国境内肯定休息不好。

    相对来说，对于同样杳无音讯的哥哥，萧泽就放心多了。

    哥哥既然敢孤军深入，萧泽就相信哥哥会安然无恙的回来。

    明明是一场关乎陈国生死存亡的战争，自己的哥哥和父亲居然双双杀入帝国境内肆虐，也是真的强啊！

    在父亲和哥哥的激励之下，萧泽对于自身的实力，变得愈发渴望。

    经过萧泽不停的钻研，天赋城池又有了新的变化。

    这段时间里边，萧泽已经将天赋城池的领地都替换成了四级土地，资源产量大幅度提升。

    最开始的时候，萧泽每占领1块四级土地，都需要征兵2天左右的时间。

    可慢慢的，事情发生了变化，因为通过和四级土地的战斗，将领们等级提升的速度大幅度加快！

    随着将领们等级不断的增加，其携带的兵力越来越多，攻打四级土地的战损越来越低，效率自然就高了很多。

    经过这段时间的战斗，萧锐第一支召唤部队中将领的等级提升幅度显著。

    荀彧和甄洛双双达到了20级，李儒的等级也有19！

    也就是说，仅仅是这一支部队，总兵力就达到了5900！

    萧锐本想将其他的武将和4星级将领李儒更换一下位置，以便更快的升级，可惜未能如愿。

    随着资源产量的提升，以及部队战损的降低，天赋城池的资源可以更多的倾斜到建筑的升级上。

    其中，城主府升级到5级，无疑是非常值得关注的，这意味萧泽吸收凝神草的速度再次提升，每天5棵！

    可惜，现在正处于战争时期，像凝神草这种军需物品不仅价格飙升，收购难度也大幅度增加。

    即便玉符增加的速度确实变快了，可如此大量的消耗凝神草，萧家的库存能坚持的时间又变短了。

    但是也没有办法，萧泽必须要尽快提升自己的实力，而天赋城池的开发无疑是最快的途径！

    城主府从4级升到5级，足足用了32天的时间！

    因为凝神草的库存越来越少了，萧泽没有消耗玉符去缩减升级时间，而是安心等待升级的完成。

    对于萧泽来说，在玉符来源受限的情况下，宁可消耗金币增加建筑同时升级的个数，也要保证玉符都消耗在转盘上。

    毕竟，金币不需要任何外部的资源，是每天自动增加的，而玉符则需要消耗凝神草来获取。

