    当然，由于这款游戏的如此火爆，也自然得到了不少有心人的关注。

    尤其是其他游戏制作者和那些游戏厂商。

    现如今，最火的三款游戏就是法外狂徒张三制作的三款游戏。

    其他游戏的热度根本比不上这三款游戏，自然销量也就下来了。

    所以那些游戏程式和游戏制作者现在对赵戎那是恨之入骨。

    当然有远见一些的游戏厂商老板，则是看到了商机。

    纷纷开始仿照赵戎的这个游戏模式，开始制作其他游戏。

    就算是自己制作的游戏达不到仿外狂徒张三那样火爆的程度。

    但是吃不了肉，喝口汤还是可以的。

    虽然现在法外狂徒张三，制作的这几款游戏，只是在华国有很高的热度。

    但是全球的游戏厂商都不是傻子，每一个游戏公司都有专门的市场分析部。

    对于市面上每一款火爆的游戏，专业而精准的分析。

    在这三款游戏接连火爆的同时，这些分析报告也被摆在了各家游戏公司老板的办公桌上。

    所有有钱的游戏厂商，也是各种找关系想知道法外狂徒张三是谁？

    毕竟如果将这种人挖到了自己公司，凭借着法外狂徒张三的惊人天赋，到时候可以为公司创造多少利益。

    此时，Steam公司老板詹姆斯.威廉打电话都要被打爆了。

    给他打电话的当然是其他游戏公司的老板，这些游戏公司向来和Steam平台的关系极好。

    这些游戏公司的老板，自然想从詹姆斯这里套点有用的信息出来。

    如果搞到法外狂徒张三的信息，那可就太棒了！

    “詹姆斯啊，我们蓝洞公司和Steam之间合作了这么久，你总不能这点小忙都不帮吧，不过是要一个华国人的资料而已，你有必要这样藏着掖着吗？”

    “很抱歉了，本杰明我亲爱的兄弟，你是知道的，我是一个遵守规则的人，我们Steam向来十分注重保护客户的隐私，对于你的要求很抱歉，我不能答应。”

    说着，詹姆斯就将电话给挂断了。

    挥挥手，招呼旁边长相极为艳丽的助理过来。

    开口说道：“华国分公司的那些人是怎么搞的？不是让他们去邀请这个华国的天才加入咱们了吗？怎么到现在还没有动静？骑车让他们不惜一切代价，都要让这个天才加入咱们，千万不能让其他那些游戏公司在咱们前面成功邀请到他。”

    “对了！告诉了华夏分公司的负责人，如果连这样的小事都做不好，那他就别干了，让他准备写辞职报告吧。”

    詹姆斯此时也是头疼，虽然Steam公司是最大的游戏平台。

    但是他们自己却没有什么拿得出手的游戏，这无疑是充满嘲讽的。

    最大的游戏平台上，最火的游戏并不是自己家的，这让詹姆斯内心实在受不了。

    一开始其实詹姆斯在创业的时候，并没有做游戏平台的打算。

    而是也想做游戏公司，只不过由于那时候竞争太大。

    才退而求其次做了游戏平台，结果没想到，在阴差阳错之下，就成了全球最大的游戏平台。

    不过这也没有办法改变，詹姆斯到现在还想做好一款游戏的决心。

    所以对于赵戎这个来自古老东方国度的天才，詹姆斯是必要将他纳入自己的麾下。

    外界的各种风起云涌，此时的赵戎自然是不知道的。

    赵戎现在可谓是十分的悠闲，玩着手机，哼着小曲，喝着饮料。

    顺便再看看游戏的销售情况，顿时心里就乐开了花。

    闲下来了还可以，想一想自己的办公室该怎么装修。

    而且现在赵戎有钱了，自然的再重新开始创业。

    还得考虑招人的问题，毕竟赵戎再牛，也不可能一个人干了一个团队的事。

    再说了，当老板出谋划策，指点一下方向不就好了。

    顺便在躺着赚赚钱，想想这个小日子就美滋滋。

    干活的事情自然要交给那些员工，不然找他们干嘛？

    作为老板，把控好大方向就好。

    所以赵戎心想自己现在这样忙里偷闲，也是为了提前适应以后当大老板的生活。

    不过在这之前，还得先把公司办公室给装修好。

    至于其他的不需要那么着急，毕竟在上一次创业的时候，营业执照啥的都已经有了。

    该有的证件那是一样都不少，所以这次就不需要再劳心劳力去搞这些杂事。

    只需要专心的把游戏做好，然后等着数钱就好。

    赵戎在网上找了一个，评价不错，看上去挺靠谱的装修公司。

    约定了明天，找时间看看房子，然后就请设计师过来设计。

    这一次赵戎创业就明显比上一次正规许多。

    上一次创业的时候，都是七八个人挤在一间狭小的老出租屋内。

    又特别的潮湿，阴暗。

    只不过那段时间，所有人齐心协力共同朝着一个方向努力那种感觉或许再也回不来了吧。

    赵戎暗自感叹着，说实话虽然现在的这个赵戎切身处地的经历过那些事情。

    但是对于原主的记忆，赵戎也是十分清晰的。

    对于当初和他创业的那些伙伴，在一起共同努力的那种感觉。

    现在的赵戎其实还是有些羡慕的。

    毕竟人类是群居动物，而现在的赵戎穿越到这个世界上。

    没有自己真正意义上的同类，说实话是有些孤独的。

    很多话，他想要找个人诉说，但是又不知道从何说起，只能憋在自己心里。

    好在赵戎重活一世，也知道感慨无用。

    既然来到了这个世界上，那就既来之则安之。

    更何况自己还拥有了穿越者必备的金手指系统。

    好好的利用系统赚钱，成就自己的游戏帝国。

    这才是现在应该做的事情。

    其实在赵戎有了再次创业的这个打算之后，这两天就一直在思考。

    自己到底要做一款什么游戏才好？

    到底是像前几款游戏一样，继续做小游戏。

    毕竟现在，法外狂徒张三这个名号，在游戏圈出名的主要原因，也就是因为这些小游戏。

    只不过赵戎自然是不甘心，只做小游戏的。

