    　　打开系统面板，关于江盛的支线任务显示已完成，可领取奖励。

    　　“领取奖励。”

    　　抽奖界面弹出，点开抽奖，在一阵浮夸的特效之中，一张卡片从特效中飞出。

    　　落在江集面前。

    　　“恭喜你抽到技能【写作/编剧/书法高级精通】！技能已自动匹配宿主！”

    　　随着系统声音消隐下去。

    　　江集脑海中顿时冒出一连串的信息。

    　　随着脑海中的知识变多，江集一拍脑门，暗道：“完了，这技能，还不如没有。”

    　　一如之前江集掌握了音乐技能和舞蹈技能之后，江集再去看别人跳舞，听别人的的歌曲，眼光都会不由自主变得刁钻。

    　　写作技能一学会，自己以后看，看电影，看电视剧，估计也会变得挑剔无比。

    　　人生难得糊涂，懂得太多东西，有时并不是一件好事。

    　　“算了，权当是以后上编导课的时候，让自己交上去的作业更漂亮一点吧。”

    　　......

    　　当晚。

    　　江集接到很多方来人的电话。

    　　M酒店的，云集文化的，陈云升的，李家的，颜家的，以及各种江集都叫不出名字的人，打来的各种电话。

    　　有的是来跟他聊公事的，有的是来邀请他参加一些宴会之类的。

    　　中秋节这些人不好好陪家人，还想搞饭局，办宴会。

    　　江集一一应对着，他意识到，这些电话要是每次都自己接，实在是太累人了。

    　　要是以后自己产业越来越多，认识的人越来越多，自己几乎一整天只要打电话、开会就行了，啥事都不用干了。

    　　“看来，是时候请个助理之类的，来帮自己搞定这些应酬了。”

    　　想着，江集给云集文化的总裁助理陈意宁打去电话。

    　　让她帮自己物色一个能力出众的，给自己当私人助理。

    　　吩咐完了一切，之后便回到卧室，继续帮殷茵茵写歌。

    　　......

    　　次日清晨。

    　　10月1日。

    　　中秋国庆双节。

    　　天还未亮，江集便在女仆秦小左的敲门声中醒来。

    　　秦小左和她姐姐长得很像，一张颜值很高的俏脸，几乎是一个模子里刻出来的，不过还是有一点点略微的不同。

    　　秦小左是金色卷发的，而姐姐秦小右是黑长直，两人若是站在一起，倒也不难认出。

    　　江集被叫醒后，丧尸一般走出了房间。

    　　秦小左见江集走出来，浑身不由微僵，随后挤出一个微笑，道：“江先生早，节日快乐江先生，您说早上六点过来叫您起床的。”

    　　“早，你就是小左吧？辛苦了。”

    　　“不辛苦，江先生洗漱室已经开了温水。”

    　　“好的谢谢。”

    　　江集洗漱其实没有那么多讲究，温水冷水对他来说都一样，毕竟又不是冬天。

    　　想着，江集便向洗漱室走去，秦小左乖巧地跟在江集身后。

    　　她看着江集的背影，偷偷松了口气。

    　　江集路过室友的房间时，暴力的敲了门。

    　　吓了秦小左一跳。

    　　“起床了，开工搬砖了！”

    　　几分钟后，两个室友也行尸走肉般走了出来。

    　　秦小左看着三人丧尸般走进洗漱室，微微有些汗颜。

    　　几分钟后。

    　　江集洗漱完，从浴室里走了出来。

    　　秦小左在门外候着，见江集走出来，她立刻打起十二分精神，毕恭毕敬地行礼：

    　　“江先生，早餐已经准备好了。”

    　　“好的，谢谢你小左。”

    　　“不用跟我说谢的江先生。”

    　　江集注意到这个秦小左似乎有点紧张，虽然极力表现得自然，但还是有点拘束的感觉。

    　　相比之下，她姐姐就显得从容很多。

    　　想着，江集便向客厅走去。

    　　秦小左跟在江集身后。

    　　江集在前面走着走着，突然发现自己的手机落在洗漱台上了。

    　　于是转过身来。

    　　他这很正常的一转身，却让跟在身后的秦小左吓了一跳，讶然看着江集。

    　　江集没想到她反应会这么大。

    　　“怎么了？”

    　　秦小左脸上的表情迅速平复，迅速低头哈腰道：“江，江先生有什么吩咐吗？”

    　　“没事，我手机落洗漱台上了，我去拿手机。”

    　　“那我，我去给江先生您拿。”

    　　秦小左有些一惊一乍的。

    　　随即转身小跑着去洗漱室里取手机，她小跑时女仆装的裙摆晃来晃去的，莫名的有些可爱。

    　　她拿了手机，又小跑着回到江集面前，双手奉上手机。

    　　“江先生，您的手机。”

    　　“呃，谢谢。”

    　　对于秦小左这一惊一乍的表现，江集有些懵。

    　　怎么感觉，这个秦小左每个动作都透着一股生硬刻意的感觉。

    　　像极了刚入职场，战战兢兢的小萌新。

    　　江集想着，继续向客厅走去，走着走着，不由回头看了秦小左一眼。

    　　秦小左的注意力全在江集身上，见江集又回过头来，脸上微微一怔，随后迅速恢复正常，问：“江先生有什么吩咐吗？”

    　　“没事。”

    　　秦小左俏脸上的表情变化，被江集精准的捕捉到。

    　　还真的是一惊一乍。

    　　不得不说，拘谨得有点可爱。

    　　早餐秦小左准备了很多，因为之前秦小左都是把早餐放在客厅里，然后就离开了，基本见不到喜欢睡懒觉的江集。

    　　不过今早情况不同，她要叫江集起床。

    　　本就恐惧社交的秦小左，心里异常紧张，早餐都多做了几份。

    　　于是，就有了江集眼前的一幕。

    　　客厅的桌子上，各种各样的早点，排了一桌。

    　　肠粉，蒸饺，汤面，汤粉，粥点，烧饼，豆浆，包子，馒头，烧麦，土豆卷，火腿，煎蛋，面包......

    　　这分量，喂猪能把猪撑死。

    　　“因为不知道江先生喜欢吃什么，就稍微做多了一点点。”

    　　江集重新认识了“一点点”这个量词。

    　　......

    　　吃完早餐。

    　　江集便带着两个室友，来到约定好的地铁口。

    　　林妙薇已经提前到了这里，见江集等人到来，扬起手，向三人打招呼。

    　　“早上好，江集同学，江盛同学，唐旭凯同学。”

    　　林妙薇手里拿着一盒小笼包，拿到三人面前：“江集同学你们早餐了吗？我这里有小笼包。”

    　　“我们吃过了，林同学你吃吧。”

    　　江集刚刚吃得很撑，实在是吃不下了。

    　　林妙薇吃完小笼包，三人便一起走进地铁站，坐地铁去会展中心。

    　　				

