 在选择什么球类的时候，李诚纠结了一番。其实李诚更喜欢足球，但是现在想做一个足球，难度有点大的说。就算做出来，也不附和李诚的审美观。与其四不像，干脆玩橄榄球。

    场地的问题很好解决，登州城军营附近，一大片空地。收拾收拾就出来了，石灰画线，竖起杆子当球门，齐活。规则也很简单，直接照搬就是了。

    一开始还很担心这些士兵不喜欢，推出之后发现担心是多余的。一群穷极无聊的家伙，突然发现有这么一个好玩的东西，劲头别说了。三两天下来，军营外的空地，被弄出七八个场子，每天一群当兵的在场地上挥汗如雨。按

    说现在的训练量不小呢，却丝毫阻拦不了这些士兵们的兴趣。士兵们玩的嗨，很快就影响到了周边的百姓，每当有球赛，一群百姓自发围观。你想想吧，一群荷尔蒙过剩的士兵，发现围观百姓里有不少小娘子，那还不嗷嗷叫啊。橄

    榄球的影响很快蔓延整个登州城。要知道，这年月的群体娱乐活动很少。

    最出名的就是马球了，唐朝人打马球那是有名的。但是马球这东西呢，场地要求高不说，你得有马吧？养一匹打马球的马，花费可不是小数。这就注定了，马球不是普通大众玩的。橄

    榄球不一样，是个人都能玩。从诞生到现在，不过区区四五个月，已经风靡登州。

    李诚一琢磨，干脆弄一个军营联赛吧。先弄八个队，然后取前三名，第一名有一个团队奖杯和三天假期，球员有奖牌一枚和实物奖励，就是一身新衣服，也没花几个钱。第二名就一块奖牌，还有三天假期，第三名就一块奖牌，假期一天。

    联赛的规则推出来，整个军营都沸腾了。各营校尉都挺来劲的，组织麾下弄球队。毕竟整个运动和联赛都是总管搞出来的，大家都喜欢，必须弄出好成绩来露脸啊。

    这活李诚也丢给刘仁轨和吴都尉去负责，这两人动作很快，短短十天功夫，一切准备就绪。只是李诚看见奖牌的时候，嘴角抽了几下。这奖牌也太敷衍了，金牌是铜做的，上面延边贴了一层金箔，银牌也是铜为主，只是镶嵌了银边。铜牌倒是真的铜做的。

    这个联赛开幕，李诚也是恶趣味十足，特意让人请了登州城里青楼的娘子来，举个牌子在前面走，搞出一个入场仪式。“

    嗯，明日我一定去。”李诚点点头，答应了下来，这事情必须去啊。

    刘仁轨告辞离开，走到门口又回来道：“总管，有两个事情，不知道当讲不当讲？”

    李诚心一抽，来了！还是很客气的笑道：“请说！”

    刘仁轨咬咬牙道：“总管亲赴险地，卑职敬佩不已。只是一者切不可与外藩结交，二者不可善开边战。答应这两条，卑职就什么都不说了。”听

    了这个话，李诚不免暗暗得意，刘仁轨的问题总算是解决了，这家伙彻底服气了。刘

    仁轨的问题，李诚其实一点都不担心，因为刘仁轨是个聪明人。既然是聪明人，那他迟早会想通的，至于服气不服气，这都不是问题。为

    什么这么说呢？之前可是有一个裴行俭摆在那的，李诚带着裴行俭在松州，那是建功立业，钱也没少挣，最后还是不肯跟着李诚混。两

    人之间最大的差距，就是门第。裴行俭是姓裴的，河东裴氏。也就是说，有没有李诚的赏识，有没有苏定方的赏识，对于裴行俭来说，上升通道都不是问题。他唯一需要担心的，就是自身的能力问题，只要有能力，就一定有他展示能力的舞台。刘

    仁轨不一样啊，他是寒门出身。这个寒门怎么理解呢？大概是家里有几百亩地，撑死了一千亩。全家的资源，都供给他这个读书人。然后就没然后了，他的未来全的靠自己。历

    史轨迹，刘仁轨是得到李世民的赏识，棒杀了折冲都尉。从此进入高层视线。李

    诚来乱搞一通，刘仁轨预定的通道就断了。他是个聪明人，心里的别扭过去之后，不难想明白一个事情，自打他被李诚点名进入水师的那一天起，他的未来就跟李诚脱不开关系了。不管他怎么表现，别人都会认为，他是李诚一伙的。道

    理就这么简单！刘

    仁轨的觉悟来的晚了一点，还是建立在他对李诚服气的基础上。这样一来，他这个长史就进入角色了，必须从李诚利益的出发点考虑问题。刘

    仁轨很直接的谏言，李诚听了自然非常满意。不求他心悦诚服，但求他进入角色，从厉害关系的角度来看待两人之间的关系。接下来的事情，那就简单了。“

    正则所言极是，以后有什么话，只管说。不要担心忠言逆耳！”李诚笑了笑，头一回亲自把刘仁轨送出门口，这也算是一个态度了。走

    出门口的刘仁轨也松了一口气，他说那一番话，其实也需要很大的勇气。李诚很坦然的接受建议，说明这是个好的开头。相比之下，刘仁轨觉得，许敬宗才是个人物啊。为

    啥会这么想呢？好好的在长安编书的活不干，丢下来往登州跑。固然有皇帝派来监视李诚的嫌疑，但是更多的还是需要勇气吧？毕竟经常在皇帝跟前晃荡的人，升官才快啊。可

    以这么说，许敬宗的勇气和魄力，刘仁轨此刻有点自愧不如的意思。

    送走刘仁轨，不等李诚回转，门口来了个房遗爱。这帮二代在登州呆了一段，一番置产兴业之后，都各自离开了。房遗爱、程处弼、尉迟宝琪三人选择了留下，程处弼和尉迟宝琪在水师陆营内混个校尉，各领一营人马。房

    遗爱很是羡慕他们，但是却不能留下，不是他不想留下，而是必须要走。见

    到李诚的时候，房遗爱满脸愧色道：“哥哥，小弟过些日子，就要回长安了。”

    如果说刘仁轨安心在水师干是别无选择，房遗爱离开登州，也是别无选择。 