    夜笑虽然一夜之间，与妖灵战斗了数场，但是总体来说还是并无惊险，毕竟二级妖灵虽然诡异，可是对夜笑根本就造成不了太大的威胁。除了第一次偶然吸收掉了灵种之中的红色丝线能量，导致丹田异动之外，几乎算的上是风平浪静的一夜了。然而相对于夜笑的处境来说来说，很多人，进入秘境之后的这一天一夜，过的并不算那么愉快。

    同样是在一片荒漠之中，不知是运起太好还是太坏，陡然只见竟然有数十个身影同时掠出。察觉到周身的人影后，每个人都大吃一惊，不敢有丝毫异动，每个人都在暗暗扫视着周围，发现竟然全是陌生的面孔。

    没有人说话，没有人发出任何动作，数十人就这样暗暗的打量着周围的人。只是每个人的手掌之上，狂暴的元气都缓缓溢出，显然都做好了随时触手的准备。

    陡然之间，不知是谁率先出手，于是一场混战顿时爆发。一时间场中元气乱飞，各种兵刃齐舞，没有一个朋友、也没有一个敌人，但是每一个人都希望成为最后活下来的那个。众人的修为相差并不大，所以场面虽然十分激烈，但是暂时却并没有人伤亡，然而随着战斗的白热化，终于随着一声惨烈的呼喝声，有了第一个倒下的人。

    第一个人的死去，顿时刺激了所有人，显然没有人希望自己是下一个倒下的人。众人不再有丝毫留手，强大的元决屡屡施展，甚至一些堪称底牌的手段也不再保留，再强横的底牌，如果死去了也就没有了任何的用处。

    一个、两个、三个......直到整个场面完全安静了下来。并非其余人冷静了，而是因为场中此时只有一个人还站立着。这人满身血污，脸色无比狰狞，双眼圆睁着呆愣在原地。片刻之后，惊恐而狰狞的脸色变成了狂喜，不顾身上的伤势和疲乏，不顾满身的污血和狼狈。猛然朝着最近的一个少年的尸体扑去，然后浑身上下翻腾了一阵，不知从何处摸出一个不大的小巧兽皮袋子。有些激动的打开袋子之后，顿时各种光芒柔和的散发了出来，这人的脸上显出无比兴奋的神色，随后丢下尸体，朝着下一具尸体扑去...

    终于收获丰富的这个人搜寻完了所有人之后，转身，向着远处急驰而去。一阵狂风不知从何处吹来，黄沙溅起，将一具具年轻的尸体掩埋到黄沙之下，这群少年带着梦想和期望而来，然而却根本还没有任何收获，就直接死在了一场混战之中，这才是真正的天鼎盛会。

    天鼎盛会，从来就不是什么福利场，而是一个巨大的绞肉磨盘一般，吞噬着一个个年轻的生命。

    一条奔腾的大河，泛着浪花不断的向前奔涌，河水是血红的眼色，甚至连岸边的黄沙都被侵蚀城暗红。一个少年陡然出现在河边，这少年身形魁梧，手中负着一条齐眉铁棍。这少年略微皱了皱眉头，然后沿着河边的方向慢慢独行，手中黑色的铁棍不时闪过一抹柔和的蓝色光华。

    就在此时，一个身影突然窜出，手中的大刀当头劈向这少年。大刀之上，褐色的元气爆出丈余，携着凌厉的刀芒暴射而出。手持铁棍的少年陡然间停住脚步，忽然手中的长棍向着旁边猛然一顿，长棍之下一块巨大的岸石顿时龟裂，水蓝色的元气陡然从这少年的手掌之中暴涌而出，随后长棍猛然扬起，带着巨浪一般的气势，猛然向着身后扫去。

    “砰！”一声巨响，持棍少年猛然倒退几步，而虚空之中袭来的身影同样翻了几个筋斗，极速的朝后退去，直到数丈外才略有一丝狼狈的稳住身形。双眼之中泛出一丝凝重和忌惮！持棍少年同样脸色深沉，显然，虽然这一击略占了一丝上风，但是对方的实力却决不可小视。

    “这是何意！”持棍少年将铁棍背负到身后，虽然并未出手，但是铁棍之上不是暴起的水蓝色元气显示着他随时可能发出狂暴的攻击。

    袭杀的少年双眼微微眯起，轻笑了一声：“呵呵，你觉得我是何意？”

    这持棍少年面色猛然怒气，手上元气暴涨，然而就要他再次想要出手之时，另一名少年却是哈哈一笑，脚下一点，身形猛然朝着远处急驰而去，同时一道声音遥遥的传来：“中元天机门钟离俊，果然不愧是种子名单排名第十六的高手！果然名不虚传，不过此时却不是你我二人决战之时，待到排名战，我齐易定要与你痛快一战！”

    不错，这持棍少年正是夜笑的七师兄钟离俊。钟离俊眯着眼睛，看着那少年远去的背影，并未追击，突然眼前一亮：齐易，无门无派，金元气属性九十，种子名单排名第十八名！

    钟离俊冷哼一声，收起长棍，继续沿着红色的河流超前走去。

    距离钟离俊不知多少的地方，同样是在这条巨河之旁，十余名黑衣人正站在一起。然而与其余人相见既生死搏杀不同，这些黑衣弟子竟相处的很是和睦，细看之下，其服饰之上，却有着相同的标志，这十余名弟子竟然来自同一个势力。

    只见领头的黑袍少年，四处打量了一番，然后对身旁的同伴说道，“我们继续隐藏身形，暂时不要轻易出手。韩云、何凯你们两个散开在周围警戒打探，如果发现任何异常情况即使回报。”

    顿时两名黑衣弟子朝着一侧急驰而去。这领头的黑袍少年手中光华闪动，一个黑色的圆盘出现在手中，仔细看去，圆盘之上竟然有极其细微的白点，有的静止不动、有的在极其缓慢的异动。这少年脸上浮现出有些诡异的笑容：“有圣主研制出来的这手段，这次我坠魔谷一定能独占鳌头，什么剑臣、什么南宫笑，我就不信你们能抵挡的了数百人的袭杀。嘿嘿，还有天机门的人，本少就让你们多活几天，待我召集齐了人手，就是你们丧命之日。”

    说完，辨识了一番方向，然后带领着身后的黑衣弟子，朝着黑盘之上，最近的一个白点奔去。

