    “谢谢你的好意，真没什么的，别放在心上。”薛染香笑看着他：“好歹我也是定北将军府的孙女，我的家世可不比姜夏芷差，你只管安心就是了。”

    “好。”吴先生听了这话，安心多了。

    之前，定北将军他们来过，他看定北将军夫人对姑娘并不如何。

    但是定北将军府，自然是定北将军说了算，姑娘能这么说，说明将军府里面没有亏待她，姑娘也就算是有底气了。

    有家族撑腰，姑娘也不至于坚持不下去，姜家也不会太过的咄咄逼人。

    他想着，算是有些放心了。

    “你们在这候着，我出去一趟，可乐薯片你们跟我去吗？”薛染香想了想，问了一句。

    她本来想自己去找赵元蕴的，但是她想揍姜夏芷，也怕姜夏芷找人对付她，是带两个人要安心一些。

    “自然去，姑娘跟前离不得人。”可乐理所当然的往前一步。

    薯片没有说话，但是紧跟在她的左右，显然也是同样的意思。

    “那走吧，你们只管守着铺子，来了人就下面，其他的东西不用多说，也别跟对面起冲突。”薛染香叮嘱了一句，便带着可乐薯片往宸王府去了。

    宸王府还是庄重威严的样子，门口站着一队府兵，威风凛凛。

    “薛二姑娘来了。”

    当先之人，认得薛染香，见了她恭敬地行了一礼。

    后头的人也跟着行礼。

    “你们太客气了。”薛染香简直受宠若惊。

    她之前来了两次，可见过这些人的威风，眼下这么客气，她倒是有些不适应了。

    “应当的，薛二姑娘是来找我们王爷的吗？”为首之人开口问。

    “是。”薛染香心想这不废话吗？不找赵元蕴我来这干嘛？来了？难不成还能来找你啊？

    “姑娘里面请。”为首之人做了个请的动作。

    “你不进去通报吗？”薛染香有些纳闷。

    电视剧上不都这么演的吗？先通报了才能进去啊，这怎么不按套路出牌呢？

    “王爷有吩咐，姑娘来了，无论何时都可长驱直入。”那人回道，接着扫了一眼可乐薯片：“不过姑娘的婢女，只能在门内等着了，不可深入。”

    “行。”薛染香点了点头，这个她知道，上次来的时候，可乐和薯片可是连门都没进啊，今天这还算是客气了。

    “姑娘请随我来。”

    那首领当先，引着薛染香进了正厅。

    “姑娘请坐，我这便去请我家王爷。”那首领又开口。

    “你去吧。”薛染香点了头。

    四处瞧了瞧，啧啧，真不愧是王府，到处都是画梁雕栋的，地上的光可鉴人，简直像现代社会的瓷砖，不知道是不是玉石？

    她随便找了个位置坐了下来，往前一瞧，正对着大门，她感觉烫屁股似的，又赶紧站起来了。

    她好像依稀知道，这地方应当是主人做的，她又坐到侧位上去了。

    “换位置做什么？那里你也坐得。”赵元蕴大踏步走了进来，一脸的风轻云淡，说话也淡淡的。

    “我可当不起。”薛染香看到他进来了，便站起身来，她现在一见到赵元蕴，便不由自主的看他的唇。

