    灵鹿车在客栈门前停下，左右又站着卫风杜凡等人，从凤九落车到进客栈的这会儿，周围的人也就只看到一抹红色的身影。

    看着那些人进了客栈里面，那辆灵鹿车就这么停在外面时，不少人都低声议论着：“哎，你们看那两头鹿是什么鹿啊？怎么是紫金色的？”

    “不都说了没见过这种鹿了吗？”老头吸着水烟睨了说话的那人一眼，道：“反正是灵鹿就是了。”

    “这小镇平时顶多也就看到一些路过的修士或者宗门弟子什么的，还极少看到这么大派头的人，真不知他们到底是什么人？”

    “谁知道呢！反正跟咱们不一样。”

    “怎么不一样了？难道他们就长着三头六臂不成？还不都是一样的眼睛鼻子嘴巴？”另一人嗤了一声，觉得也没啥不一样的，反正左右都是人。

    吸着水烟的老者眯了眯眼，笑了笑睨了那人一眼说着：“人家没长着三头六臂，不过啊，人家一看就知道出身不凡，一样的眼睛嘴巴鼻子又怎么了？这叫同人不同命。”

    被这么一呛，那汉子倒不说话了，目光正收回，便见小镇那里又进来了一拨人，看着那些穿着清一色衣袍的男女，他拉了拉老者的衣服：“哎，老头，你看，又来一拨了，这拨看着不像是世家人吧？”

    吸着水烟的老者回头看了一眼，半眯着的目光在那些人身上的衣袍上扫过，继而便收回目光，捣弄着自己的水烟，道：“说你没见过世面还不信？这些人不是世家人，但他们身上穿着的衣袍却是宗门的衣袍，看样子应该是哪宗门的弟子。”

    “宗门的弟子？”汉子眼睛一亮，忙问：“是哪个宗门的弟子啊？”

    “你问我，我问谁去？”老头一把拍掉他的手：“去去去，别老缠着老头我说话，没功夫理你。”

    汉子看着他们那一拨人进了城后，便往客栈走去，只是，这小镇本就不大，客栈也就那么一两间，如今一间住满了人，另一间也已经被包下了，这些人是指定住不上客栈了。

    “哎，老头，你说这些人会不会住民宿啊？两家客栈一家客满，一家却被包下了，估计他们也只有借住民宿的份了，嘿嘿，我去问问，指不定还能赚两个小钱。”汉子说着，也没等老头说话，居然一溜烟的便往前面那些人跑去。

    “师叔，这家客栈已经客满了。”一名穿着宗门白衣的男子走回队中，向年长的那名中年男子说着。

    “师叔、师叔，你看那是什么！”

    一名女子指着不远处的客栈门口那辆灵兽车，先前他们只看到车厢，并没看到前面的灵兽，这时走到这边才看到那车厢前在的灵兽竟是两头极为漂亮的灵鹿。

    “师叔，那里也是一个客栈。”另一名弟子看到那客栈几个字，便露出笑容来：“这家客栈看着还挺大的，门外也没挂客满的牌子，应该还是有房的。”