    “直播间的朋友们，大家好！”

    人数越来越多了。

    今天刚开始就有900多人等着！

    比昨天下播的时候，人数还多！

    说明影响力在不断扩大，粉丝们的亲友家人也都来捧场了。

    今天，想必就可以正式的破千人了！

    “哦哦，萧大师来了！”

    “大佬们真给力，封30天结果第二天就搞定了！”

    “萧大师，今天怎么搞，昨天没抽奖，今天是不是要抽6个人啊？”

    “还有辟邪符，我还想买符呢！”

    萧羽：“抽奖算命留到最后，辟邪符暂时也不在直播间卖了，回头在粉丝群里或者实体店卖。”

    紫大人：“实体店？您开店了吗？我要去捧场呀，咱们都在魔都，萧帅哥居然不通知我！”

    唐小小：“我也要捧场！”

    萧羽：“今天刚租下店面，准备装修，还需要一阵子呢！老规矩，先算之前的，警花小姐，昨天真是谢谢你了！”

    易水寒：“帅气的小哥哥，不用谢，我还想让你帮我算命呢，帮你就是帮我自己！”

    易水寒赠送火箭X1

    紫大人赠送超级火箭X1

    一世两相依赠送超级火箭X1

    常山赵二狗赠送火箭X1

    洛女神赠送火箭X1

    又是一连串礼物。

    但现在不同了！

    80%的收益！

    5500元的礼物，就是4400元的纯收益！

    常山赵二狗：“大师，我把照片找来了！能不能今天也让我先来？”

    “行，连接视频吧。”

    金宏：“谢谢萧大师！我已经把银行卡准备好了，等我抓了那人渣，给姜清报了仇，我就把卡里存下来的结婚钱，全打赏给您！”

    萧羽：“金兄弟，不要冲动，我不是为了你的钱给你算命的，这钱你自己留着娶媳妇，日子还要继续呢，总之，先把那个人渣的照片拿出来吧。”

    “好！”

    照片上是一个三十左右的年轻男人，长得平平无奇。

    “这逼看起来长得还挺老实可靠地，结果竟然是那种人渣，该死！”

    “老实人一般都不老实！”

    “放屁，老实人招你惹你了，这货是个例！坏了一锅粥的老鼠屎！”

    萧羽微微吸了口气，眉头紧皱：“这通缉上的‘云元’还是个假名字，他最初的本名叫‘昌宁铭’，后来改了很多次名，现在最新的名字叫‘雷华’，更麻烦的是这货还整容了，现在人在边界，一个叫丽锐的城市，想抓他难度可不小。”

    金宏：“萧大师，没什么难的，您都知道他长相名字了，很容易抓的吧？再说咱这不是还有警花小姐吗？”

    易水寒：“是，我会帮忙的，不会让这人逃掉的。”

    萧羽：“问题就在这，我虽然能算出他长相，但我也不会画画，更说不清楚他的相貌啊。”

    易水寒：“我们警方有画师！小哥哥只要根据你算出来的长相，告诉我们画师就可以了！或者你可以直接把犯人地址告诉我们，直接把人逮回来再说！”

    金宏：“直接上门不行，一个不小心就打草惊蛇，那逼能躲在这种地方，警惕性高的很，警察估计刚出现在他视野里，他铁定扭头就溜了。”

    易水寒：“那你说怎么办？这种穷凶极恶的家伙，也不能让普通人去抓啊。”

    金宏：“我来！我现在就去买机票！等我到丽锐以后，全程开直播，买点小玩具，带着大包小包充当游客，边走边拍，打死他都不会怀疑到我头上！到时候跟萧大师确认他的位置，以我的身手，给他十个保镖，老子都有信心拿下他！再说了，不还有萧大师么？萧大师暗中帮帮忙出个手，再帮我提前算个命，咱没理由失败！”

    易水寒：“可你再能打，也是普通人，抓坏蛋是咱们警察的活，怎么能让普通人干了？”

    金宏：“除暴安良，人人有责，普通人怎么了！脱下警服，你也是普通女孩！”

    萧羽：“说得好！柳小姐，行了，相信他吧，他这次没啥大事。就这么定下了，金兄弟，去吧！你这身武艺，因她而始，也该为她而展现！用你习武多年的力量，找到那个犯人，让你的爱情瞑目！”

    “老金，说的我热血沸腾！我支持你，用你的武艺，打爆那人渣的狗头，冲啊，给妹子报仇雪恨！”

    “冲冲冲！到时候你务必要代替咱们直播间所有人，每人揍他一拳！！万一把人给揍死了，咱们写个万人请愿书！”

    “对，不用考虑后果，干死他丫的！我相信没人不支持你！”

    “咱们全是你的后盾！干就完了！要不是丽锐太远，我都想过去了！”

    易水寒：“你们这群人真是的，当着我的面，讨论把人打死？还请杀手？我可是警察！萧大师，你也不知道劝劝？”

    萧羽眯起眼睛，咧嘴一笑，目光中寒光爆射：“劝？有什么好劝的？”

    “昌宁铭，男，享年75岁，死于病房内，老死的。”

    “你觉得，我会容忍一个人渣，快快乐乐的过完一辈子，让他就这么寿终正寝吗？？”

    “很抱歉！我做不到！就在刚才，命运改变了！”

    “昌宁铭，死期已至！就在五天后，在看守所里，自尽而亡！”

    萧羽道。

    直播间内，水友们欢欣鼓舞！纷纷慷慨解囊开始打赏！

    “大快人心！！”

    “虽然不知道是不是真的，但我准备冲了！我要这私房钱，有何用？5天后，我要把我珍藏多年的私房钱，统统打赏给萧大师！”

    “哈哈哈，这就叫恶有恶报！活该！”

    “我很好奇，是不是萧大师出手改了那家伙的命运？”

    “我觉得肯定是！233太爽了！”

    “不过这样算不算是萧大师杀人了？”

    “算个球，如果那逼真是自尽的，跟萧大师有屁的关系？如果他是其他方式死的，那跟萧大师更没关系了！”

    金宏：“我会亲手把他送到警察局，亲眼看到他被关起来，为我青梅竹马的女朋友报仇雪恨！”

    “女朋友？支持支持！老金，你真乃我辈楷模！”

    “哎，完了，有萧大师和金先生这样的好男人，我们女生还要不要活了？以后怎么找老公啊？”

