    总算是升到工程师了，工程师可以制作，三级工程学物品，初级燃烧弹。

    图纸张山早就准备好了，将初级燃烧弹制作方法学会。

    剩下就是肝了。

    准确的来说是氪，制作初级燃烧弹的材料，可不便宜。

    每组材料的价格，加起来差不多，快要上百金币了。

    根据之前的经验，新图纸第一次制作，不失败个百十回。

    就别想要制作成功，等于张山先得砸出万把金币才行。

    不过无所谓了，万把金币，对现在的张山来说，只是小钱。

    花得一点都不心疼。

    将制作初级燃烧弹的材料，放上操作台，然后开始制作。

    毫无疑问是失败了。

    不要紧，再来。

    为了制作出带属性的子弹，张山可是准备了大把材料的。

    在经过无数次的失败后，张山终于成功的做出第一组初级燃烧弹。

    看着操作台闪着红光的子弹，张山不由得哈哈大笑。

    阿西巴，总算是要告别使用普通子弹的日子了。

    自己能制作出带属性的子弹，以后当然就用初级燃烧弹了。

    张山将操作台的子弹收起。

    然后在背包中查看，一共一万发初级燃烧弹。

    这数量有点少啊，就算他以后将熟练度提上来，达到百分百的制作成功率。

    每发初级燃烧弹的制作成本，也要一个铜币呢。

    这要是用来刷小怪，好像有点不合适啊。

    看一下子弹的属性再说。

    初级燃烧弹：攻击力+100，攻击附加燃烧效果，每秒500伤害，持续三秒。

    还行吧，等于就是每次攻击，额外增加六百伤害。

    说实话，初级燃烧弹对张山的提升并不大，他现在的攻击力都快达到一万四了。

    再加上魔族克星称号，和天鹰王之戒的粉碎特效的话。

    理论伤害都快达到一万七了，不差这六百伤害啊。

    这个初级燃烧弹来得有点晚呀，要是一开始的时候，张山有这种子弹。

    那还差不多，现在感觉都没啥用处了。

    算了，不管它，先做出一批再说。

    由于成功制作了第一次，后面制作就顺利的多了，虽然也常常有失败。

    不过，随着熟练度不断的提高，制作成功的机率越来越大。

    到了后来，基本上都是一次成功。

    张山把所有的初级燃烧弹材料，全部用完。

    一共做出了两百多万发子弹。

    留点用来打BOSS和打架吧，其它的挂拍卖行卖掉算了。

    虽然初级燃烧弹，对张山的提高不多，但是对其它猎人职业。

    用处就大得多了，其它猎人哪怕是换上全套三十级的红色装备。

    攻击力最高估计也就三千左右吧，初级燃烧弹额外增加六百伤害。

    对他们来说，不比多一件装备差啊。

    应该有会有人买的。

    在考虑一会后，张山瞬移到拍卖行。

    查看了一下，已经有人在拍卖行卖初级燃烧弹了。

    想想也对，张山又没有专门冲工程学职业，平时只是收集材料。

    一共也就两回集中冲等级，新世界中这么多的玩家。

    总是会有闲的没事做的，早早的就把生活职业的等级冲上去的。

    工程学还算是冷门的，听说药师职业，都已经有人冲到宗师级别了。

    看了一下别人的初级燃烧弹价格，一般一组万发子弹，都在一百多金币的样子。

    好像也没什么搞头啊，材料费都要差不多一百金币呢。

    要不是公会有工坊建筑的话，还得去城池的工坊租操作台。

    按次收费，价格可不便宜。

    居然一组初级燃烧弹，只能赚到几十金币，还得确保成功率才行。

    要不然可能都会亏本啊。

    算了，懒得卖了，这两百多万发初级燃烧弹，留着自己用。

    本来还打算靠制作属性子弹，来赚点小钱的，看来别人也不是傻子嘛。

    这条路早就有人在走了。

    看样子想靠生活职业赚钱，并没有那么简单。

    得弄到特殊的图纸才行。

    要是张山能弄到，那种又实用又稀缺的工程学图纸。

    那样的话，制作出来的工程学产品，才能卖出高价来。

    张山又在拍卖行上，查看三级工程学图纸。

    这会他才发现，除了几张初级燃烧弹图纸外，竟然一张其它的图纸都没有。

    纳尼？

    没有其它图纸吗？

    那以后要怎么搞，没有图纸他以后怎么升到工程大师啊。

    工程师升到工程大师，要三百点熟练度呢，也就是说要三张不同的图纸才行。

    他现在只学了初级燃烧弹图纸，剩下的两百点熟练度从哪点搞啊。

    不会说图纸也得靠自己刷吧，这难度有点大啊。

    到目前为止，张山是一张生活职业的图纸，都没有刷到过。

    不管是他自己的工程学图纸，还是其它生活职业图纸。

    反正他都没有见过。

    尼马，要不要这么难啊。

    生活职业这才起步呢，这后面的等级要怎么升啊。

    生活职业是分为九个等级的，就工程学来说。

    分别为工程学徒、见习工程师、工程师、工程大师、工程宗师、工程大宗师、传奇大师、神匠、圣师。

    学徒只能做白板物品、见习工程师可以制作绿色物品。

    以此类推，传奇大师可以制作灵器，神匠能够做出神器。

    至于圣师，应该是可以制作圣器的。

    可是现在他才升到工程师。才到第三个等级，就没法搞了

    这后面的路要怎么搞？

    算了，慢慢来吧，以后多花点时间，留意一下拍卖行。

    看看有没有工程学图纸卖的，只要有卖的就先拍下来。

    三级以上的图纸，他以后都得用得到的，而且每提高一个等级。

    要的图纸会更多，这要是不提前准备，临时搞的话，根本就搞不到啊。

    算了，慢慢来吧，今天就到这了。

    不过还好，至少把初级燃烧弹做出来，刚好等下有怪物攻城活动。

    多少也能给他增加点战力，而且还可以给公会中的其它猎人职业分点子弹嘛。

    相信他们是需要的。

    张山看了下时间，离八点还差着半个多小时呢，怪物攻城活动还要一会呢。

    现在干什么呢，总不能在城里干等着吧。

    得了，还是继续去兽王谷中刷会怪吧，反正定位珠标定了坐标。

    去兽王谷又不用费时间。

    瞬间到达，就是任性。

