    一人一猫吃完饭，确实差不多到中午。

    昨天晚上的事，好像并没有给商弃造成什么影响，吃完饭，商弃不知道从哪儿翻出来一把小锄头和园艺剪刀，拿着去了花园里。

    初筝趴在台阶上懒洋洋的晒太阳，商弃在花园里侍弄花草，画面悠闲惬意。

    “月半。”商弃抬头叫她。

    初筝尾巴甩了甩，湛蓝的眸子掀开，往那边看一眼。

    “过来。”商弃冲她招手。

    不！

    你让我过去我就过去吗？！

    还月半！月半你个大头鬼！

    -

    五分钟后。

    初筝踩着猫步，走到商弃身边。

    商弃负在身后的手拿出来，一顶小巧的花环落在初筝脑袋上。

    初筝仰头看他，商弃低垂着眸，与她的视线在空气里交汇。

    男人俊美矜贵，小猫慵懒优雅，微风拂过花海，荡起层层涟漪。

    咔嚓——

    远处一声快门声。

    初筝扭头看去，只看见一个保镖快速蹲到花丛里，没看清是谁。

    “真漂亮。”商弃清冷的夸赞声拉回初筝的注意力。

    初筝：“……”你说漂亮就漂亮吧，我现在反正是只没有灵魂的工具猫。

    商弃有一搭没一搭的和初筝说着话，手上修剪着那些的花草。

    初筝扒拉会儿自己的尾巴，又将爪子伸向一朵花。

    商弃屈指敲她爪子一下：“摘花可不是好习惯。”

    初筝：“……”

    你不是也摘了？

    商弃手指捏着那朵花折断，将上面的小刺剃掉，递到初筝面前：“喜欢花吗？”

    喜欢你。

    初筝冷漠扭开头，没要，商弃也不恼，将花放在她爪子边。

    商弃做事的时候都很认真，所以没注意到初筝什么时候离开的。

    等他找猫的时候，才发现初筝不见。

    商弃起身，刚想去附近找，就见初筝从花丛里窜出来，嘴里叼着好几枝开得正艳的玫瑰。

    小猫儿跃出花丛，花儿擦着她身体过去，尾巴打在枝叶上，轻微的晃动。

    雪白的身影轻灵的落下，悄无声息，像突然降临的精灵。

    商弃目光有些愣怔，直到初筝将那几枝花放在他脚边，他才猛的回过神，蹲下身子。

    “送我的？”

    小猫点点头，小模样端得高冷。

    商弃将那几枝花捡起来，发现是他弄来的珍惜品种，估计还是开得最好的那几枝后，略微叹口气：“可是你摘我的花，送给我不觉得诚意不够吗？”

    初筝一爪子按在商弃摊开的手心里，力气有些大，凶巴巴的。

    那模样好像是在说——送你你就拿着，你还敢瞎哔哔。

    商弃手掌握住她小爪子捏了捏：“我们月半眼光就是好，挑的都是最好的。”

    初筝伸出指甲，在商弃手心里挠了挠。

    那必须眼光好，不然怎么挑上你了。

    摘都摘了，商弃也不能拿初筝怎么样，只能先将花枝修建一下。

    初筝趴在草地上看着男人修建，那双用来弹钢琴的手指修长漂亮，花枝在他手指间辗转，娇艳的颜色，衬着男人容颜越发俊美。

    鲜花美人，倾世如许。

    初筝爪子在草地上磨了磨，想亲，想扒，想……

    哎。

    想想就好了。

    -

    从花园出来，商弃看着初筝消失在转角，这才扭头朝着另一个方向过去，揪住蹲在那里的保镖小四。

    “先生。”小四努力在自己那粗狂的脸上露出笑容来。

    容貌清隽，透着一身冷意的男人抱着几枝开得娇艳的鲜花，朝着他伸出手。

    小四咽了咽口水：“先……先生？什么呀？”

    男人声音清冷：“手机。”

    “哦哦哦……”

    小四赶紧双手奉上手机，并迅速说了解锁密码。

    商弃点了几下，将手机还给他，抱着那几枝花转身走了。

    小四有种劫后余生的庆幸，低头一看手机，停留在微信界面，而刚才商弃用他的号，给自己发了几张图。

    正是他偷拍的那几张。

    小四再看相册，已经被删掉了。

    虽然照片还躺在聊天对话框里，可小四没那个胆子再保存下来。

    “又不是对象，先生怎么这么小气……”

    -

    商弃拿着自己的手机将照片保存下来，小四的拍摄水平还算可以，不过手机像素有限，没有像机的感觉好。

    有空再带它拍吧。

    商弃放下手机，找出花瓶，将那几枝花插进花瓶里，摆放在卧室的飘窗上。

    弄好这些，初筝从外面慢吞吞的走进来。

    商弃虚空指了下浴室：“洗脚才准上床。”

    初筝：“……”

    就你屁事多。

    初筝不太乐意碰水，打算退而求其次——退出房间。

    商弃看出她的意图，上前抓住她：“别这么怕水，多适应下就好了。”

    “……”

    这不是我怕！

    是我这身体本能！

    怪我咯！

    商弃抱着初筝去洗爪子，初筝感觉自己像个巨婴。

    啊！

    这游戏真的没法玩了，真的！

    【主线任务：请在一天内，花掉十万块。】

    初筝：“……”

    真的没法玩了。

    【小姐姐，加油，不要气馁嘛！你可以的！是女孩子就不能说不行对不对！】王者号开启洗脑模式，一阵不走心的彩虹屁吹捧。

    因为初筝没有身为喵星人，没有银行卡，所以直接发到了她空间里。

    初筝：“……”

    就算这样也没用啊好吗？我这个样子怎么去花钱？会被抓起来解剖掉的！

    初筝坐在椅子上，烦躁的按着自己尾巴。

    商弃拿着手机不知道在回复谁的消息，只留给初筝一道侧影。

    手机！

    初筝跳下椅子，扒拉下商弃的裤脚。

    商弃垂眸看她，语调清冷：“怎么了？”

    初筝用爪子指了指手机。

    商弃顿了几秒：“要玩儿？”

    初筝点头。

    商弃快速将消息回完，把初筝抱到桌子上，手机摆在她面前。

    商弃也没管初筝玩儿什么，安置好她就出了房间。

    等商弃回来，就见初筝趴在一堆钱上，见他进来，立即直起身体，用爪子拍手机。

    商弃：“……”

    哪里来这么多钱？

    商弃一边往里走一边问：“这哪儿来的？”

    初筝示意他看手机。

    商弃只好先压住疑惑，往手机屏幕上看。

    ——我要用你的银行卡，换！

    ?

