    萧长丰不愧是做官的人，思维敏捷，听了黎落这话，他略作思索：“你的意思是，还有第三方势力在背后推动这件事？”

    “我只是猜测。”黎落委婉地说，“如果整件事是在针对刘太傅，那就有可能是三皇子干的，他跟太子争了这么多年，干出这种事不稀奇，可案子无论怎么判，最落不着好的人反倒是你这个不参与党争的大理寺卿，所以我猜测设计这一切的人绕了这么大个圈子，最终目的有可能是在针对你。”

    萧长丰摊手：“你也说了我不参与党争，为什么要针对我？”

    “匹夫无罪，怀璧其罪。”

    萧长丰一怔。

    世人皆知安阳侯府独善其身，可萧垣的两个儿子，一个是九卿之一的大理寺卿，一个是官从正二品的骠骑将军，就算不参与党争，拥有这么优渥的资源本身就容易让人眼红。

    “我明白了。”萧长丰说，“这件事我会谨慎处理。”

    说完他神色一转，饶有兴致地打量起黎落来：“嫣儿，我怎么觉着你这一病，连带着脑子也开窍了，不仅关注起朝堂上的事，分析起其间的弯弯绕绕还如此通透。”

    黎落早有准备，她说了句稍等，转身从里间取了纸笔，往桌上一摊：“来！”

    萧长丰不解道：“什么？”

    黎落一边磨了墨，往纸上写下“长安秘史”四个大字，一边说：“长安城里那几位写话本子的先生，出书速度实在太慢了，我等不及看，打算自己写，这不是为了收集素材嘛，最近让向菱帮我打听了不少市井传言，刚好听到关于纵马伤人案的细节，昨夜喝了药睡不着，我分析了半夜，今日你若不回家，我还想着去找你，给你提个醒呢——你可有朝廷官员秘史同我说说，我也好编进话本子里，现下的人都爱看这些。”

    萧长丰：“……”

    最后萧长丰也没跟她说什么朝廷秘史，而是弹了一下她的脑门：“虽说性子活泼些是好事，可你这也未免活泼得有些过头了。”

    过了几天，纵马伤人案判下来了，宣判的却不是大理寺，而是由天子御前服侍的太监总管带着口谕直接上太傅府。

    刘太傅赔了一笔银子，取得伤者谅解，而刘太傅的儿子则挨了三十个板子，以示惩戒。

    这件曾经引起整个朝堂关注的事，高高举起，轻轻放下。

    黎落问萧长丰一打听，才知道他当晚回去把整件事的前因后果拟了折子上奏给天子，详述了利弊关系。

    天子虽然骂了他一句胆小，却没有过多苛责，而是把这个烫手山芋接了过来，用一道口谕堵住了刘太傅和背后始作俑者的嘴，让大家都挑不出错处。

    “萧长丰还是挺精明的，宁愿让圣上觉得他胆小不愿意得罪朝臣，也不愿意成为别人手里的棋子。”黎落说，她这会儿坐在梳妆台前，由着向菱帮她梳妆挽发，她则在系统中把虚拟显示屏当游戏屏，玩起了消消乐。

    提醒了萧长丰，避免了他被人举发徇私枉法，没了这个由头，那前世萧长丰被栽赃贪污的事应该也能避开，黎落盘算着日子，打算过几日给远在千里之外的萧长卿造个梦，提醒他注意细作下毒……这么一想，她顿时觉得这个任务也没那么难。

    虽说身在皇权时代，很多技能施展不开，但同样的，敌人能使出来的招数也不多，也许这次任务很轻松就能完成。

    想到这里，黎落心情放松了许多。

    今日萧家有家宴，听萧垣的意思，好像是为了商讨萧长丰的亲事。

    萧长丰今年二十有四，别的世家子弟这个年纪孩子都能打酱油了，萧长丰却孑然一身，一方面，刘氏去世，作为儿子他得守孝三年，另一方面，也没见他对哪个姑娘感兴趣，这一耽误就耽误到二十四岁。

    如今孝期一过，萧垣便开始为他张罗开了。

    家宴办得很是朴素，七个人，十二道菜，酒过三巡，安阳侯直奔主题：“长丰，你孝期已过，该考虑终身大事了，你可有属意的女子？若是没有，我瞧着刑部尚书赵大人的女儿……”

    “父亲。”萧长丰打断他的话，“有。”

    萧垣一愣：“哪家的姑娘？”

    “左卫将军家的七姑娘，姚蓁。”

    萧垣皱着眉头努力回想了很久，也不知道他想起了什么，脸色突然变得很难看：“你说的姚蓁，可是四年前在长安街头执鞭殴打贤王世子，闹到大理寺狱还挨了板子那位？”

    “对。”

    “我不准！”萧垣怒道，“先不说十六卫式微，左卫将军虽官从三品，但手中并无实权，单说此女悍名在外，还是个庶女，你是侯府嫡长子，将来的夫人是要执掌中馈的，娶了这样的女子，你也不怕人看笑话！”

    萧长丰似乎并不意外萧垣会有这样的反应，他闻言摊摊手，露出一个无可奈何的表情：“那就没办法了。”

    萧垣拧眉：“你这是何意？”

    “儿子属意她已久，当年母亲还在世时就同她提过想娶姚蓁为妻，母亲亦不反对，若非母亲仓促去世，我恐怕早已上门提亲。”萧长丰说着，顿了顿，语气越发淡定，“不过婚姻并非儿戏，父母之命媒妁之言缺一不可，既然父亲瞧不上姚七姑娘，那儿子不娶就是了。”

    萧垣听出他的言外之意——你不同意，我便不娶她，但我也不会娶别人。

    “你这是威胁我？”

    “儿子不敢。”

    “你……”萧垣气得够呛，他猛地一拍桌子，瞪着萧长丰，“萧长丰，你翅膀硬了，连我这个老子的话也不听了。”

    黎落见状连忙打圆场：“父亲，消消气！”

    她说着倒了杯酒递给萧长丰，用眼神示意他敬给萧垣。

    萧长丰从善如流地接过，转手敬给萧垣：“父亲，您先别生气，听我说完。”

    萧垣虽然生气，但还没失了理智，气呼呼地接过酒放在桌上：“说！我倒要看看，你有什么理由非此女不娶！”

