    贾南德拉说完也不管金仲元是否相信，当先走了进去。

    监控室里的大卫看得都快哭了。

    他为什么要冒险操控斯帕提图空间啊，不就是因为这帮高等级的进化者进入小空间消耗的能量太多了吗，一旦让贾南德拉和金仲元一起进入，这空间就不攻自破了。

    他让空间开始了变化和移动，以阻止这两个人选择不进入，那样就能赢得不少时间，让能量自己恢复，到时候空间里的战斗无论胜利还是失败，都有回旋的余地。

    但谁想到贾南德拉这家伙竟然还冒着被时空湮灭的危险依然选择了进入？！

    这家伙不怕死的吗？还是说和叶钟鸣的仇怨，已经到了不顾生死的地步？

    大卫观察了一下剩下的能量，因为贾南德拉的进入，能量竟然下降了百分之二十二！

    只剩下了最后的百分之一！

    吓人，这是大卫的第一感觉，他没想到这位圣者竟然会消耗这么多的能量，从某种程度上来说，这家伙已经强大到了一定的地步。

    换成其他时候，对大卫来说这是好事，可是现在，却差点让空间直接崩溃，如果不是这阶段能量的上涨速度增加了不少，或许这一下就完蛋了。

    可是，大卫根本来不及去感受劫后余生的轻松和快感，他从光幕上看到，那位金仲元也接着随贾南德拉进入到了那个空间。

    大卫痛苦的闭上了眼睛。

    完了！

    一切都完了！

    他已经用尽一切办法阻止这两个人了，但还是失败了。

    可是等了片刻，大卫感觉周围好象没有变化，连后面那些人讨厌的声音都没有停。

    他睁开眼睛，看向了能量显示器。

    百分之八。

    咦？怎么非但没有降低到零，还增加了百分之七呢。

    大卫赶紧寻找原因，当他看到一处空间之后才恍然。

    那个空间里，帕默克自己一个人站着，他的脚下，躺着一个人，哦，是尸体。

    大卫认得出，那是食人魔连锁跟着阮萧来的人，一直以贴身护卫的姿态站在阮萧的身后，只是一直带着张面具，看不清真正的面目。

    之前由于光幕上需要监控的人太多，他们把这个人忽视了。

    大卫赶紧在能量显示器上点了点，查看了一下刚才的纪录，他发现，就在刚刚，能量瞬间经过了一涨一跌两个骤然的变化，只是太快了，几乎同时发生，大卫根本没有发现。

    一涨，能量上涨了百分之二十五，从百分之一，变成了百分之二十六。

    一跌，能量从百分之二十六，下跌到了百分之八，之间有了百分之十八的变量。

    只是一想，大卫就明白了。

    在短短时间内，帕默克战胜了那位跟着阮萧来的人，从而获得百分之二十五的能量总回馈。于此同时，金仲元进入了空间，消耗了百分之十八的能量，所以最后的数值变成了百分之八。

    大卫长出了一口气，觉得幸运女神今天站在了自己一方。

    “咦，你们看，这个人好像是……莫大福？”

    一个人突然说了一句，指着被帕默克杀死脸上的面具已经碎掉的人说道。

    “是谁？”大卫回头问。

    “是食人魔连锁西北区的经理，以前来过这里，购买了上千头的战兽，因为是大生意，所以我觉得很清楚。”

    大区经理？

    大卫一愣，想到之前得到的消息，食人魔连锁这个组织有好几位巨头，也就是按照区域划分的大区经理，每一个人，实力都很强劲，就和五环钱的几位执事一样。

    他明白了，估计人这次的盛会虽然食人魔连锁派出的依然是最为知名的东南区经理阮萧，可还是暗中又增派了一位巨头跟着过来，只是没表明身份。

    谁想到阴差阳错之下被隔绝在了小空间之中，又因为空间的移动，和帕默克碰了面。

    这位来自于西亚的八星进化者显然非常强势，短短时间内就击杀了这位食人魔连锁的巨头，不仅把他自己的能量返还了回来，还赚取了额外的能量。

    这才救了‘叛军’一次，没有让空间消失不见。

    大卫至此不再操作，他能做的已经都做了，这些厉害的人已经全部进入小空间，他再做什么都没有用，现在只能看彼此战斗的结果了。

    只是大卫很不明白，帕默克做为胜利者，应该被传送出了空间啊，怎么他杀死的人没有消失，他也依然停留在空间之中呢？

    …………………………………………………………

    金仲元一进入空间就发现了不对，因为他没有看到贾南德拉。

    他很确定，刚才他进入的就是那位圣者进入的小空间。

    那么只有一种解释，在刚才贾南德拉进入之后自己进入之前，空间再次发生了移动。

    他面前站着的，是那位漂亮的五环钱水执事。

    “你最好不要出手，等一下，这里就会彻底崩溃。”

    金仲元知道自己一方对水执事和阮萧的态度，是不打算挑战他们的。

    可是回答他的，却是一滴看似无害，还漂漂亮亮的水滴，上面，带着凛冽的杀气。

    此时的水执事已经满脸严肃，她已经知道了是怎么回事。

    刚才，空间移动之下，让他遇到了关成村。

    是的，关成村这个家伙在叶钟鸣那里没有被杀，却因为空间的移位到了水执事这里。

    这位五环钱的巨头对于他来说，依然是位惹不起的存在。

    只是他的家底都给了叶钟鸣，在这里下跪也是没用的，水执事被困的心烦气躁，两下就把关成村打的毫无反抗之力后，开始逼问发生的一切。

    于是水执事知道了这里的情况，但没等她下杀手，空间便再次变化，关成村消失不见，进来的人变成了金仲元。

    杀死对手就能从这里脱困，水执事哪里还能客气。

    在空间崩溃之前一定要出去，这是水执事的想法，否则空间一旦毁掉，鬼知道会不会把自己送到什么异世界去。

    “啊西呗，愚蠢的女人！”

    双手一伸，两块一米见方的金属盾出现在了他的身前，金属盾上，刻着两个五颜六色的人物画像。

    正是中国风俗里贴在门口的门神画像！

