    　　“去啊，听说那个酒店的自助餐一个人要260块呢！全是老班掏钱，我们又不用出钱。”

    　　说着，殷茵茵晃了晃手里的手机，嘿嘿笑道：“而且，还可以当成一次户外直播的素材！我直播间里的观众都想看我吃播，权当是一次宠粉行动了。”

    　　说到吃播，江集不由想起中午殷茵茵的直播间的事，不由莞尔。

    　　不过对于高中同学聚会的事情，江集却没有多大兴趣。

    　　他又没有要灌醉然后推倒的女同学在里面。

    　　想到灌醉后推到.......江集不由把目光投向一旁的殷茵茵。殷茵茵此时正嗦着田螺，毫无形象可言。

    　　不过，江集已经习惯她这幅模样。

    　　这样的相处模式，显然舒服很多。

    　　关键是，殷茵茵今晚，穿着一件白色纹着小熊的圆领衬衣，很松垮。

    　　她略一弯腰，衬衣下那柔软的春光，顿时无所遁形，看得江集喉咙一阵干燥。

    　　似是察觉到江集的目光，殷茵茵疑惑着转过头来。

    　　两人对视一眼，江集不动声色的移开了眼睛，并道：

    　　“我不太想去，我是下半学期才转到你们班的，跟他们又不熟。还不如回宿舍里跟室友们打游戏。”

    　　江集原来是二班的学生，后来因为成绩优异，又跟二班的个别同学不合，闹过矛盾，才被调到一班。

    　　所以跟一班的同学，其实不太熟。

    　　一直到高考结束，江集也只跟殷茵茵的关系比较亲近，其他人，江集甚至都叫不出名字。

    　　“游戏有什么好玩的。”

    　　殷茵茵道：“我们一起去嘛，就当是陪我呗。你不是在琶洲做兼职吗？琶洲到珠江新城，坐地铁只要七八个站，十几分钟就到了。”

    　　江集撇了撇嘴，道：“游戏当然好玩了，再说，我陪你去，我有什么奖励吗？”

    　　“又来了，你从哪里学的，每次都想要报酬。”

    　　殷茵茵对江集翻了个白眼：“一顿260块钱的自助餐耶！还不够给你当奖励吗？”

    　　“260块的自助餐而已嘛，你喜欢的话，我请你吃。”

    　　“好！一言为定！”

    　　殷茵茵毫不客气的答应了下来。

    　　江集感觉自己上套了。

    　　报酬没谈下来，怎么自己反而亏了260块？

    　　看着江集一脸黑人问号的表情，殷茵茵笑得很没心没肺，道：“这一顿先记着，我们先去吃一顿免费的。”

    　　江集扯了扯嘴角，做出了叹气状。

    　　正准备答应。

    　　殷茵茵突然一张脸凑了过来，小巧的鼻子与江集的鼻尖只有不到一厘米的距离。

    　　她媚眼如丝，吐气如兰，用充满诱惑力的声音道：“报酬是，一个爱的么么哒。”

    　　江集：“.......”

    　　面对殷茵茵这暧昧的动作，江集僵硬在了原地。

    　　看着江集这一副愣住的样子，殷茵茵噗嗤一声笑了起来，一副恶作剧成功的模样。

    　　“开玩笑的啦，报酬我还没想好，我想好了再告诉你。”

    　　“呵，呵呵......”

    　　面对殷茵茵那笑得很开心的模样，江集只是下意识的跟着干笑两声。

    　　他发愣，不是因为殷茵茵这演技拙劣的挑逗太惹火。

    　　而是因为，在殷茵茵说完要给自己一个“么么哒”做报酬的时候，自己的脑海中，突然“叮”的一声！

    　　“叮！随机支线任务已触发，检测到宿主正在进行一次【雇佣关系】，任务期间，宿主需要完成雇主殷茵茵的委托任务并获得约定报酬。完成后可领取此支线任务的奖励。”

    　　“叮！检测到该雇主为第二次触发支线任务，任务奖励将会与该雇主相关。”

    　　任务奖励跟殷茵茵相关？

    　　许是刚刚窥探了殷茵茵衣下春光的原因，江集听到这个奖励描述，脑海里不由浮现出一些不好的东西。

    　　江集的胡思乱想并没有持续太久。

    　　他很快就意识到了这个任务的难度。

    　　难的不是跟殷茵茵去吃这顿同学聚会自助餐，难的是要到这个所谓的约定报酬！

    　　殷茵茵刚才明显只是开玩笑，但是系统却当真了。

    　　自己要怎么拿到殷茵茵的么么哒？

    　　【茵茵，任务完成了，我们来kiss吧。】

    　　如果真的这么说，也太羞耻了！

    　　【我把你当兄弟，你居然想亲我？】

    　　一定会得到这样的回答！

    　　光是想想这个画面，江集就尴尬到想抠脚。

    　　江集赶忙开了瓶王老吉压压惊。

    　　而江集这开瓶痛饮的行为，在殷茵茵眼中，却是有下“火”的嫌疑。

    　　殷茵茵不由脸颊红润了些。

    　　这一顿饭吃了半个多小时。

    　　吃完殷茵茵正欲去付钱，才发现，江集已经先付了。

    　　殷茵茵不由担心起江集的钱包起来。

    　　她高中的时候，见识过江集为了去学校附近的网吧上网，把父母给的中午在学校打饭的钱，拿去上网。

    　　所以每次江集说起游戏，网吧的时候，她都会有抵触心理。

    　　她不希望江集为了打游戏，而饭都不吃。

    　　“要不，这一顿我们AA吧。”

    　　“不用啦，我还不至于穷困潦倒到这种地步好吧？”

    　　“阿集，你听我的，一定要按时吃饭！要是没钱吃饭了，就微信告诉我，如果只是吃饭，我还是可以接济你的。”

    　　殷茵茵眉头皱的很深。

    　　平日里看她嘻嘻哈哈惯了的江集，知道她这是真的在担心自己，心下不由一暖。

    　　不由认真道：“放心吧，我有办法赚到钱。而且我也没有天天去上网，好歹我也是考上了211的人，别老是把我当成网虫看好吗？”

    　　殷茵茵见江集认真着说出这席话，还以为自己刚才的话说重了。

    　　忙柔和了语气，道：“我不是这个意思，哎呀，反正你一定要照顾好自己，知道吗？”

    　　江集点头，道：“不用担心我了，担心你自己吧。少吃泡面，多吃正餐，不然哪天你直播的时候营养不良晕倒了，难道想让你直播间的观众帮你打120吗？”

    　　“哪有那么夸张.......”

    　　“好了，该回去了，我送你回学校。”

    　　说完，便与殷茵茵一起向理工大的大门方向走去。

    　　月光皎皎，胜过城市霓虹。

    　　送着殷茵茵，刚到理工大门口时，殷茵茵的手机却突然响了起来。

    　　殷茵茵看了一眼手机，来电显示是“樱集工会-馨媛姐”。

    　　是殷茵茵在樱集工会的负责人，殷茵茵不敢怠慢，接了电话：“喂，馨媛姐。”

    　　“嗯，我刚刚在吃饭，待会儿到宿舍就开始直播。”

    　　电话那头不知说了什么，殷茵茵的眼睛不由一亮，随后用力点头，道：“嗯！我现在就回去上播！谢谢馨媛姐！”

    　　				

