    金光散去，众人终于看清了箱子里的东西。

    那是一柄剑，长约三尺，剑身呈黄铜色，一面刻日月星辰，一面刻山川草木。

    剑柄上则是一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    无尽光华内敛，人道气运汇集，赤金如火，神圣莫测，端的是一口斩妖除魔的无上神剑！

    上古神兵，人道圣剑——轩辕剑！

    此剑一出，顿时风云色变，有万千气象汇聚，虹霞漫天，异香盈室，众人的耳边甚至恍惚听到了来自上古时的朝拜之声。

    轩辕剑，乃轩辕黄帝采首山之铜所制，蕴藏着华夏民族数千年的人道气运，是当之无愧的人族圣剑。

    据说只有真正的圣主，才能得到轩辕剑的认可。

    赵无极握住了轩辕剑。

    但很可惜，他并不是圣主，尽管是他宋国的开国皇帝，但为了练成葵花宝典，他荒废朝政多年，搞得天下民不聊生，轩辕剑自然不会认他为主。

    所以赵无极发出了惨叫声。

    他握着轩辕剑的手不断颤抖，锋锐无匹的黄金剑气刺入他的经脉中，剧痛难忍。

    但赵无极也算是人杰，他强忍着痛苦，咬破舌尖，吐出精血，喷涌在剑身上。

    轩辕剑的反抗似乎弱了些。

    “朕乃天子，九五至尊，愿祭出我大宋五成国运，驱使圣剑！”

    他似是在和轩辕剑灵交流。

    在成为皇帝后，他有感巫行烈金身之强，再加上忌惮地府，为了增强实力，便让手下的密碟司发动了大量人力物力，历时二十载，终于在渤海之东，发现了这柄被埋在万丈深渊的神剑。

    为了运出轩辕剑，他命人用凤血青金打造了一口箱子，用来盛放圣剑。

    当时的他无比激动，觉得马上就要神剑在手，天下无敌了。

    但让他无比失望的是，轩辕剑并不认可他。

    不过他没有放弃，和丹阳一起翻阅了大量古籍，终于找到一种能暂时使用轩辕剑的方法。

    那便是以天子之尊，献祭国运！

    这无异于是杀鸡取卵，国运削弱，江山自然动荡，严重的甚至会王朝更迭，改朝换代。

    但赵无极并不在乎，现在的他心中只有一个想法，那就是杀顾阳！

    吟！

    轩辕剑微微颤抖，似乎接纳了对方的提议，不再抗拒。

    赵无极只觉得手上的疼痛尽数消散，取而代之的是一股无比强大而充沛的力量，神剑在手，他甚至生出一种开天辟地的豪情，只觉得天下之大，再无人是他的对手。

    昂吼！

    降龙十八掌再起，一头大日火龙冲向赵无极，张开了倾盆大口。

    赵无极淡淡一笑，手中神剑一挥。

    轰！

    刚猛霸道的火龙被一分为二，拦腰斩断，黄金剑气甚至将顾阳的太阳真火都轻松斩灭。

    赵无极提剑上前。

    剑气纵横三千里，那可怕的黄金剑气不断斩向顾阳。

    一时间，顾阳只能以凌波微步仓促躲闪，险象频生，他有些不懂，同样是神兵，为什么当初四弟南宫玄的伏羲琴，就没有如此威力呢？

    他却是不知，伏羲琴曾遭受重创，只是处于半苏醒的阶段，而眼前的轩辕剑，却是完完整整，依旧处于巅峰状态的神兵！

    “顾阳，接枪！”

    下方秦霄见到顾阳落入下风，手臂一挥，将禹王枪扔向了空中。

    顾阳目光一亮，飞身接枪，灵兵在手，终于多了些底气。

    轰！

    又是一道浩荡的黄金剑气袭来，锋锐之气直冲霄汉，这剑气中，更是凝聚着人族百代不息、披荆斩棘的煌煌剑意。

    顾阳一抖长枪，浑身散发出百战不挠、宁折不弯的勇猛枪意，禹王枪绽放出夺目的光芒，刺向那黄金剑气。

    问天枪诀！

    这一枪，似乎要把苍天都给捅个窟窿。

    然而随着叮的一声脆响，禹王枪被对方一剑斩断，枪意也被黄金剑气磨灭。

    咔擦！

    无数道裂痕弥漫，禹王枪发出一声悲鸣，竟然寸寸崩断，化为了粉末。

    这杆曾随着秦霄和秦如霜闯出赫赫威名的灵枪，如今在无坚不摧的轩辕剑下，化为尘土。

    剑锋入肉，顾阳的琉璃金身只坚持了一刹那，便支离破碎，被斩出了一道恐怖的伤口。

    顾阳小腹处鲜血淋漓，伤痕深可见骨，滚烫的鲜血滴落，将地面烧出一个个小洞，冒起青烟。

    赵无极哈哈大笑，对轩辕剑的威力可谓是万分满意。

    手持轩辕剑，再加上他九重天的修为，天下何人能挡他一剑？

    只可惜，轩辕剑没有认他为主。

    顾阳此刻眉头紧皱，捂着伤口，一时竟生出束手无策之感。

    轩辕剑实在是太锋利了，当真是无坚不摧，沛然难当，真不知天下有什么东西能挡住它的锋芒。

    不得不承认，握着轩辕剑的赵无极，堪称是顾阳有史以来遇到的最可怕的敌人。

    这一战，到底该怎么打？

    ……

    地面上。

    秦霄等人面色深沉，没想到本来胜利在望，却突然变生肘腋。

    轩辕剑！

    那口箱子中装着的竟然是神兵轩辕剑！

    这还怎么打？

    本来一个赵无极就已经非常可怕了，再加上所向披靡，无坚不摧的轩辕剑，还刚好克制了顾阳的金身……

    巫行烈叹气道：“这一战怕是要输了，咱们赶紧跑吧。”

    嘴里喊着要跑，但他却没有动，而是紧紧盯着战况。

    现在逃走，虽然能保住性命，但却是抛弃了朋友，让顾阳孤身一人为他们断后，这种行为，他做不出来。

    秦霄凝视着赵无极手中的轩辕剑，肃声道：“赵无极献祭国运而催使神剑，必然不持久，顾阳若是能坚持下来，或许还能赢。”

    巫行烈反驳道：“坚持？你觉得在那口剑下，他能坚持多久？”

    秦霄没有说话。

    轩辕剑下，别说坚持许久，就算是坚持片刻，都算是你武功盖世了。

    ……

    “哈哈，你刚才不是很厉害吗？”

    “你的降龙十八掌呢？”

    “怎么，只敢躲朕的剑，什么时候顾大侠成了缩头乌龟了”

    赵无极一边挥剑，一边说着嘲讽的话，看着顾阳狼狈躲闪，被斩出一道道剑痕，眼中越发快意。

    顾阳只觉得身子越来越重，身上每多一道伤口，侵入体内的黄金剑气便更多一份，那剑气凝练至极，就算是他的太阳真火都无法驱逐。

    不能再这样下去了。

    顾阳眼中闪过一道狠色，事到如今，只能拼死一搏了！

