    【雷遁忍术：雷柱壁，感激波，雷弹之术（C），落雷阵（B）】

    【剑术：三才闪光：分出两道实体虚影以及一道迷惑敌人的虚幻影子，从而达到一击必杀的技能（B）】

    【结界术：无声术阵，感知阵（C），六柱炎阵（B）】

    【封印术：缚流业咒：封印行动能力（B）】

    【幻术：精涅之术：让中术者感觉查克拉被封印，从而查克拉紊乱（C）】

    除去剑术是自创的之外，其余的便就是他在元龙的珍宝阁之中，所得到的收获。

    “强化所有技能！”夜良奈心中道。

    强化所有的技能，需要2.1w强化点。

    夜良奈现在足够支付，还能剩下4000强化点留作备用。

    强化所有技能，并不能让夜良奈实力在纵向上大幅度增加，但在横向上，却能增强很多。

    他在某一等级的横向越宽，对付同级别的人就越容易。

    就像他现在，强化之后能够秒杀特别上忍，对抗上忍。

    而这，是上忍级别的人做不到的事情。

    …

    “正在进行强化，请宿主集中注意力，以免失败！”

    夜良奈的脑海里，系统的声音响起。

    接着，一阵嗡鸣的声音响起，且就这样持续的响着。

    十分钟后！

    “技能全部强化成功，此次强化共消耗21000强化点！”

    当系统声音结束之时，他的新属性面板，出现在了他眼前。

    …

    忍术：雷柱壁

    初次强化点数：1000

    强化后效果：防御力提升2倍，附带雷电自主攻击效果

    强化后等级：B

    可强化次数：1

    ——

    忍术：感激波

    初次强化点数：1000

    强化后效果：释放速度，威力，范围提升2倍。

    强化后等级：B

    可强化次数：1

    ——

    剑术：闪光

    初次强化点数：5000

    强化后效果：速度提升3倍，鬼神莫测！

    强化后等级：A

    可强化次数：2

    ——

    结界术：六柱炎阵

    初次强化点数：5000

    强化后效果：防御力提升2倍，附带自主火焰攻击效果

    强化后等级：A

    可强化次数：1

    ——

    封印术：缚流业咒

    初次强化点数：5000

    强化后效果：禁锢时间，挣脱难度提升2倍

    强化后等级：A

    可强化次数：1

    ——

    幻术：精涅之术

    初次强化点数：1000

    强化后效果：释放速度，效果提高2倍，常规手法不能解除。

    强化后等级：B

    可强化次数：1

    …

    “任务，来吧！”

    夜良奈从浴缸里起身，擦干身上的水分之后，就在院子里练习了起来。

    直到将强化后的所有的技能都可以纯熟的使用之后，他这才停止，入睡而去。

    而在暗中监视夜良奈的这位暗部——

    虽然看不出夜良奈的这些忍术有什么异常，但对于他如此勤奋的态度，不由得感到佩服。

    果然，优秀的人，有优秀的道理。

    翌日！

    夜良奈准时的醒来。

    吃过早餐之后，来到了暗部之中，就闭目养神等待了起来。

    他心中呢喃道：“以我现在的实力，上忍怕是也只能与我战平了。”

    “等我再努力一段时间，凑够20w强化点强化自身之后，就能够杀上忍如砍瓜切菜了！”

    过了段时间，奥流伊抵达！

    在看到夜良奈居然也在这里时，不由得吃了一惊。

    然后，他不由得戏谑出声道：“怎么，受够了E级任务的辛苦，终于向雷影大人认错乞怜了么！”

    在他看来，业夜良奈出现在这里的原因很简单。

    那就是雷影亲自下命令解除了对夜良奈的惩罚。

    而想让雷影解除对夜良奈的惩罚，不就只能是夜良奈主动认错么。

    难道还能是雷影大人亲自上门，主动解除对夜良奈的惩罚？

    哪有这么好的事情，要真是这样，母猪都会上树了。

    “你要这么理解的话，我也没有任何意见。”

    “不过，你要是真想知道原因的话，不如自己去问，这样也省的你胡乱猜测！”

    夜良奈睁眼撇了他一眼，然后道：“麻烦让开点，你挡着我呼吸了！”

    “你这家伙，不要给我…”

    话没说完，就见的夜良奈突然睁开双眸，道：“精涅之术！”

    然后，夜良奈凌厉的包裹着雷电的手指，就停在奥流伊的脖子前。

    “你觉得，我敢不敢杀了你！”

    这话，说的万分冰冷，却又傲然无比。

    周围的暗部们见的这一幕都不禁是吃了一惊。

    竟然瞬间就击败了奥流伊，好强的实力！

    就是他们的队长，也不过如此吧！

    他们原以为那天夜良奈展露的就是真正的实力。

    现在看来，完全不是这么回事呐。

    这家伙的实力，简直深不可测！

    但在吃惊的同时，他们的脸色却是不太好看。

    夜良奈一个外人未免也太嚣张了，真不把他们当回事么！

    竟敢直接他们的同伴奥流伊下手。

    是觉得他们云隐村无人了么！

    “惊鸿，你想再被罚去做E级任务么，还不给我住手！”

    这时候，从夜良奈身后传来了一道警告之声。

    却见的那个一直监视着夜良奈的暗部走了进来，眼神阴冷的说道。

    周围众暗部当即见礼，恭敬出声：“队长大人！”

    “哎呀呀，没想到你就是我们的队长大人，还真是多有冒犯，请见谅！”

    夜良奈当即解除了对奥流伊的幻术控制，笑吟吟的微微鞠一躬道。

    只是他的脸上，却看不到一点歉意，有的只是玩世不恭，桀骜不驯。

    他继续道：“当然了，要是能继续去做E级任务的话，我还真是有些求之不得呢！”

    “毕竟，那样的日子才是我想要的！”

    对于他这话，这队长大人当即冷哼了一声，开口说：“希望你到了战场上之后，也还能这般神气！”

    “若要是那样的话，我倒是可以勉强认可你，但现在，你只是我眼里的刺头罢了！”

    “你应该感谢雷影大人，要不是他说要锻炼锻炼你。不然，你现在已经被我斩首示众了！”

    听的这队长冰冷的话语，夜良奈故作害怕的摸了摸脖子，道：“那真是太可怕了呢！队长大人！”

