    整个二年a班里，估计只有方里看到了理子那有些邪恶的笑容了。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当下，方里暗暗的叫了一声不好。

    跟理子之间的来往也已经有了整整一年了，方里怎么可能不了解这个有着童颜，却身材姣好的少女的个性呢？

    简而言之，理子就是一个开朗活泼，平时很是天真，又带着点笨蛋的属性的人。

    可这个人却有着一个不为人知的兴趣。

    那就是捉弄方里。

    不知道为什么，从一年级开始，理子便曾经各种变相的捉弄过方里。

    例如，方里跟理子借过笔记本，理子却悄悄的在里面塞了一本儿童不宜的书籍，让方里在课堂上险些叫出声。

    再例如，方里跟理子玩游戏时，理子偷偷的调换过方里的手机，将桌面与相册都换上了她的照片，令得偶然看到这一些的白雪那天有如遇到了世界末日一样，竟是扬言要去找理子拼命。

    其余各种各样大大小小的恶作剧，理子几乎都做过，让方里有时候都被搞得头昏脑涨，被耍得团团转。

    所以，这个看上去极为天真无邪的少女，实则内心隐藏着一个小恶魔，非常的腹黑。

    此时此刻，理子显然是打算功了。

    方里当即便是想阻止。

    然而，理子就像是看准了这个瞬间一样，抽泣着对着亚里亚说道：“亚里亚抢走了理子的男朋友，亚里亚是个坏女人。”

    此话一出，全场皆静。

    前一秒还在喧哗着的一群学生集体仿佛被掐住了喉咙一样，一个个的全部都安静了下来，一副目瞪口呆的模样。

    “哈？”亚里亚完全呆住了，出了犹如脱线般的声音。

    就在这个声音传出的瞬间里，全场爆炸了。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    一群学生以比之前更加夸张的方式，出了叫声。

    “原来，方里跟理子是这种关系吗？”

    “我就说这两个人为什么从一年级开始关系就那么好！”

    “也就是说，里同学跟理子同学是男女朋友的关系吗？”

    “神崎同学则是第三者？”

    “感…感觉突然变得很有趣！”

    这是一群喜欢八卦的女生的声音。

    至于那些男生，则是集体都有如被戳中了死穴一样，一脸的铁青，随即看向方里的眼神便携带上了漆黑的情绪。

    方里的话是知道的。

    在男生之中，理子其实非常的受欢迎。

    个性讨喜只是其中一个理由。

    还有一个更为简单的理由，就是理子的外表。

    长相毋庸置疑，非常的可爱又美丽。

    体型虽然娇小，但身材却是爆好。

    这种反差萌，让武侦高几乎所有的男生都将理子视为至宝，就差没有将家里的抱枕都给换上理子外形的模样了。

    这样一个少女突然宣布自己有了男朋友，爱八卦的女生姑且不论，男生不管是不是单身狗，全部都得爆炸。

    这让方里捂住了自己的脸，都不知道该说什么好了。

    直到某一刻…

    “砰砰砰砰————！”

    伴随着一阵枪击声，教室的天花板直接被射穿，炸开了几个弹孔。

    “————！”

    所有声音均都在这一刻里戛然而止。

    “铛啷————！”

    几个空弹壳掉落在了地面上，出了清脆的响声。

    而高高的举起两把柯尔特的亚里亚则是爆红着脸，以那独特的娃娃音，咧牙呲嘴般的叫了起来。

    “谁敢再乱说，我就在他的身上开洞！”

    鸦雀无声。

    面对陷入暴走状态的s级武侦，自认武力不足的一群学生们非常识趣的选择了闭嘴。

    而亚里亚则是继续爆红着一张脸，僵硬着脖子的看向了方里，有如怒的母狮子一样。

    “原…原来，你已经有了那…那种关系的女生了吗？”

    闻言，方里还没有来得及说话，一副抽泣的模样的理子便是抬起头来，脸上连一滴泪水都没有，恍然大悟似的开口。

    “原来亚里亚不知道里里跟理子的关系吗？”

    旋即，理子便是看向了方里，有如找到了什么罪大恶极的犯人一样，一指指出，如此宣布。

    “也就是说，里里你劈腿了！”

    话音才刚刚落下，一记手刀便是猛然从天而降，重重的落在了理子的脑袋上，在「嘭」的一声当中，让理子怪叫出声，抱着脑袋蹲下了。

    “劈你个大头鬼！”方里收回了自己的手刀，看着蹲在地面上的理子，脸上扯起了一个让人脖子凉的笑容，如此说道：“理子啊，你应该知道我是个有仇必报的人，对吧？”

    “啊…啊哈哈…”理子那可爱的面容不由得微微痉挛了起来，很没有骨气的低下头，这么说道：“理子刚刚只是开玩笑的而已，全部都是开玩笑的而已，里里能够明白的对吧？”

    “是啊，我能够明白。”方里的笑容变得和善了起来，却是反倒让班上的学生都起了抖了。

    然后，方里便笑着说道：“所以，我觉得我有必要跟理子你好好的谈一次，来，跟我出来一下吧。”

    这么说着，方里便是抓住了想扭头逃跑的理子的脑袋，像是老虎钳一样，拖着不住求饶的理子，走出了教室。

    看着这一幕，班上的同学一个个的面面相觑而起，随即窃窃私语了起来。

    “完蛋了，理子…”

    “是啊…”

    “居然惹上了那个魔鬼…”

    “让我想起了当初强袭科那一场围殴战了…”

    “你是指理子去给那个家伙加油，惹了众怒，让强袭科的人都去挑战那个家伙的那一次吧？”

    “就是那一次，整个强袭科里，跟那个家伙同级的人全部都躺了一天。”

    “可怕…”

    说着这样的话，一个个的学生全部都极有默契的回到座位上，一副什么都没有生过的模样。

    缩在角落里的远山金次甚至一脸怜悯的低声说道：“终于能够体会我一年级的时候被那个家伙给吃得死死的的感觉了吧？”

    亚里亚则是当机了。

    “劈腿…劈腿…劈腿…”

    看来，这个傲娇的少女对于这种恋爱的话题没有一点的免疫力啊。(未完待续。)