    很可惜，伯谦的第二场公演没有再维持住上一次的好水平。

    对于除了叶未央之外的其他几位嘉宾来说，这次的公演主题“瓷器”确实有些刁钻了。

    不是没人想到借物喻人。

    在叶未央的《青花瓷》出现之前，其实他们觉得自己准备的歌还是不错的。

    比如伯谦，就将瓷器比作了一个令人心动的姑娘，用各种华丽的歌词来赞美。

    单纯从借物喻人的角度来看，也算是一首不错的歌了，歌词写得很不错，也确实让人感受到了“美”。

    但是这一切，是在《青花瓷》没有出现的情况下。

    当一首《青花瓷》在舞台上响彻之后，再听这些简单的运用借物拟人手法创作的音乐，那在意境上差的可就不是一点半点了。

    在借物抒情的同时，还运用了“字中含诗”这一手法的叶未央，可以说是轻松吊打其他人了。

    不管是伯谦，还是之后的颜方休、董珍和宫琼仙等人，他们准备的作品，互相之间可以说是半斤八两，各有千秋，但是拿来一和《青花瓷》比，那就根本没有任何可以比较的地方了。

    40多分钟的公演结束，六位嘉宾挨个表演完后，大部分现场观众的心中，只记住了《青花瓷》这首歌。

    最后的投票环节，叶未央也几乎是不费吹灰之力，就以非常悬殊的票数，以85%的总票数，拿下了本场第一。

    剩下的那15%的票，分摊到五人手上，每人只获得了十几票而已...

    对于这个最终结果，不管是观众，还是嘉宾们，都丝毫没有一点意外，甚至很坦然的就接受了。

    包括路遥，这次也对排名没有什么意见。

    有些人优秀一点，会遭到很多人的嫉妒，但是如果优秀的实在是太多了，大到连奋起直追的勇气都没了，那就只剩下羡慕了。

    光是这种“字中含诗”的创作手法，就足够让内心十分好妒的路遥，也坦然的接受了叶未央获得第一的结果了。

    当然，他这场获得了第四名的成绩，不再是倒数，可能也是让他心态更加平衡的一个原因。

    第二场公演的录制，有那么一点虎头蛇尾的意思。

    叶未央的开场太过惊艳了，导致后面歌手集体被动摆烂了，这让节目组的导演也挺喜忧参半的。

    喜是这期节目一发出去，《青花瓷》肯定能够成为接下来几个月的流行标杆，甚至影响未来整个华语乐坛的中国风歌曲。

    忧的就是这期节目只有《青花瓷》一首歌，又显得太过单调了，可能播出后其他嘉宾的风评要被害。

    录完公演后，节目组的编导们就集体围到了一起，彻夜开会讨论，应该怎么剪辑这期节目，才能显得不那么虎头蛇尾。

    为此，一群编导的头发都快薅秃噜了...

    这也算是一种幸福的烦恼把。

    ....

    翌日，叶未央并没有直接离开燕京，去和还在日本跑活动的乐队成员们汇合，而是再次前往了央视大厦。

    《国风传唱人》节目的播出方式，进行了一些更改。

    原本央视是准备一周一期播出的，但是临开播的时候，改成了星期五和星期六两期连播，这样就压缩了嘉宾们的录制时间。

    原本之前只需要一个月录制一次节目，变成了两周就得录一次。

    所以为了让嘉宾们有更充足的准备时间，节目组更改了录制流程，在公演结束后的第二天，就会宣布下一次公演的题目。

    还是那个熟悉的演播厅。

    叶未央与其他五位嘉宾站在舞台上，等待着撒老师公布主题。

    “各位国风传唱人，准备好接受节目组新一轮的考验了吗？”

    伯谦和颜方休几人还没从被叶未央的打击中走出来，稍微有些无精打采的。

    对于节目组选题的刁钻，他们真的是有些怕了。

    要是第三轮还来一个像“瓷器”这么刁钻的主题，再被叶未央毫无压力的碾压一次，那他们的脸真的没地方搁了。

    “撒老师，您直接公布吧，只希望不要太难了就好...”宫琼仙双手合十摆在下巴，一脸可怜巴巴的看着撒老师，杀伤力还是很大的。

    撒老师轻咳了一声，第一次没有卖关子，直接就说道：“下一场公演的主题是！”

    “【江湖】”

    “正所谓，有人的地方，就有江湖。”

    “天下风云出我辈，一入江湖岁月催。”

    “在武侠小说还未出现之前，“江湖”这个词只是一个泛指，本义是指广阔的江河、湖泊，后衍生出“天下”的意思。”

    “不过在北宋范仲淹先生的《岳阳楼记》中，曾有这么一句话。”

    “居庙堂之高，则忧其民；处江湖之远，则忧其君。”

    “这里面的“江湖”，则用来指民间社会，有与朝廷相对的意思。”

    “也因为高人隐士不甘于受朝廷指挥控制，鄙弃仕途，以睥睨傲然之情，逍遥于适性之所，所以江湖也被近代武侠小说，引为豪杰侠客所闯荡的社会。”

    “从此之后，江湖这个词，在华夏文化中，被赋予了特别的意义，也只有华夏人，才懂得什么是真正的江湖！”

    “什么是江湖？”

    “江湖是千万人吾往也的决然，是纵死犹闻侠骨香的豪迈，是一诺千金万死不辞的血性！”

    “侠之小者，济人困厄，侠之大者，为国为民。”

    “舍生取义、一往无前，着力于胸中的浩然之气，可以被杀死，但绝不被打败。”

    “无数经典的武侠小说中，刻画过非常多江湖与大侠。”

    “聂政荆轲、乔峰郭靖、西门吹雪陆小凤……”

    “武侠小说中的江湖那么美，而现实生活又太平庸，于是我们想去看看。”

    “无数文人墨客，都曾经围绕着“江湖”写出过非常多脍炙人口的诗歌，写出过优秀的古典武侠小说。”

    “但是，古典江湖在现代社会，正在飞速的消亡。”

    “古典江湖中的侠与义，正在被现代丛林法则的社会所抛弃！”

    “六位国风传唱人，请拿起你们的笔，为那个曾经让无数华夏人向往的江湖，再次谱写出一篇新乐章！”

