    然而就在三长老以为自己胜券在握的时候。

    “瞳瞳。”

    本来看起来人畜无害的任锋，陡然出声。

    “唰！”

    女鬼瞳瞳，骤然出现在任锋身前。

    在阵法之中，她可以随意出现在任何位置！

    “送她上路！”

    任锋淡漠道。

    话音刚落。

    “哗啦！”

    一道阴灵之气凝结的锁链，骤然化作一道寒光，直接将三长老臃肿的身子洞穿。

    “对大哥哥出言不逊。”

    “找死！”

    瞳瞳的眼中，不带一丝波澜。

    她已经忍这个不停嘴炮的三长老很久了。

    如果不是任锋一直没有发话。

    恐怕瞳瞳自己就先送那老家伙上西天了。

    现在任锋一开口。

    瞳瞳更是直接痛下杀手，生怕任锋反悔一般。

    过了半晌。

    三长老才反应过来，低头看了一眼自己胸口的锁链。

    嘴巴张了张，还想说些什么。

    奈何身上的力气，却如同决堤的洪水一般泄去。

    只是侧歪了两下，三长老就直挺挺的倒在了地上。

    纵然已经身死，三长老的早已失去光泽的双眼之中，依然充满了惊恐和震撼。

    如果在给她一次机会。

    她肯定会躲得远远的，连鬼头山附近都不敢踏足。

    可惜，现在的她早已经凉透了，根本没有第二次选择的机会。

    ……

    在一旁观战的马家男子和六长老，更是直接呆愣在了原地。

    “三长老虽然是个外围长老。”

    “但也是个神通境界的强者啊！”

    “竟然连一回合都坚持不了……”

    马家男子心中骇然。

    此刻，他才想起。

    难不成，眼前这个男子，就是之前渡劫的那个恐怖存在？

    本来想着抓了封灵儿回去交差。

    明明已经够小心谨慎了。

    可万万没想到，还是碰到了他们最不愿意碰到的人。

    此时，马家男子肠子都快悔青了。

    眼前这个人，明明看上去毫无威胁，可万万没想到他就是那个渡劫的大能！

    根据家族情报。

    之前渡劫的那个，不是一头飞僵么？

    僵尸不都是长的歪瓜裂枣，面目狰狞，一脸面瘫，浑身硬邦邦吗？

    眼前这位大佬，怎么长的人五人六的，根本看不出半点僵尸的样子？

    马家男子怀疑，是这个世界出了问题。

    在看任锋，从头到尾脸上都是一抹淡淡的笑意。

    似乎眼前死掉的，不是一个神通境的高手。

    而是一个微不足道的走兽一般。

    “我擦，真踏马点背啊！”

    “怎么会惹到这个煞星！？”

    一股强烈的危机感，让马家男子心中一寒。

    在一旁暗暗疗伤的封灵儿，看到刚才几招就把自己打的吐血的三长老，在一个小鬼面前甚至连一回合都走不过。

    而且看那小鬼，似乎对上仙非常异常恭敬。

    看来自己心中所信奉的上仙。

    实力一定比自己想象的还要高！

    想到这里，封灵儿一双漂亮的大眼睛之中，骤然闪现出精致的光芒。

    随后封灵儿又想到。

    自己刚才还把上仙当成了一个打酱油的普通人，还好心好意的告诉他这里很危险，让他离开保命。

    俏脸顿时一红。

    心里更是尴尬到恨不得找个角落钻进去。

    堂堂上仙，碰到这几个小角色。

    要逃？

    要逃的，是他们才对啊！

    任锋的实力，一瞬间又在封灵儿心中提升了N个档次。

    拜师的想法，也更是愈发坚定！

    正当封灵儿幻想自己马上就可以拜入上仙门下，正式踏上人生巅峰的时候。

    “你们两个。”

    任锋陡然间开口，神色淡漠，“如果你们再敢动半寸，你们的下场必然和她一样。”

    “……”

    “……”

    马家男子和六长老的神色，陡然一僵。

    尤其是马家男子。

    刚才他率先反应过来，知道眼前这个男人他惹不起！

    想要抽身逃离。

    可没想到，刚刚走了半步，就被任锋发现。

    虽然任锋语气平淡，但是他知道。

    只要自己在挪半寸，下场必然和三长老一样！

    因为准备逃跑的原因，马家男子的一只脚还停留在半空，作金鸡独立状。

    听到任锋的话，更是落也不是，不落也不是。

    看起来好不滑稽。

    过了好半晌。

    马家男子才艰难的回过头来，尬笑道：“前辈，我们本是无意闯入，请给我们马家一个面子，放……”

    然而，他的话还没说完。

    任锋挑了挑眉：“马家？马家能有几分面子？”

    看到任锋如此不给面子。

    马家男子的笑容瞬间僵在脸上。

    经过这么些年的沉淀，马家的底蕴也算是颇为深厚了。

    虽然比不上那些有数千年历史的大宗门。

    可就算如此，佛道两家一般也会给马家三分薄面。

    没想到，眼前这个人，竟然真的不把马家放在眼里？

    看来这事情，是没办法和善了。

    “拼了！”

    马家男子心下一狠。

    与其坐以待毙，到不如碰碰运气！

    想到这里，马家男子心中默念：

    “金花教主堂上客，五仙坛上有声名，”

    “弟马今朝请家内，烦请仙家展威灵，”

    “烦请柳仙速临我坛，急急如律令！”

    念完口诀，马家男子双眼紧闭，坐等柳仙上身。

    然而过了良久。

    一点动静都没有。

    “这不可能！”

    马家男子紧闭的双眼顿时睁开，一脸不可置信。

    ……

    此时，远在千里外的马家。

    一道魂魄以极快的速度飘来，融合到一条手臂粗细的大蛇身上。

    “卧槽，好悬没被那小子坑死！”

    大蛇蛇信吞吐。

    它可是冷血动物，更何况已经成了气候。

    可就在刚才，他还是清晰的感觉到了浓浓的恐惧。

    这条蛇，正是马家男子所请的柳仙！

    “就凭他的手段，就算我去了也是被一招秒杀的份！”

    “这男子的实力，绝对不是我等能睥睨的。”

    “如今看来还是先通报情况为好！”

    ……

    此时，马家男子还不知道。

    不是他的口诀失灵。

    而是柳仙直接撂挑子不干了！

    不过在他念咒时。

    细微的能量波动，还是让任锋察觉了。

    “是你们自己找死。”

    任锋随意挥了挥手，淡然转身，“瞳瞳，动手吧！”

    “不能，你不能杀我！”

    “特能局有……”

    “噗！”

    马家男子话说到一半，脑袋就直接被锁链洞穿。

    就连在不远处的六长老，也同样如此。

    可怜她机关算尽，把三长老坑死之后，顺带把自己也坑死了。

    在临死之际。

    他们二人依稀听到任锋淡漠的声音。

    “特能局？与我何干……”

