    拦人的人就一笑，很客气地解释道：“诸位虽然不是风尘仆仆，但刚才看图书馆，却是很激动。要知道，咱们这个幽州图书馆，建成已有段时日了，本地人想来看的，已是看过几次了。除了外地赶来的人，不入内看书的本地人，现在基本都不来了，毕竟这天气也冷了不是？”

    这里又不是城池中心，这是还没彻底建好的新二区的地盘。

    从别处赶到新二区，就算是乘坐马车，也需要赶路赶一会儿呢，若是走路来，那可是费了老鼻子劲儿了。

    谁会没事往这里跑？除了来看书的住在本地的人，或是刚刚来到幽州对幽州图书馆充满好奇的人。

    而以这些人的神情态度来判断，那自然是在缩小了的范围内，一判断一个准。

    听了这人一说，这些读书人也都觉得是这么个道理。

    你说得没错，我们的确是刚刚来到幽州，还没有找客栈，就先奔着幽州图书馆来了。”有人出声说道。

    那位拦人的人，就更加热情地说道：“诸位赶路而来，想必是想来多看几本藏书？但想要进入图书馆阅读，需要办理图书证。”

    “若是诸位不那么着急，不如先去附近的客栈入住？实不相瞒，为了让来幽州图书馆的外地学子不必两地奔波，能节省时间，新二区这边建立了好几家客栈，都是官方出资入股建立的客栈。”

    “每家客栈能容纳五六百人，就距离这里不到半里地，往旁边走几步，向着北边看，就能看到客栈。”

    “诸位不如先去入住，休整一下，再来办理图书证？”

    此人这么一说，倒是让学子们面面相觑。

    “要不，我们就先去那边的客栈看看？先入住？”

    他们中有一部分人，是提前就让仆从预定了客栈，还有是在本地有亲戚投奔的，但大多数人，那是真的一路奔波，直接朝着新二区来了。

    但新二区因着才刚刚建设，还比较荒凉，所以这一路走来，他们也没入住。直到此刻，听到了这个与他们说话的图书馆工作人员的话，他们才意识到了疲惫。

    是啊，一路奔波，他们现在的确是已经有些疲惫了。

    就算在路上换了衣裳，整理了仪容，看着没那么风尘仆仆，可若真要见孔先生，是不是还是要以着更好的精神面貌来见第一面？

    能有所选择的话，这些人还是想选择更好的精神面貌。

    想到这些，不少人就向那个工作人员道谢，随后匆匆离开。

    其他人一想，也的确是这个道理，也跟着走了。

    “又来了一波外地学子？”从图书馆的大门里面推门走出另外一个工作人员，好奇地看着远去的那些马车、牛车，问着外面的同伴。

    同伴笑着回道：“是啊，我猜，他们大概也是冲着孔先生来的。”

    “这很正常，毕竟那可是孔先生啊。”

    就算是作为图书馆的工作人员，到现在为止，他们对孔先生的到来也依旧是感到不可思议！

    那可是孔先生啊！

    孔先生居然成了他们工作的幽州图书馆的馆长！

    他们是跟孔先生一起工作的！

    哪怕他们只是微不足道的普通工作人员，可这件事，对于识字的人来说，都是会感到振奋的！

    “啊，饭食到了，先吃饭吧，过一两个时辰，又要到忙碌的时候了。”

    看到一辆熟悉的马车行驶过来，其中一人忙说道。

    马车一停在门前，就看到有附近工厂大食堂的人提着食盒下车。

    这是来给他们送员工餐的！

    另一边，那些外地读书人被提醒后，直奔图书馆附近的客栈。

    之前远远看了一眼，发现的确有一片建筑，就觉得应该就是跟他们之前住过的客栈差不多的地方。

    等离近了，才愕然发现，这几座相隔大约一二百米的客栈，都是极大，且风格有点古怪的！

    “这是什么客栈？怎么看起来有点不伦不类的？”

    客栈没有前院，这很正常，可一整座客栈竟然也没有后院，而是原地拔起了一座几层楼！

    看着就很奇怪。

    但来都来了，大多数人都选择下车，走进去询问。

    靠近大门，才发现这座挂着“新二区连锁客栈一店”的建筑大门，竟是琉璃门！

    “不不不，这应该不是玻璃。”

    但也有家境颇好的人，否认了这是琉璃门。

    玻璃门？

    玻璃出现也有段日子了，但大家也就是身在长安的人能去大唐商超见识下玻璃窗，别处的人，那是见都没见过玻璃制品。

    听说这是玻璃门，大家盯着这两扇大玻璃，起码多看了好几眼。

    推门进去时，更是小心翼翼，生怕这玻璃门突然摔了。

    别管是玻璃的还是琉璃的，赔偿起来都不会是小数目啊！

    “几位好。”

    一道温和的声音在不远处响起。

    这几个学子忙顺着声音看去，就看到一个穿着打扮与幽州图书馆门口那个青年很像的中年人，笑盈盈冲着他们说道。

    “啊，你、你是这里的掌柜吗？”

    因着男子的气质年龄都不像是伙计，所以就有学子问道。

    中年男人笑着回道：“诸位，在下是幽州连锁客栈第一号店的大堂经理，姓黄，诸位喊我老黄即可。”

    “黄……黄兄。”

    本想顺着对方喊一声老黄，可对方这气度，实在是让人喊不出来，读书人们最后折中了一下，喊对方黄兄。

    对方也不介意，继续笑盈盈说道：“几位若是住店，就请随我来，到前台这里登记一下。”

    前台？

    前台又是什么？

    先不说对方说的每一个字他们都认识，可连起来就听不懂了。

    就说这一进来，映入他们眼帘的这座大厅，就让他们觉得手脚都没处放了。

    好大的一个厅啊！

    这厅大得能承下几百人了吧！

    地面似乎是玉石铺就而成？

    严丝合缝，看着平整光滑极了！

    黄经理带着他们一直往前走，将他们领到了一处地方。

    若是秦阳在这里，就知道这地方是他提议造出来的接待台了。

    是用原色木头制作而成，非常美观漂亮。

    此时就有两个穿着工作服的青年正站在后面，看到他们过来，顿时露出灿烂笑容。

