    安暖的担心不无道理，以眼下态势的发展来看，确实是一触即发，稍有不慎就会发生混战。

    到时候，只怕会惹出大麻烦来。

    “但我们也没有其他更好的办法了，打电话的话，我担心他们并不一定会重视，所以，小暖，你先给他们打电话，然后再亲自跑一趟。”曲婉儿说。

    安暖干脆的直点头，“可以，我马上就去。”

    “黄村长家里有一辆二手自行车，虽然破了点，但应该还可以骑。小暖，你可以骑自行车去。”曲婉儿又说。

    “好，我明白了。”安暖连声答应。

    曲婉儿这才沉声说道：“那我们就按照刚刚说的去做吧，各司其职，希望能将冲突顺利化解。”

    众人齐齐点头，这才一起出发。

    安暖先去打了电话，然后便借了自行车，从一个小路离开了村子。

    而曲婉儿跟安若炎还有徐天峰则是去跟黄村长会合。

    刚到地方，曲婉儿就瞧见对面一个男人正在那指着黄村长鼻子骂呢，“黄正，你这个狗东西，胆子不小啊，为了钱，都可以杀人了？”

    “刘川，你，你胡说！”黄村长气得半死，“我为什么要这样做？我今天上午才去找的陈村长，就是要跟他说，我们三方可以坐下来好好谈合作的事情。那我为什么……”

    “你就是不想把钱分给我们，这还用说吗？”刘川愤怒嘶吼。

    黄村长气得黑了脸，“我没有。更何况，就算是合作，我也不会将我们村子的利益让出来。既然这样的话，我没有必要对陈村长下黑手。”

    “你不用狡辩了，除了你们，还有谁跟我们过不去？是你，就是你！大家伙儿！”

    刘川回头看着自己背后黑压压的一群人，一脸的悲痛。

    “陈村长这些年为了我们，费心费力，人都老了几岁。现在，好容易有机会带着我们大家伙儿发家致富。可是，他们山前村眼红我们有机会发家致富，心思歹毒，所以才对陈村长下毒手。”

    “兄弟姐妹们，我们不能就这样算了，我们必须给陈村长报仇。”

    “大家说，我说的有没有理？”

    这个叫刘川的男人极会煽动人心，短短的几句话，直接就把矛头对准了黄村长。

    再加上发家致富这个愿望的刺激，一时间，群情汹涌，一个个的都恨不能直接扑上去将黄村长给吃了才好。

    现场极其的混乱，大有一触即发，随时都能打起来的样子。

    见状，曲婉儿看向徐天峰，压低声音说道：“徐大哥，现在是不是……”

    “别着急，先看看黄村长如何应付再说。”

    徐天峰觉着，能不出面，他还是不要出面为好。

    曲婉儿知道徐天峰意思，就没有再说。

    “你们这是干什么？”黄村长一脸无奈，“我可以发誓，如果是我打伤对了陈村长，那就让我……”

    “发誓有什么用？”刘川嘶声喊道，“谁相信发誓这回事？如果发誓有用的话，这世界就没有骗子了。”

    黄村长急了，“那你想如何？发誓你也不信，好好跟你说，你也不信，那怎么办？你到底想怎么办？难不成，你们还要杀了我们不成？”

    “血债血偿。”刘川冷笑着，“我们不会杀你的，犯法的事情我们可不会做。但是，你打了人，总是要给出相应的赔偿吧？”

    “可事情不是我做的，那凭什么我要给你们赔偿？”

    刘川沉沉一笑，“话又说回去了，你说不是就不是了？总之，除却你之外，没有人会对我们陈村长不利的。行了，少说废话，你快想想给什么补偿，否则的话，我们今天可不会轻易就走了。”

    回头，他冲着那些人又开始喊，“大家伙儿说，是不是？”

    “是。”

    “是！”

    刘川背后的一群人，疯狂叫着，喊着，直接朝着黄村长挤过去。

    黄村长大吃一惊，怎么都没想到这些人竟然来真的，赶紧就往后退。

    但他退一步，那些人就往前踏进一步，明摆着，半点退却的机会都不给黄村长。

    眼瞅着黄村长就要被人给抓住胳膊了，曲婉儿知道不能再耽搁了，立刻回头冲着徐天峰使了个眼色。

    后者立刻抓着之前就带过来的大喇叭冲着眼前的一众人喊道：“住手，都快住手，我是……”

    徐天峰挤进人群，大声喊着，并将自己的真实身份说了出来。

    他这么一暴露身份，对面那些人就都被吓着了。

    谁也没想到徐天峰竟然是这个身份的人。

    一时间，大家都闭上了嘴巴，脸上也都跟着流露出不安的神色来。

    刘川看出来情况不对，直接就振臂一呼，“怕什么？大家伙儿不用怕。凡事是要讲道理的，他当官自然也不能不讲道理是不是？”

    大家一听，倒也是，就算徐天峰是当官的又如何，现在时代不同了，他可不敢欺负人的。

    “我来这里，只是巧合。但我今天既然在这里，我就不能看着大家做错事。”徐天峰朗声说。

    “我们可不是乱来。”刘川冷笑反驳，“我们只是要替陈村长讨一个公道。”

    徐天峰冷冷看了看他一眼，这才说道：“你要讨什么公道？”

    “黄村长打了人，难道不用负责？”刘川反问。

    曲婉儿这才走上前去，她沉声说道：“打人是不对的，如果真是黄村长打的人，那自然是要负责。但如果人不是黄村长打的，自然就不需要负责。”

    “你又是谁？”刘川看着曲婉儿，阴沉着脸问。

    “我是谁不重要。”曲婉儿神色淡淡的，“不管我是谁，我说的话都是一样的，绝不会因为我的身份而有所不同。倒是你，你是谁？”

    “我……”

    “你先不要说，先让我来猜猜。”曲婉儿抬头看着那人，似笑非笑，“看你一直口口声声的说要替陈村长讨回公道，那你跟陈村长关系应该很好吧？”

    刘川神色微变，立刻解释着，“我……”

    “难不成，你是陈村长的儿子？”曲婉儿问。

    哈哈！

    曲婉儿话音一落，对面就爆发出了热烈的笑声来。

    曲婉儿一脸奇怪的问道：“你们大家伙儿笑什么？我难道说错话了？”

    “可不是说错了，他怎么可能是陈村长的儿子？”有人忍不住的笑着说。

    曲婉儿一怔，“不是陈村长的儿子吗？可我看他这么激动，而且又是担事儿出头的样子，我还以为是陈村长的儿子呢。”

    “他可不是陈村长的儿子，他是陈村长的弟弟。”有人给出了解释。

    “是吗？”曲婉儿明摆着不信，“这怎么可能？我可是见过陈村长的，可有些年纪了，但是他……”

    曲婉儿指向了刘川，面露诧异之色，“但我若是没有看错的话，他今年应该才三十出头吧？这年龄差可有点大。”

    “哈哈，那是因为他们不是亲兄弟，是一大家子的。”

    曲婉儿这才露出恍然大悟的神色来，“原来如此，这样可就能说得通了。但是，不对，还有点不对。就算他跟陈村长是一家子，但到底不算是直系亲属，按照道理来说，理应轮不到他来替陈村长出头才是。”

    “陈村长的家人呢？”曲婉儿问道。

    “曲厂长，你有所不知了。”黄村长这才上前一步，解释着，“陈村长没有结过婚，也没有孩子。”

    “竟然还有这样的事情？”曲婉儿深深叹息着。

    刘川这才面露不悦之色，说道：“我是什么人不重要，我替陈村长讨公道，那也不是为了一己私利。陈村长没有做错任何事情，但却被你们伤害，你们……”

    “这话说的可就有些严重了。”曲婉儿直接打断了他的话，“没有任何证据表明，这件事就是黄村长做的。再者！”

    曲婉儿上前一步，冷冷看着那人，“就算事情是黄村长做的，但也轮不到你带着人来惩罚他。我已经报警了，这件事，自然由警察来处理。”

    “什么，你报警了？”刘川大吃一惊。

    “怎么，我不能报警吗？”曲婉儿冷笑着，“你这么害怕干什么？难道，人不是黄村长打的，是你打的？”

