    石盏的能力可不是许芙清能够比拟的，既然这一批货吃不下了，那么就不宜跟天师道撕破脸皮。他先是稳住段百万，然后问起了绑架信的来源。

    绑架信是店小二从地上捡到的，这让石盏起了疑心，但凡一起有预谋的绑架案，不可能把绑架信随随便便丢在地上，否则没人看见的话，那岂不是白费功夫？

    古怪！

    石盏仔细询问了店小二之后，以惊人的效率找到了目击证人。

    那人是酒楼里的小厮，平时负责端茶倒水，他口口声声说卫然是最后一个见过范长生的人，是他亲眼所见。

    石盏把怀疑的目光投向卫然。

    卫然解释道：“我确实找过范长生，但是不是最后一个，还有待商榷——我跟范长生没什么话好说的，是刘护法想通过我结识范长生，从而攀上天师道这棵大树。”

    石盏愣了好一会儿才反应过来“刘护法”指的是光头强，卫然这番解释并不能让他轻易相信，不过通过各种方法攀上天师道这棵大树倒是很符合光头强的性格。

    是真是假，当面对质就是。

    “刘大强呢？把刘大强叫过来！”石盏马上下令。

    众人面面相觑，互相打听起刘大强的消息。

    然而刘大强却不见了。

    石盏皱眉道：“这个关键时刻，他却消失了，不由得让人浮想联翩！”

    有人小声议论道：“难道这件事情是强哥干的？”

    倪牧歌越众而出，道：“我先前看到刘大强背着一个麻袋从后门出去了。”

    石盏一拍大腿：“赶紧去追！”

    卫然有心帮忙，却被石盏拒绝了。不一会儿，两个囚雷谷弟子押着光头强回到芙蓉大酒楼。

    石盏直接问道：“范长生呢？”

    光头强一脸莫名其妙：“什么范长生？范长生怎么了？”

    石盏毫不客气地给了光头强一记耳光，寒声道：“你是不是觉得我很好糊弄？”

    光头强哪还敢耍花样，哭丧着脸说道：“我是真的不知道范长生在哪儿！我刚把他放进马车里，就被人给迷晕了。”

    石盏冷笑道：“那可太巧了，刚进马车就被人迷晕，我的人一来找你，你就刚好醒来？”

    “可不是吗？我说的句句属实。”光头强一脸无辜。

    石盏根本不信：“别说那些虚的，我现在只要你说范长生在哪里！你最好不要高估我的耐性，别特么给我编借口！”

    光头强摊手道：“我特么是真不知道……”

    见石盏的脸色越来越难看，光头强被吓得一个激灵，连忙说道：“我招！我全部都招！是卫然！这起绑架事件的主谋是卫然！主意是他出的，只有他才知道范长生在什么地方！”

    卫然坐不住了：“光头强，你说这话就没意思了，我卫然哪里对不起你了？值得你这样血口喷人来污蔑我？”

    刘大强瞪大了眼睛——你怎么演的比我还真？怕不是天生演戏的？你怎么比我还委屈？

    “石盏大人，我刘大强对你忠心耿耿，你一定要明察啊！”刘大强大声叫嚷道。

    卫然也辩解道：“敲诈勒索这种贪婪行为，刘大强不是第一次犯了，我卫然办事兢兢业业，从不横生枝节，更不会贪得无厌，这是谷里边的人都知道的。我实在没想到他会攀咬我，早知道我就不替他引见范长生了，惹得一身臊！”

    石盏冷着脸道：“你们俩都很可疑——给我搜身！”

    手下从光头强身上搜出一个绿色的扳指，段百万上前两步，只看了一眼就马上认出来了：“这正是我送给长生的扳指！怎么会出现在这个光头的身上？”

    石盏点了点头：“看来真相已经很明朗了。”

    光头强面露惊恐，大声叫嚷道：“冤枉！石盏大人，我冤枉啊！”

    “你现在在这里大呼小叫又有什么用呢？”

    光头强咬了咬牙，道：“石盏大人，你先别急着处罚我，我有一条强力的消息来源你是最清楚的，我正好查到囚雷谷有守脉人的卧底！”

    石盏眯起了眼睛：“守脉人？你说说这卧底究竟是谁？”

    光头强指着卫然，大声道：“就是他！卫然是个卧底！”

    真相被光头强一语道破。

    就连倪牧歌都有些紧张，石盏更是死死盯着卫然的眼睛。

    卫然没有震惊，没有大笑，没有惶恐，甚至连辩解的话都没有。

    他嘴角牵起一缕讥讽的笑容，把光头强爆出来这个最大的真相当成气急败坏的胡说八道来处理。

    石盏扭过头，问光头强：“证据呢？”

    光头强一时语塞：“证据……我还在查，很快就要查到了！”

    石盏不耐烦的摆摆手：“胡乱攀咬谁不会？没证据你在这里说什么？多少人说军师有问题，谷主听得耳朵都快生茧子了，没证据的风言风语有用吗！”

    刘大强哭喊道：“石盏大人，我跟着你这么多年，忠心耿耿，既有功劳又有苦劳，你宁可相信一个卧底，也不愿相信我吗？”

    其实话说到这个份上，刘大强的一切辩解都十分无力，但石盏依然问卫然：“刘大强口口声声说你是守脉人，你有什么想说的吗？”

    卫然没有太多言语，只是淡淡道：“别忘了范长坡是怎么死的。”

    这是最有力的一句话。

    石盏摆了摆手：“把刘大强带走。”

    光头强凄厉的呼喊声回荡在芙蓉大酒楼。

    石盏对段百万说：“请段老板放心，我们囚雷谷一定给你一个交代。”

    “既然你们打算自己处理，那么这个光头必须死！”段百万说出这句话的时候，其他的天师道弟子都没有异议，这是天下第二大帮派应有的底气。

    石盏平静地说：“请段老板放心，你不会再见到活着的刘大强。”

    刘大强这些年给石盏干了不少脏活累活，石盏却轻而易举地宣告了刘大强的结局，丝毫没有心念旧恩的情面，可见其刻薄寡恩。

    段百万怒气稍减：“今天这件事让我很不愉快，我现在根本没有心思搞什么商谈。现在我们对囚雷谷的诚意表示怀疑，你们什么时候把人救回来了，什么时候再说商谈的事情！”

    说罢，段百万拂袖而去，其他天师道弟子也纷纷跟着离开。

    事已至此，刘大强彻底玩完，天师道众人算是救下来了，卫然的任务顺利完成。

