
　　如萧炎，林动，剑仙等人，则一一作为一方领主，统领诸多星系。

　　地球，至此，成为了一方宇宙国之国度！

　　而原本的黑龙山帝国的一应君臣，则在割让出包括银河系在内的几大星系之后，带着虚拟宇宙公司的补偿，去往乾巫宇宙国另外一方星域之中。

　　一颗颗资源星，一颗颗生命星辰，地球的势力，比起之前，暴增了亿万倍都不止！

　　即便是统辖亿万星系的乾巫宇宙国，都有些胆战心惊，因为，除了地盘之外，此时的银河帝国，实力隐隐已然超过了乾巫宇宙国！

　　而有数百个虚拟宇宙公司核心成员的背景的银河帝国，乾巫宇宙国都不敢招惹。

　　...........

　　“坐山客激战血刃神帝，打成平手！”

　　“神秘莫测的起源大陆，终于露出了冰山一角！有武者在其中获得大机缘，疑似突破不朽有望！”

　　“仙道巅峰强者，封王不朽剑仙不敌青云大宇宙的巅峰强者韩老魔，惜败。幸好三位国主亲自出手，与剑仙四人联手，全身而退！”

　　“萧炎火烧青冥大宇宙之后，失去踪影，其妻美杜莎，以绝顶斗气秘籍为悬赏，寻人前去探寻萧炎的踪迹！”

　　时空之门前，一面与时空之门等高的巨大投影屏幕闪烁流光，无数的信息在其上闪烁着。

　　数百年的发展，时空之门后的无数时空，绝大多数都在地球武者面前掀开了面纱。

　　除了最为神秘的界心大陆，至今无人胆敢前去之外，便是起源大陆，也已经露出了冰山一角。

　　每一刹那，那时空之门都有数之不尽的武者进出，交接任务。

　　数百年的发展之中，除了滕青山，罗峰等人的实力飙升到不朽巅峰之外，地球整体的实力也大幅度的跨进。

　　踏上不朽门槛的武者，就有千人之多，便是放眼诸多宇宙国，都不算少了。

　　而之下的界主，域主，更是不计其数。

　　至于界主之下，反而十分之稀少了。

　　如今之地球，作为银河帝国的首都，已然不是所有人都可以居住的了。

　　反而是太阳系之中的诸多行星，经过改造，成为了许多地球人的居住之地。

　　呼呼~~~

　　时空神殿之后的小院之中，顾少伤盘膝坐于老树之下，掌中捧着一本卷宗，若有所思。

　　“坐山客重修之后，进境有些慢了。”

　　顾少伤看着卷宗。

　　这卷宗，自然不是其他，而是时空之门所连接的无数宇宙，无数时空。

　　而此时，其上显示的，赫然是坐山客与血刃神帝的争锋。

　　血刃神帝的修为不如前世的坐山客，但坐山客转生一次，又重修九大神藏法，耽搁的时间不少，此时修为不过与血刃神帝相仿罢了。

　　两人的交手，自然也不相上下。

　　呼~~~

　　这时，虚空微微波动，滕青山的身影浮现。

　　时空神殿是绝对的禁地，能通行者寥寥，滕青山自然是其中之一。

　　“师尊，您没修行吗？”

　　滕青山微微躬身。

　　“一举一动，都是修行，你怎知为师此时不在修行？”

　　顾少伤合上卷宗，淡淡问道：“你不去准备突破尊者级，寻我做甚？”

　　数百年之中，地球之上进展最大的自然是罗峰与滕青山，罗峰得到武道经验与坐山客的传承之后，实力进展速度，十分之恐怖。

　　也唯有滕青山的进步速度能超过他，雷神随着时间推移，反而成为了三人之中最弱的那个。

　　此时的滕青山，赫然已经登临了不朽巅峰，超越了此方宇宙封王不朽的范畴，可以匹敌尊者之中的强者。

　　若是再度突破，此方大宇宙，也算得上一方霸主了。

　　“萧炎沉沦青冥大宇宙，不知所踪，其妻子美杜莎寻到我........”

　　罗峰苦笑一声，道：

　　“不得以，来询问师尊。”

　　他到底是银河帝国的第一任国主，萧炎也算是他的属下，出了事情，自然免不了被人找到头上。

　　“萧炎啊。”

　　顾少伤随手放下卷宗，轻笑道：“不必担心，他此时好的很，若是所料不差，再度出现之时，或许，便是尊者了。”

　　他来到此方世界，尤其是坐镇地球之后，地球，太阳系，银河系，此方宇宙，乃至于整个宇宙海，都隐隐发生了变化。

　　太阳系，银河系在最近一些年中变得活跃，一颗颗死寂的星球开始向着生命星辰演变。

　　诸多时空，无数宇宙的气运，冥冥之中便会向着他所在之处转移。

　　随着时间的推移，此界甚至有取代界心大陆，成为此方七星大世界的中心。

　　自然，地球之上的这些武者，便有了一些气数在。

　　这些气数不足以让他们与罗峰相比，却也注定了他们，只要不自己作死，轻易也不会死。

　　“尊者？”

　　滕青山微微有些惊讶。

　　修行不是那么简单的，尤其是不朽级数之上，一般的不朽强者，千万年都不一定能突破这一道门槛。

　　便是背靠时空之门，又加入了虚拟宇宙公司，滕青山自忖，想要突破，也要等上一些年头。

　　萧炎此次，倒是碰上大机缘了。

　　要知晓，此时的萧炎，不过不朽中期，离巅峰还差不短的距离。

　　不由得，心中有些紧迫。

　　背靠时空之门，地球武者的进阶太快了，尤其是一步步强大以后，时空之门的流速产生变化。

　　当年很多强大的武者，都被后起之辈超越了。

　　如萧炎，之前就是因为被一个名为牧尘的新晋不朽超越了，一咬牙接下了一个九死一生的任务，意图寻得突破。

　　他作为顾少伤的亲传弟子，自然不愿意被人随意超过。

　　“你不必心急，安心做你的国主便是。”

　　顾少伤一眼看穿了滕青山的心思，淡然道：“总理阴阳，掌舵宇宙国，一念动，亿万生灵的命运都要变化，这其中，蕴含的法理，道理，对你来说，更有用。”

　　“心，体，魂，意，并称四天关，最适合你的，就是心，适合的，才是最好的。”

　　顾少伤告诫了一句。

　　滕青山的灵魂经时空之便，心灵经过轮回之厄，其肉身比不过夺舍金角巨兽的罗峰，心灵修为却要超越良多。

　　什么样的修行，也不如掌握一方宇宙国，数百万生命星辰，无数生命的命运，更适合了。

　　这也是，顾少伤之所以让滕青山做国主，而不是让他去其他时空修行，传他太初金章的原因之所在。

　　想要突破大罗，必然要走上属于自己的道路，顾少伤自然不想让自己的影子，横亘在弟子突破的道路之前。

　　心，到底不同于魂，不同于身。

　　“谢师尊教诲，弟子明白。”

　　滕青山微微躬身，心中明白顾少伤所说。

　　“体成不磨，心至永定，魂达不灭，气到自生，四个门槛，触及一个，便算入了门，四个都做到，便算是小成了。”

　　顾少伤再度拿起卷宗，淡淡道：

　　“心至永定，气可自生，气蕴魂则不灭，魂溶身，则身不磨。”

　　“心至永定，气可自生，气蕴魂则不灭，魂溶身，则身不磨.......心至永定......”

　　滕青山微微咀嚼了一遍，开口问道：“心念纷飞，如何摄服？如何永定？”

　　“这，便要你自己去寻了。”

　　顾少伤正欲开口解答，突然心中微微一动，止住话头，道：

　　“你下去吧。”

　　“是。”

　　滕青山退下。

　　“体成不磨，心至永定，魂达不灭，气到自生，这才是小成？却不知，大成，是怎样一个光景？”

　　这时，小院之中响起一道疑惑的声音。

　　这道声音飘忽不定，却沉重如山岳，字字如雷，在顾少伤的心头炸响。

　　其中的疑惑之意，却如实质般，充斥了整个院落。

　　呼呼~~~

　　气流微微荡漾，吹拂的老树枝干树叶“哗啦啦”的抖动。

　　顾少伤心中古井无波，似是早就知晓了一般，眸光轻抬，看向虚空之中：

　　“道友既然来了，便现身一见吧。”

　　他之所以打发滕青山走，自然是因为，有客人来了。

　　而这个客人，不是一般的客人。

　　能走到临近顾少伤之所在，才让他心生察觉之意的，自然不是一般人。

　　“古怪，古怪，什么时候，突然多出来一位浑源领主来？我居然都不知道？”

　　带着丝丝疑惑的声音飘忽之中，一道身影，便在虚无与真实之间缓缓浮现。

　　这道身影，不是真身，而是类似于投影化身，其本尊，应当还在无尽遥远的时空之外。

　　“浑源领主........”

　　顾少伤摸摸下巴，心中闪过思量，没有做声。

　　“咦？你竟然不知？”

　　那身影缓缓浮现，却是一个踩着拖鞋，身穿花花绿绿衣衫，头发披散，不修边幅的老者。

　　“不知。”

　　顾少伤已然知晓此人之身份，却微微摇头：“不知，浑源领主，是个怎样的境界？”

　　“修炼自身，自身强大出整个至高规则的束缚，强行跳出樊笼，或者执掌至高规则，此为浑源生命，更进一步，则为浑源领主。”

　　踩着拖鞋，穿着花花绿绿，神情慵懒随意的老者，跳出虚空，落在顾少伤面前，打量两眼，狐疑道：23sK.com

　　“你不知道？怕不是在骗我吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1111章 浑源领主，元！免费阅读。https://xs.23sk.com 