    “出去，出去，这是阵法，在阵法里面我们是没有胜算的——”一个用剑的高手的吼叫声突然停止，因为他惊恐地发现，原先还在他身后的人不见了，一个都不见了，他才走了十几步，按照距离计算，入口就在身后七八米的地方，但是现在，哪里还有入口？

    只有一片朦胧，透过朦胧，他看见的是一望无际的大漠。以前，经常听前辈们说，阵法如何如何可怕，杀人于无形，他颇不以为然，阵法再厉害，也不过是利用幻觉吓唬人，只要自己内心坚定，稳如磐石，就没有什么东西能欺骗自己的眼睛，而现在，亲身体会阵法，他才发现自己错了，错的离谱。

    这不是欺骗眼睛那么简单，是连自己的心一起欺骗了，就算明知道沙漠是假的，他也没有勇气去尝试一下。

    一只斑斓黑虎出现，本能的，他认为这是幻觉，不闪不避，等待斑斓黑虎从身体里穿过，然而，当剧痛从身体传递到大脑的时候，他骇然发现，这只斑斓黑虎不是幻觉，而是真的，他怒吼一声，剑芒炸开，射向四面八方，一片惨叫声中，跟随他一起的十几个玩家中剑身亡，临死前，一个个睁着大大的眼睛看着用剑高手，眼中全是疑惑，不明白他发什么疯，为什么要杀自己等人？

    其他人大叫着后退，试图唤醒用剑高手，但是用剑高手宛若未闻，咬牙切齿冲向每一个人，大开杀戒，他的实力强悍，其他人加起来也不是他的对手，最后被他全部杀死，而他自己也因为失血过多而死亡，死亡前的几秒钟清醒过来了，看见遍地尸体，眼中闪过深深的悔恨。

    “你是谁？”李有礼脚步一顿，缓缓转身，看清楚刘危安的样子，心中微微一震，他以为是一个年纪比他大的老者，没想到对方如此年轻。

    “来我的地盘，却不知道我是谁，你也算嚣张。”刘危安道。

    “你的地盘？《龙雀城》不是孤城楼的地盘吗？”李有礼眯着眼睛，全身紧绷，阵法让他感到了压力和危险，但是在刘危安的身上，他闻到了死亡的味道，内心十分不安，已经很多年没有感受这种味道了。

    “孤城楼不听话，我送他下地狱去了。”刘危安道。

    “年轻人，孤城楼不足为惧，孤城楼有个结拜大哥叫陈天霸，他可不是好惹的。”李有礼道。

    “孤城楼死了不久，陈天霸出现了，确实很嚣张，杀了我六个手下，所以，我也送他下地狱去了。”刘危安道。

    “你到底是谁？”李有礼心中不安，刘危安说的话，和天方夜谭差不多，不管是孤城楼还是陈天霸都是无人敢惹的主，刘危安却说杀了，看他的口气，和杀了小鸡小狗差不多，但是他却没有理由的相信了，丝毫没有觉得刘危安在说大话。

    “听说你是恶魔岛出来的，那么你一定认识吊死鬼了？”刘危安问。

    “点头之交，不熟。”李有礼警惕地道，刘危安知道他的跟脚，他却对刘危安一无所知，他不喜欢这种感觉。

    “跟你商量一件事，做我的手下，让你活命。”刘危安道。

    “年轻人，你要清楚你在说什么？”李有礼语气森然，散发着若有若无的可怕气息。一个二十多岁的毛头小子，大言不惭让他做对方的手下，也就是在阵法内，情况不明，换做平时，他绝对一巴掌抡过去，把对方拍成肉饼。

    刘危安从背后拎出一件东西丢在李有礼的脚下，东西在地上翻滚了几圈停下，原来是一颗血淋淋的人头，五官刚好对着李有礼，虽然狰狞可怖，但是李有礼一样就认出来了，失声道：“高殷实！”

    从高殷实的眼中可以看出，死前的绝望和不甘，还有浓浓的恐惧，不知道死前经历了什么，李有礼没来由一阵凛然。

    “听说这个人是一只眼的师弟，我和一只眼也算见过几面，面子还是要给的，我让他做我的手下，他不听话，没办法，我就送他下地狱去了。”刘危安道。

    李有礼全身紧绷，一根不知道什么材料打造的黑色爪子出现在手上，散发着冰冷的寒芒，李有礼背脊微微弓起，眼睛死死盯着刘危安。

    “不要给脸不要脸！”刘危安的脸色沉下来了，“要不是达哈鱼说你进入恶魔岛是被逼的，你以为我会给你机会吗？”

    “达哈鱼？你认识达哈鱼？”李有礼的脸色缓和了几分。

    “达哈鱼现在跟着我做事，现在在灵气眼边上修炼，我这个人恩怨分明，跟着我的人，我不会让他吃亏的，不听话的，我也不会让他好过。”刘危安道。

    “李有礼见过少侠！”李有礼脸上犹豫，眼神挣扎了一会儿，最后跪在了刘危安的面前。

    “我叫刘危安，如今是《龙雀城》之主，你可以叫我城主。”刘危安露出了一丝笑意，终于又抓到了一个手下。

    “是，城主！”李有礼收起了爪子。

    “还有几个不听话的人，走，我们去会一会他们。”刘危安转身的时候，李有礼突然暴起，消失的爪子重新出现，化作一只恶狼扑出，李有礼双掌拍出，刹那虚空中出现密密麻麻的数百个掌印，笼罩刘危安的前后左右，让刘危安想闪避也没办法，可是，即将击中刘危安的瞬间，李有礼惊恐地发现虚空突然凝滞。

    刘危安转身，没有任何感情的目光看着他，那种眼神，让李有礼汗毛乍起，一颗心吓得几乎停止跳动，虚空凝滞被一只拳头打破，一只闪烁着银色光芒的拳头，拳头如风暴，经过的地方，所有的一切都跟着破碎，虚空也不列外。

    砰——

    饿狼破灭，重新恢复爪子的模样，犹如一道闪电抛飞数百米，消失在视野中，拳头的速度不变，和李有礼来不及撤回的手掌撞在一起。

    轰——

    一瞬间，李有礼误以为撞上自己的不是一只拳头，而是一片世界，那种力量，超越了他的想象，绝望升起，浓浓的后悔充斥心间，后悔冒险攻击了。就在他以为必死的时候，那股浑厚的力量突然消失，却是刘危安收回了拳头，恐怖的压力随着消散，仿佛从来没有出现过。

    “这是最后一次，也是你唯一的机会，下一次，只有死亡！”刘危安轻描淡写的声音传来，人已经走到了十多米之外。

    李有礼脸上红一阵白一阵，呆了刹那，赶紧把飞出去的武器捡回来，看见爪子上的裂痕，心头巨震。爪子是他采集海底陨石打造而成，经过数十年的温阳，无论是威力还是硬度，都无限接近灵器，却被刘危安一拳轰出裂痕，这还是人吗？他几乎无法想想，刘危安的拳头击中身体是一种什么样子的体验。

    快步追上刘危安，再也不敢起其他的心思了。

    《黑龙商会》准备比较冲锋，虽然没有带着阵道师过来，但是几个元老级的高手都是略同阵道之术的，一路上小心翼翼，虽然没有走出阵法，但是也没死几个人，是三方人马里面，死亡率最低的。

    但是这一切，在刘危安出手之后，发生了改变，刘危安操控阵法，不断攻伐，一缕一缕的杀机，如狂风暴雨，犹如惊涛骇浪，让《黑龙商会》的队伍应接不暇，手忙脚乱之时，李有礼出手，可能是恶魔岛习惯了杀人，也可能要在刘危安面前表现一下，李有礼出手如电，不管是白银级，还是黄金境界的高手，都是一招毙命，只有半步白金需要多用几招，在阵法的压制下，《黑龙商会》的成员的实力发挥不到三成，李有礼杀的极为顺手，酣畅淋漓，三分钟不到，数十个高手尽皆毙命，李有礼意犹未尽。

    不过见到刘危安摸尸的时候，李有礼目瞪口呆，实力强悍如刘危安，竟然还敢摸尸这种事情，未免太掉价了吧？更让他说不出话来的是，刘危安的屁股后面还跟着一个小尾巴，一个明艳无比的小婢女，丝毫不畏惧鲜血淋漓的尸体，也在摸尸，手法熟练，一看就知道干这种事不是一次两次了。

    “你好，我是公子的婢女，我叫妍儿。”妍儿见到李有礼一直看着她，对他点了点头。

    “哦……妍儿姑娘好！”李有礼赶紧回应。

    几乎就在刘危安清除所有的敌人的时候，森林深处传来一股极为可怕的波动，差点把大地下方了，强烈的震动怕是连《龙雀城》都能感应到，风暴呼啸，天宇出现刹那的黑暗，之后一切动静消失，安静下来了。

    李有礼毛骨悚然，看着森林深处的方向，波动掠过大地的一瞬间，他感到自己前所未有的渺小，仿佛宇宙之下的一只蚂蚁，眼中全是恐惧，那种力量，是他不敢想象的。

    “多谢前辈！”刘危安对着森林深处的方向鞠了一躬，老爷子为他解决了一个大敌，之后的事情，就得靠自己了。

    得到消息的人毕竟还是少数，灵气眼没有弄得路人皆知，在几波人马被刘危安带着李有礼毫不留情击杀之后，森林中就安静下来了，刘危安下线，让黄玥玥上线主持阵法，守护灵气眼周围修炼的人，他带着妍儿、李有礼还有火黄智离开，李有礼不知道的是，地下还跟着一个人，小货郎。

