    恒沙大师愁容满面。

    林渊安慰道：“不要慌，不会有人知道的，你仍然可以在绿洲镇安稳度过下半生。”

    恒沙瞥了林渊一眼，重重吐出一口气。

    “跟我来吧。”

    恒沙来到柜子前，从柜中取出一个剑盒。

    “诺，拿上赶紧离开绿洲镇，我不想再见到你。”恒沙大师一脸嫌弃。

    林渊激动的接过剑盒。

    将其打开，里面躺着一柄墨色木剑，朴实无华、剑无锋利。

    【墨者】（传奇）

    类型：武器

    +200攻击

    +1000道术攻击

    +40%道术暴击

    +20%黑暗道术威力

    +80精神

    附加效果：墨染LV9

    附加技能：墨之尸LV9

    传奇技能：墨分身LV3

    装备要求：限黑暗道士

    墨染：将近战攻击转换为远程攻击，攻击范围40米，对敌人攻击造成墨染效果，累积一层，可以累积十层，每层会对敌人造成10点真实伤害，持续十五秒。

    墨之尸：献祭僵尸可以暂时提升武器的攻击和属性。

    墨分身：制造一个墨分身，继承本体全部技能和50%的属性，持续30分钟。

    看着【墨者】的属性和技能，林渊满意的点了点头。

    尤其是【墨染】和【墨之尸】的效果。

    两者搭配，极大程度弥补了林渊的远程伤害。

    而【墨分身】这个技能，更是加强了林渊的战斗能力。

    “怎么样，本大师的手艺不错吧。”

    虽然心中烦闷，但说起自己亲手锻造的武器，恒沙大师满脸自豪。

    “很好，真不错。”

    林渊没有吝啬他的赞美。

    恒沙不耐烦的摆了摆手道：“行了，拿上武器，你就赶紧走吧，有保密契约，我不会出卖你的，只是你以后，别再来找我了。”

    “嗯，我知道了。”

    两人一同离开地下室。

    走出地下室，恒沙又恢复了那副醉醺醺的样子。

    “恒沙大师、张镇长那我就先走了，告辞。”

    说完，林渊头也不回的离开了。

    恒沙又回到桌子前，一身酒气道：“来张老头，咱们继续喝酒。”

    张道林举起酒杯，好奇道：“你和那名少年，鬼鬼祟祟的在地下室干什么呢？”

    “干什么！我给他锻造装备，他来取，我带他去地下室怎么了？”恒沙大舌头道。

    “地下室是你珍藏装备的地方，别以为我不知道。你身上有储物装备，怎么会带一个去你的地下室呢。连我都不能进你的地下室，更何况他。”张道林问道。

    “切，我的地下室你不可以进，又不代表他不能进。”

    恒沙不屑道。

    张道林一脸揶揄道：“别以为我不知道你和那名少年之间的事，这几天，我早就调查清楚了。”

    “你调查清楚什么了？”

    恒沙不动声色道。

    他心里打鼓，心想：“该不会是那小子的身份暴露了？还是钓鱼比赛作弊的事，被他发现了。”

    无论是这两件事，哪件事被张道林拆穿，对恒沙来说，都无异于是场灾难。

    张道林慢条斯理端起酒杯，抿了一口酒，道：“你的那柄专家级鱼竿，就是那名少年送的吧。”

    恒沙一怔。

    敢情是这么一回事。

    差点吓死他了。

    恒沙眼珠转动，立刻装出一副惊讶的表情道：“哎呀，还真被你猜中了。”

    “哈哈，我就说嘛，你个老家伙，从哪里搞来一柄专家级鱼竿，原来是从一个小辈手中敲诈的啊。”

    “胡说什么呢，明明是那小子孝敬给我的，怎么变成了我敲诈？”

    恒沙不满道。

    张道林白了恒沙一眼道：“你我还不了解，若不是那名少年孝敬你一柄专家级鱼竿，你岂会给他锻造装备？”

    这倒也是。

    恒沙也没再反驳，嘿嘿一笑道：“你了解个屁，我人缘好不行啊！”

    张道林瞥了他一眼，没再多说。

    .....

    拿上传奇武器，林渊离开恒沙的石屋，走起路来，都轻快了几分。

    他先去了一趟旅馆，告知老板，他将要离开。

    旅馆老板挠挠头道：“客人，你那一枚金币，还没有花完呢。”

    绿洲镇民风淳朴，消费也低。

    一枚金币，包食宿，半个月都花不完。

    “等我下次来再说。”

    “好的。”

    与旅馆老板告辞，林渊骑上毒蝎狮兽，并没有返回风吹沙。而是前往了混沌峡谷。

    拿到新武器，第一件事，就是去混沌池强化装备。

    等他赶到混沌池。

    在混沌池旁，看到了许多玩家正在排队强化装备。

    其中，狂怒公会的玩家数量最多。

    见到林渊，不少狂怒玩家悄悄退去。至于其他公会的玩家，也都纷纷避让。

    就这样，林渊排在了第一位。

    无奈，林渊只好第一个使用混沌池。

    当他从背包中拿出墨者，传说武器的橙色光芒散出。

    顿时引起了周围玩家的一片惊呼声。

    武器和防具，只有装备上，才能隐藏武器光芒。

    强化装备，可无法隐藏装备光芒。

    混沌池附近，所有人都看到了，林渊拿着传说武器。

    “卧槽，你们看，那道橙色光芒，该不会是传说武器吧。”

    “那肯定呀，只有传说武器，才是橙色光芒。”

    “我的天哪，我连一件暗金装备都没有，清明大神竟然有橙武！还有没有天理啊！”

    “你也配跟清明大神比？”

    .....

    传说武器一出现，立刻吸引了所有人的目光。

    他们也怕冒犯清明大神，纷纷凑上前围观，还有玩家询问道：

    “清明大神，你的传说武器是从哪弄来的，我愿意高价收购传说装备的情报！”

    林渊淡淡道：“是从杀戮副本中得来的。”

    一听是杀戮副本。

    原本还蠢蠢欲动的众人，都冷静下来。

    杀戮副本的残酷，他们虽然没有亲身经历过，但也都看过直播，十几万玩家，只有一个活下来的幸存者。

    这也太残酷了。

    而且，龙国内。

    只有南归帝国被发现了杀戮副本。

    西漠国有没有杀戮副本，还不一定呢。

    林渊也没有理会周围议论的众人。

    将墨者放入混沌池，然后投入金钱，开始强化装备。

    与上一次一样，林渊花费了三万多金币，将墨者强化到+10，便收手，不再强化。

    “大神，为什么不强化了？”有人好奇。

    一旁有人笑道：“你是第一次来吧，+10以前，强化失败，最多也就损失一点强化费用，+10以后，强化失败不仅会损金币，武器也会损毁。”

    “嘶...”

    那人倒吸了一口凉气。

    看他的样子，显然是第一次来混沌池强化装备。

    “奇怪，你去混沌小镇，难道没有碰到NPC给你讲解吗？”

    “我是跟朋友一起来的，没去混沌镇。”

    “怪不得。”

    .....

    林渊径直离开混沌池，往小镇走去。

    他身上除了有一张传说武器锻造图纸，还有两张史诗级锻造图纸。

    这两张史诗锻造图纸。

    是他在阿蒙二十二世的陵墓中，获得的战利品。

    史诗级锻造图纸，专家级锻造师就可以锻造。

    恒沙大师虽然也可以锻造史诗级装备，但以他的性子，让他锻造一件传说装备都难上加难，更何况是史诗级装备。

    只有传说装备，才能让恒沙大师产生一丁点兴趣。

    史诗装备，他连看都不多看一眼。

    锻造大师不好找，但专家级锻造师，西漠国还挺多。

    像风吹沙的铁匠铺火钳，就是一名专家级锻造师。请他锻造史诗装备，要价还挺高。

    连续刷声望那个任务，只是隐藏福利。

    火钳明码标价，多少好感度都没用。

    找他，还不如来混沌镇。

    混沌镇有混沌池这一特殊建筑，因此小镇上的锻造师还挺多，其中就有一名专家级锻造师。

    找混沌镇的锻造师，性价比要比火钳高。

    林渊走在混沌镇的街道上，根据记忆，找到一家较为破旧的铁匠铺。

    铺子里，只有一名精壮的中年大汉，坐在躺椅上，悠然自得的扇扇子。

    这位就是混沌镇的专家级锻造师图蒙。

    他身材壮硕，尤其是上半身的肌肉，几乎炸裂，就是有些不修边幅，满脸胡渣，头发乱如鸟巢。

    见有客人上门，图蒙躺在椅子上，懒散问道。

    当听见林渊要锻造史诗装备时。

    图蒙眼中闪过一抹精光，立刻从椅子上坐起，兴奋道：“呦呵，来了单大生意。”

    两件史诗装备，一口价，八千金币。

    这八千金币包括材料费和人工费，还挺划算。

    为了以防万一，再出现什么黑暗道士的专属装备。

    付钱之前，林渊特意与这名锻造师，签订了保密契约，然后支付了四千金币的定金。

    “需要多长时间锻造完成？”林渊问。

    图蒙挠了挠乱成鸡窝的头发，道：“十天吧，等十天后你再来找我。”

    “好的。”

    林渊转身离开了图蒙的铁匠铺。

    翻身骑上毒蝎狮，返回风吹沙。

    一连走了十几天。

    等他回到风吹沙，倒是也没太大变化。

    他麾下的店铺生意依旧火爆，只是血肉种子有些供不应求。

    上次，林渊下副本，拿回来的那些血肉种子，价格虽然贵了十倍，但依旧抢手。

    如今，多数玩家已经富起来了。

    不像游戏刚开始那会，多数玩家还是穷光蛋。

    林渊对洛倾颜说，等有时间，他会再去搞一点血肉种子。

    一想起下水道的密室，林渊就不自觉的想起了兰登少尉。再想一想改名为伽罗的西漠国师裴九歌。

    林渊就觉得。

    风吹沙要比它表面上，复杂得多了。

    他获得传说武器这件事，跟谁都没有说。

