    “叮咚~宿主做出昏君行为《亲小人，远贤臣》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《乱神丹丹方（可让人神经错乱，实话实话）》！”

    “大汉王朝国运-2000，当前国运值33000！”

    这次的国运值虽然没有降低多少，但让蔡京上位，也算是一步棋。

    以蔡京此人的性格，当上了丞相之后，多半是要贪赃枉法的。

    说不定蔡京还能为他多刷一些国运值呢。

    至于让包拯担任大理寺卿嘛，当然是想趁机搞事，让包拯去多抓一些人，使得大汉王朝国运值大降。

    包拯向来刚正不阿，一旦掌权，必定会在京都城内掀起血雨腥风。

    趁着其他两处战场还在僵持之际，先在国内刷一刷国运值也不错。

    这国运值已经降低到三万出头，再刷一刷，说不定能到两万，甚至是一万！

    到那时，只要前线战场随便一处战败，国运值就有可能清零！

    看着吕雉和武则天离去的背影，刘贺嘴角露出了一抹笑意。

    “嘿嘿，接下来你们争权夺利，包拯则是大肆调查京都官员！”

    “想必这段时间的京都，会很热闹啊。”

    昏君嘛，就是要搞事情。

    有包拯这样的人，怎么能不好好利用呢？

    只是接下来的事，却有些让他出乎意料了。

    三天之后，京都城内许多官员被拿下，这导致其他的官员人心惶惶，纷纷上奏请求撤销包拯手中的权利。

    更有甚者为了自保，选择加入到太后吕雉，或者是皇后武则天的阵营当中，企图让这两位保全自己的身家性命。

    一时间，京都官员人人自危。

    可在这一天傍晚，刘贺才从炼丹房出来，按照规矩要翻牌子的时候，他却发现托盘上的牌子似乎多了一块。

    作为武皇强者，刘贺的感知比一般人强很多，虽然等候翻牌子的妃子很多，可多了一块牌子他依旧是能感应到的。

    “嗯？今日的牌子，似乎多了一块？”

    “回陛下，今日贵妃娘娘那边派人传讯过来，说是愿意侍寝，让小的将牌子递上来。”敬事房的宦官连忙解释。

    贵妃？

    这后宫能被称为贵妃的，那就只有杨玉环了。

    此女在刘贺的记忆中，从一开始就一直不愿意侍寝。

    后面他刘贺的女人多起来了，也就逐渐将此女给忘记了。

    虽说征服女人很有成就感，但他可不想在一个女人身上浪费太多时间，所以后续也就没有再搭理过对方。

    甚至到现在，若不是敬事房递上来牌子，他都快忘记自己的后宫当中居然还有杨玉环这么一个人。

    “原来是杨贵妃的牌子，那今晚就让她侍寝吧！”

    刘贺很好奇，是什么愿意让这位贵妃主动找自己侍寝。

    说起来，他其实到现在都还没有见过这位杨贵妃呢。

    很快，时间来到了晚上，刘贺已经洗刷完毕，殿内烛火闪耀，一上一下，似乎在为接下来的一幕而兴奋一般。

    “陛下，贵妃娘娘到了。”殿外传来敬事房宦官的声音。

    “进来吧~”刘贺懒洋洋的声音从殿内传出。

    随即，殿门被推开，一道人影从外缓缓进入。

    虽是隔着一段距离，可刘贺却依旧闻到了此女身上的香味。

    看起来为了今晚侍寝一事，杨贵妃是精心准备了一番呐。

    看着由远及近的窈窕声音，一张端庄的脸庞出现在刘贺的眼中。

    相比起其他的女子，杨玉环少了祝融，孙尚香的英气，没有蔡文姬，李清照的才气，更是缺少貂蝉，赵飞燕那样的狐媚气。

    可不知为何，刘贺一看到杨玉环的这张脸，却被其深深的吸引住。

    其双眼如浩瀚星辰，鼻梁高挺，微微翘起的嘴唇更是透露着无限诱惑。

    梳着一个双鬓望仙髻，两片金黄色的头饰在上面点缀着，看起来端庄大气。

    至于身材……

    比起其他的妃子确实是丰腴了一些，但绝对谈不上胖。

    这种丰腴体态，非但没有破坏杨玉环的美，反而让其看起来更为诱人。

    就算是刘贺这种见惯了美女的人，看到这等模样的女子，也不禁为之眼睛一亮！

    “臣妾参见陛下~”杨玉环来到刘贺身前，缓缓施礼。

    刘贺轻笑一声，上前一步拉住她的纤纤玉手，上下打量了一番，这才满意的点了点头。

    “身为贵妃，从进宫开始，你就一直不愿意侍寝，甚至朕都未和你见过一面。”

    “今晚主动侍寝，想必事出有因吧？”

    刘贺很好奇，究竟是什么愿意让这位向来清高，一直不愿意侍寝的杨贵妃放下身段。

    杨玉环苦笑一声，有苦说不出。

    她进宫也是迫不得已，是被她那个想要升官发财的兄长杨国忠送进宫的。

    如今她兄长因为贪赃枉法，被大理寺的包拯拿下，在杨府上查出了不少金银珠宝，可谓是罪证确凿。

    娘家人出事，她不可能坐视不管，只好亲自前去请求包拯网开一面。

    可那包拯根本不给她这个面子，甚至都未和她见面就直接拒绝，说要秉公办事。

    真要是秉公办事，杨国忠不但要死，杨家人也会被流放！

    无奈之下，她只能选择侍寝，请求刘贺放过她一家人。

    “还请陛下网开一面，救救我那被大理寺关押的兄长！”

    杨玉环一脸苦涩，跪倒在地上。

    刘贺闻言这才反应过来。

    原来是为了杨国忠啊。

    看来是包拯这几天的严打行动打到了杨国忠身上，这杨玉环为了保全杨国忠和杨家，这才主动侍寝。

    这件事，对他来说只不过是小菜一碟。

    但，既然杨玉环求到他这边了，那自然是要好好利用一下。

    “呵呵，原来是为了此事啊。”

    刘贺轻笑一声：“这不过是朕一句话的事而已，不过能不能为你兄长和杨家人博取一线生机，还得看你今晚的表现。”

    对于这样的女人，他越是要折辱对方！

    长得这么好看，居然不早点侍寝？

    真是岂有此理！

    今晚，必须要好好让她知道自己的厉害。

    “陛下放心，臣妾心中有数，还请陛下先下旨放臣妾兄长出来。”

    “小事，来人，立即带着朕的令牌去大理寺放人！”

    这话一出，他脑中立即出现了系统提示。

