    “咝！”

    霍仲孺深吸了一口气。突然之间，感觉非常棘手。一个和溟皇交过手，还能全身而退的武者，其份量和三个都统相比。高下之间，一眼就判。

    征剿大军不是一个讲律法的地方，讲的只是实力。三个都统一下死了两个，方云的胆子不可谓不大。换了平常，这就是捅了天大的娄子。

    但是，死了就是死了。在这种地方，在意的只是活人。死人是没有任何价值的。俗世那套，正气凛然，为死者伸冤的举动，在这里是完全行不通的。

    霍仲孺甚至可以肯定，这件事情，传到上面后。不但不会惩罚方云，反而会为了拉拢他，选择姓忽略此事，给他以优渥待遇。毕竟，一个活着的可以媲美的命星境武者的存在，要远比三个死人来的有价值。

    世界就是这么现实！实力至上同，征剿大军一贯如此！

    现在，最明智的选择，就是置身事外，不管此事。但是，这么多人看着，这个方云实在是太嚣张，太不给他面子。

    命星境强者就相当于神一般的存在，高高在上。现在居然被一个脱胎境的武者挑衅，这种事情，是绝对无法容忍的。

    “不管怎么样！我是不可能让你当着我的面，击杀羊叔子的。方云！我不管你现在修到什么地步。在这里，你今天杀了羊叔子，不只是与我为敌。还是与整个征剿大军为敌。没有一个都统，会站在你那边！你也不要以为，你杀了羊叔子就能在这里无法无天，能够镇压你的，多的是！”

    霍仲孺寒声道。现在这个情况，已经是骑虎难下，没得退路了。两人只有撕破脸皮。

    “是吗？”方云冷笑：“不错。天地间能镇压我的人，还多的是。只可惜，霍仲孺不在其中！”

    方云说的毫不客气，话如刀锋，刀刀刮骨：

    “你们这些都统，羊叔子联手天武侯，伏击我的时侯，不要告诉我，以你命星境的修为，会不知道。哼，那个时侯你哪里去了？这个时侯，才想到出来主持大局，也不嫌晚了吗？”

    霍仲孺神色微滞，心中微微一虚。

    这件事情，他确实知道。不过，平心而论，方云那个时侯，不过是个天冲三品的武者。距离命星境强者，差得十万八千里。在霍仲孺这样的巨头眼里，这根本就是微不足道的事情。

    这就像是人，不会对蚂蚁的厮杀感兴趣一样。而且羊叔子毕竟是都统，一起参加剿灭宗派的战斗，混过了上百年。交情，怎么也比和方云强。没理由，他会为了一个三品武者，驳羊叔子的面子。

    事情唯一的意外，是这个三品武者没死。而且，武道进步神到，一种令人战栗的地步。所以才有了现在的麻烦。

    “方云，我不管你有什么样的理由。羊叔子身为大军都统，绝对不能死在你的手里。”

    霍仲孺蚕眉一挑，猛然抬起头来，一双眼睛熠熠光。他毕竟是命星境强者，自有自的魄力，即然都已经交过手，交恶已成定局，也就立即有了决断：

    “现在你有两个选择，第一，放了羊叔子。此事，我就当没有见过。你以后在军中，也是前途无量。第二，你杀了羊叔子，军中从此无你立锥之地。不止如此，方家从此以后，就是我们征剿大军，所有都统，包括圣武侯的敌人。你好好考虑清楚了。年轻有热血，故然不错，但热血过头了，那就是愚不可及！”

    霍仲孺说罢，大袖一振，冷然盯着方云，等着他的答复。

    方云没有立即回答，他的眼中闪烁着寒光。霍仲孺命星境强者，做得太久了，太自大了。这句话，如果改一改，就是皆大欢喜的场面。大家都留了余地。但他说的太死。更让方云震怒的是，他居然敢威胁方家！

    龙有逆鳞，触之必怒。方云的逆鳞被触动了！

    “霍仲孺！你听着，今天我能把羊叔子踏在脚下，明天，就能照样把你踏在脚下。你太愚蠢了。你以为你这样就能帮得了羊叔子吗？恰恰相反，你不但邦不了他，还把自已，连带你身边的人，一把拖入坟墓。——和我做对，你承受不起！”

    方云说着，脚下“咔”的一声，猛然往下一踏，羊叔子惨叫一声，鲜血迸射。方云这一脚，并没有杀死他，却以一种奇异的手法，重创了他的经脉。令他倍受痛苦。

    “你！——”

    霍仲孺神色一紧，瞳孔中掠过一丝暴怒。体内真气暴涨，就欲出手相救。

    “唰！”

    长一甩，方云再次抬起头来，眸子注视着霍仲孺，冰冷无情：

    “霍仲孺，你动一动试试。只要你敢动一下，我杀了羊叔子，接着杀你！！”

    “轰！”

    征剿大军中，无数统领、副统领，甚至从闭关中，惊醒过来的其他都统，听到这名话，都是心中一震，惊骇莫名。

    无法无天！什么才叫做无法无天！这就是真正的无法无天。当这个少年决心报复的时侯，已经没有任何东西，能够拘束到他了！

    征剿大军三巨头，统领铁骑军、虎卫军、御龙直的霍仲孺，命星境的强者，居然直接被威胁，一旦出手，就要被杀死！

    这是怎样的霸气！怎样的张狂，怎样的无法无天！

    其他几座大殿中，相继惊醒过来的都统，都没有妄动。每个人都感觉到了，方云必杀羊叔子的决心。如果是个普通人，这些都统恐怕早就出去，联手轰杀他了。

    但是此人不同，且不提他是人皇亲封的冠军侯，父亲四方侯方胤，可以和众人平起平座。单单是他现在，一只脚踩在羊叔子身上，就足以说明问题。

    羊叔子、公孙宿、张耳统统没能杀了方云。而霍仲孺，都已经达到命星境了，破关之后，照样没能阻止得了他。

    这些，已经足够说明问题了！

    在征剿大军内，共渡几百年。大家都有些交情，但这种交情，还没有到为了别人的意气之争，把自已卷进去，枉送姓命的地步。

    这个少年，给所有人一种极度的危险的感觉。就像一头凶兽一般。霍仲孺已经把自已卷进去了。在拥有足够强大，足以镇压住局面的实力之前，没有人会貌然把自已卷进去！

    命星境强者，在征剿大军中，也是寥寥可数。其他人卷进去，也只是和羊叔子一个下场。该怎么做，大家心里都有判断。

    霍仲孺勃然大怒，方云这翻话放出来，他已经没有退路。两个人只能不死不休了。要么他救出羊叔子，杀死方云。要么方云杀死羊叔子，然后击杀他！

    气氛瞬间极度紧张，就连大殿中的落星辰，都皱了皱眉头。两个人都有些太冲动了，这话出来，谁都不能插手了。

    眼看，立刻就是另一场不死不休的局面，异变突起——“圣旨到！——”

    一阵雄浑的声音，仿佛雷霆般，震穿层层空间，直接破入征剿大军驻地空间。紧接着，一道风暴般恐怕的气息，以惊人的度，从空间深处，急跨空而来。

    “嗯？！！”

    无数人回过头来，望向声音出的地方。脸上一片错愕和惊讶。

    “嗯？”霍仲孺目光一闪，疑惑的望向声音传出的地方。这声音，他十分陌生。毫无印象。皇室的命令，还从来没有使用人力传送过！

    霍仲孺的第一反应，就是有人在假传圣旨，在故意捣鬼。但很快，他就不这么认为了。因为来人的气息很强，非常强。甚至无限接近于命星境。这种人，是不可能做这种幼稚的事情的。

    另一侧，方云也没有动手。只是望了一眼，脚下的羊叔子。心中若有所悟。这个声音，他很熟悉。正是因为熟悉，所以才没有出手。

    “王惜朝！……”

    方云抬头望着高处，瞳孔蓦然收缩，嘴中迸出三个字来。

    “轰！”

    虚空扭曲，一个紫衣华服，头插簪，容貌英俊昂扬的俊美男子，从虚空中走了出来。这个人，挫成灰，方云都认得。正是英武侯杨宏。

    故人依旧，但躯壳中的灵魂，却已经换成了一个阴险、狡诈的上古枭雄王惜朝！方云没有想到，这个在京中供职的王惜朝，会出现在这里！

    这件事情，完全出乎他的意料。

    方云眼神微眯，目光闪烁。脑海中，在刹那间，转过无数念头！

    “哈哈哈，冠军侯，我们又见面了！”

    王惜朝的大笑着，两袖飘舞，从空中斜斜落下来，笑声震得空间籁籁而抖。一年不见，这个上古枭雄恢复的更加厉害了。

    他的气息，已经无限接近命星境。行走的时侯，周身穴窍喷吐着汩汩云气，每一团云气中，都有龙形舞动。他一走出来，周天之内，万龙咆哮，震动虚空万界，气势极为骇人！

    大周天万龙入窍术，这门上古奇功，已经被他修练到出神入化的地步！无数的龙形，在他的穴窍内进进出出，吞吐着虚空万界的真气！

    （未完待续）

