    “弟弟，这座城市不好打。”海拉道。

    沈浪点头，怒潮城当然不好打。

    料敌从宽，距离他的归来已经超过很长时间了，就算大炎帝国没有反应过来，甚至越国王都的兵都来不及过来。

    但是有两个地方的军队一定可以提前进驻怒潮城，一个是天南行省驻军，另外一个是隐元会的军队。

    沈浪不知道隐元会有铁血军，但却可以推断出来。因为他摧毁隐元会越国总部的时候，隐元会就已经出手抢夺他的几千名空白零血脉者，当然这只是沈浪一个诡计，他们抢到的是几千个真正的弱智。但是从中可以看出了隐元会的意志，要打造超级军队的意志。

    之后沈浪用黑死病屠了隐元会的一座城市，那么作为安慰，大炎帝国的皇帝陛下也会同意隐元会的要求。

    打造超级军队的思路沈浪已经完全给的清清楚楚，就是改造空白零血脉者。沈浪给的配方当然是假的，但是浮屠山和天涯海阁对血脉研究比沈浪早了几百年都不止，更何况姜离覆灭的时候，浮屠山得到了最多的研究成果，稍稍泄露一点点给隐元会就足够了。

    所以沈浪推断，隐元会拥有超级军队是大概率事件。

    不仅仅隐元会，浮屠山也不会坐视不理。燕难飞的南海剑派毕竟曾经是浮屠山的小号，当然如今浮屠山为了彻底霸占海底上古废墟，已经注销这个小号了，但燕难飞还是自己人，所以为他提供蛊虫武器也是大概率事件。

    所以沈浪推断，自己将要面对的隐元会的新军，还有浮屠山的蛊虫武器。

    不得不说，最了解你的一定是敌人。哪怕沈浪什么都不知道，但依旧猜测个八九不离十了。

    而沈浪用来攻打怒潮城的，只有亚马逊军团和涅槃军，总共一万人左右，骷髅党军团是海军，最好不要用来攻城。

    所以，这一战当然难打。

    忽然，海拉道：“弟弟，你不是有黑死病毒吗？是不是可以用这个攻城？”

    沈浪想了一会儿，摇了摇头道：“不行的。”

    看上去动用黑色病毒是不错的选择，几乎可以轻而易举瘫痪整个怒潮城，而且只要封锁整个大海，不担心这个病毒蔓延到陆地上去。

    但怒潮城可不仅仅是怒潮城，还有雷洲岛。

    整个雷洲岛有五千多平方公里，金氏家族和天道会在这里投入了几百万金币，迁移了近十万民众来到这个岛上生活，开辟出了上百万亩良田和牧场。

    这些可都是金氏家族的基业，也是沈浪的基业。一旦动用黑死病毒，怒潮城固然全部死绝了，整个雷洲岛上的人也基本上会死绝，这十万人可都是金氏家族子民。

    未来沈浪发展怒潮城基地需要大量的粮食和肉类，都需要靠着十万子民生产。

    所以，黑死病毒是万万不能考虑的。

    海拉道：“强攻是不可能的，亚马逊军团虽然很强，但加起来只有八千人，经不起几次损失。”

    沈浪点头，亚马逊军团每一个小姐姐都是宝贵的，可万万不能折损。而且沈浪正打算让涅槃军和亚马逊军团互相通婚，繁衍出强大的下一代呢。

    海拉道：“就眼前这个怒潮城内，有无辜之人吗？”

    沈浪想了一会儿，然后摇了摇头。

    怒潮城内没无辜之人，这点是肯定的。天道会在怒潮城的势力已经被连根拔起了，现在这座城市完全属于燕难飞和隐元会。

    至于这座城市的商人？原本稍稍忠诚于金氏家族和沈浪的商人，现在都已经倒霉了，留下来的已经全部是忠诚于隐元会的商人。

    商人没有祖国，这点是半点不假的。怒潮城一开始的主人是仇天危，之后变成金氏家族，最后又变成了隐元会和燕难飞。

    每一次易主的时候，怒潮城上的商人依旧是舞照跳，酒照喝。哪怕金氏家族统治怒潮城的时候，这些商人也没有效忠过，只是纳税而已。

    所以过去的时间内，怒潮城是一座彻底的自由之城，贸易之城，任何统治者都没有干预这座城市的贸易，完全和商人们共享统治权。

    所以，怒潮城的商人是毫无忠诚可言的，当这座城市原主人要完蛋的时候，他们会迫不及待地抛弃背叛。

    这一次沈浪拿下怒潮城之后，会进行一次彻底的清洗。

    从今以后，怒潮城需要工人，需要农民，就是不需要商人。

    他要把怒潮城打造成为海上堡垒，工业基地，所有的原材料不需要和东方世界做任何贸易，和西仑王朝做贸易便可以了

    姐姐海伦，妻子狄波丝一定会不予余力地进行物资支持。

    “封锁怒潮城所有航线，舰队围而不打。”沈浪一声令下。

    顿时他的强大舰队立刻散开，将整个怒潮城彻底封锁，却完全不登陆，不开战。

    ……………………

    燕难飞见到这一幕，顿时松了一口气。

    一切和他想象中的一样，沈浪舰队无敌，但是却没有攻城的能力，也没法将众多火炮搬到陆地上。

    想要依靠封锁让怒潮城妥协？

    白日做梦吗？怒潮城可不是孤城，背后可是整个雷洲岛。

    感激金氏家族和天道会，用几年时间迁移了十万民众过来，开坑了上百万亩良田，使得怒潮城拥有源源不绝的粮食，根本不需要靠海上贸易。

    就算封锁三五年，怒潮城也不可能弹尽粮绝。

    几天时间过去了，沈浪舰队依旧只是封锁，完全没有登陆开战的意思。

    燕难飞在大城堡中招待怒潮城中的商人。

    “诸位贤达，你们看清楚了吗？沈浪根本对怒潮城无能为力。”燕难飞笑道：“我有十万大军守城，沈浪能够有多少人用来攻城？一万？还是两万？”

    “隐元会的铁血军，何等强大？大家有目共睹，浮屠山的秘密武器何等厉害，大家也都亲眼看过。”

    “所以那些胆小的商人跑了，现在看来显得何等荒谬？你们就安安心心地呆在怒潮城，等到沈浪舰队全军覆灭之后，生意就一切照常了。”

    “在这里我必须申明一点，之前离开怒潮城的商人就再也不用回来了，今后怒潮城所有的生意，东部海域所有的剩余，都是你们的。”

    这话一出，在场几百名商人举杯高呼：“燕大人威武！”

    “沈浪也真有意思，既然逃去了西方世界，为何不好好在那边苟活呢？偏偏还要回来，影响大家发财啊，断人财路，如同杀人父母，我真是恨不得将他扒皮抽筋。”

    “人家要上演王者归来啊。”

    “王者归来？”这个商人捂着肚子大笑道：“你见过那个王者归来之带着两万人的？你见过那个王者归来连区区一个怒潮城都不敢打的？小小怒潮城都打不下，他还想要打越国王都？还想打整个东方世界？简直是荒天下之大谬啊。”

    燕难飞舰队战败的之后，怒潮城的商人们逃了一半，剩下这一半商人都变成了缩头乌龟，不敢发表任何看法，甚至连改旗易帜都准备好了。

    而如今好些天过去了，沈浪对怒潮城完全无能为力，他们顿时信心高涨起来。

    毕竟从某种程度上，他们算是金氏家族的背叛者，沈浪身份暴露之后，这群商人立刻配合着隐元会侵占夺走了天道会和金氏家族的基业，每一家都吃到了肉，分到了好处。

    别的不说，就淡淡说怒潮城上的百万亩良田。这是金氏家族向天道会借贷天文数字的金币才迁移来了十万子民开垦出来的。

    这些良田都属于金氏家族所有，但都无偿分给十万移民耕种，每年只需要上缴百分之二十的收成，剩下八成归他们自己所有。

    而且金氏家族无息借贷给十万子民金币，让他们修建房屋，置办家业。

    结果这百万良田，十万子民全部被霸占走了，燕难飞得了大头，卓昭颜、唐允等人得小头。

    在场几百个商人也都有份，他们不仅仅是商人，而且还是雷洲岛的地主。

    原本在金氏家族的统治下，这十万子民每年只需要上缴百分之二十收成，而现在却要上缴百分之七十，这群人民脂民膏吃得不亦乐乎。

    所以，谁最喜欢沈浪杀回来，希望金氏家族重新统治怒潮城？

    绝对是这近十万移民，这两年他们生活过得极惨，内心就越发思念金氏家族。

    沈浪杀回来的消息传出来之后，这十万子民内心无比振奋，每一天都在祈祷沈浪大军立刻登陆夺回怒潮城，将他们从苦海之中解脱出来。

    然而整整十几天过去了，沈浪舰队依旧只是封锁怒潮城，依旧没有任何登陆开战之意。

    “现在沈浪的底细已经完全被摸清楚了，他总共就几万人，他的战舰上不了陆地，不可能打下怒潮城了。”

    “海上不会长粮食，沈浪没有立足之地，我倒是想要知道他能够撑住多久，他舰船上的物资粮食能够支撑多久。”

    听着众多商人的话，燕难飞心中得意，矜持笑道：“我现在倒是渴望沈浪立刻攻城，我麾下的十万大军已经磨刀霍霍，战意冲天了。”

    “放心吧，燕难飞大人，沈浪的舰队支撑不了多久了，得不到补给的话，他的舰队不战自亡了。”

    ………………

    “弟弟，我们的物资快要不够了。”海拉道：“粮食方面还好，毕竟可以在大海捕捞，但是主粮快要不够了，尤其是豆芽要吃完了，在海上不吃蔬菜不行的。”

    沈浪点了点头，所以要尽快拿下怒潮城了。

    他在等待，等待张春华那边的消息。仇妖儿率领着海盗朝着西方而去的时候，一路上遇到了很多岛屿，有一天见到一个非常奇怪的岛，正在不断喷火。

    不是火山喷火，而是地上裂开了一道裂缝，黑油喷射到几十米的高空，不知道什么原因竟然被点燃了。

    沈浪知道这个信息之后顿时欣喜若狂，这是一口油井啊，而且是不需要进行开凿的自喷井。开采起来无比容易，只需要准备无数的桶装就是了。

    所以离开魔鬼大三角之后，沈浪舰队分为了两支。

    其中一百艘主力舰队来和燕难飞海上决战，另外上千艘舰船都都朝着东北方向的那个岛屿航行而去，去开采大量的原油。

    石油也是工业之母，对于沈浪来说石油可不仅仅是燃油，还有无数的化工原料都是从原油提炼而来的。

    当然以沈浪目前的工业实力还远远谈不上提炼原油，但就算是原油也是可怕的燃料。

    在此之前，想要进行大规模火攻，必须用鱼油。就是捕捉海鱼，然后熬成油脂，这何等珍贵？哪怕再强的势力，一次准备几十万斤鱼油已经算是顶天了。

    而对于一场大规模战斗来说，几十万鱼油真的算不上什么。

    而一旦有了石油，那就是取之不尽用之不竭。用来火攻的话，一次性可以动用几百万上千万斤。

    以沈浪现在的能力，没有办法制造燃烧弹，甚至无法提炼出汽油和煤油。但是原油用来火攻就可以，甚至更加歹毒，因为原油燃烧的时候，会散发出许多剧毒气体。一氧化碳，二氧化硫等等等等。

    所以，沈浪从来都没有想过要正常攻打怒潮城。

    他是要动用上千万斤的原油，将整个怒潮城付之一炬，将城内的人杀得干干净净。

    大清洗后，再进行大重建。而再也没有比这更加彻底的大清洗了。

    所以，什么十万大军？什么隐元会的一万铁血军？什么浮屠山的蛊虫箭，什么大城堡？

    沈浪统统都不在乎，他要让燕难飞知道，什么是真正的火攻，什么是彻底的屠杀。

    ………………

    又过去了五天时间！

    “来了，来了！”海拉忽然高呼道。

    沈浪赶紧冲出甲板一看，顿时见到从天边海面上出现了无数的黑点。他的另外一支舰队终于来了，整整上千艘舰船。

    沈浪不需要问，因为他已经看到了，几乎所有舰船上密密麻麻都是木桶。每一个木桶大概装着一百斤原油，上千艘舰船足足运载着超过十万桶原油。

    对于张春华等人来说，开采原油是最简单的，裂开的油井里面不计其数的原油，舀空了之后用不了多久，油井有满了。

    随便找到十口自喷井，就足够沈浪开采好几年了。

    说来这十几个原油自喷井并不是一直就有的，而是几年前才出现的，准确说是七八年前才出现的，因为一场大地震，撕裂了大地，地下天文数字的原油原本被大地镇压，此时撕开一个裂口之后，便狂涌而出。

    这差不多一个月时间，张春华带着两万人，每天不干别的，就是拼命地打造油桶。直接在岛上伐木，就连骷髅党的武士都变成了木匠，都会拼接榫头了。

    两万人整整拼命了一个月时间，终于造出了十几万个木桶，开采出了十几万桶原油，超过一千五百万斤，也就是七千吨。

    这个数字对于现代地球来说，完全是不值一提的，但对于这个世界已经是一个天文数字了。美军空袭东京大轰炸的时候，动用了三百多架轰炸机，投掷了两千吨的燃烧弹。但是眼前这个怒潮城不足二战时期东京城的几十分之一面积。

    怒潮城中无平民，全部都是商人，而且胆小商人都已经跑路了，留下来的都是跟着隐元会一条路走到黑的商人。

    怒潮城面积大概只有三十平方公里左右，除了十万军队之外，还有几百个商人，平均每一个商人有上百个手下，所以加起来整个怒潮城不超过十八万人。

    ………………

    张春华直接冲到沈浪面前，撸起袖子。

    沈浪不由得一躲，他还以为张春华要打他呢。

    “你看看，你看看……”张春华怒道：“我的细皮嫩肉啊，我跟着美杜莎女王在大海奔波的时候，都没有被晒黑过。你看看我现在晒成什么样了？沈浪我是给你做妃子的，不是来给你做牛做马的。我是女人，你把我当牲口用啊。”

    沈浪拉着她的手，啧啧道：“这都晒成小麦色肌肤了，漂亮性感极了。”

    接着，沈浪又捏着她的小蛮腰，还有双腿，道：“哟哟，身材也变得健美了，更加火辣性感了。”

    “我信你个鬼。”张春华啐了他一脸道：“当时说在木兰城娶我，后来又说到碧金城山顶城堡娶我，现在几个月过去了。”

    沈浪道：“既然已经来到东方世界了，那就不能委屈你了，一定要把你的父兄救出来，然后在他们的祝福下，迎娶你入门。”

    张春华看了沈浪好一会儿，道：“该不会是因为太熟悉，你对我已经没有兴致了吧。”

    “有，有，不信你看。”沈浪道。

    张春华手轻轻一撩，然后就放心了，狠狠地白了沈浪一眼道：“算它有良心。”

    接着，她扯开自己的衣衫，凑到沈浪面前道：“你闻闻，我身上还有没有火油的味道？我已经洗了三遍澡了。”

    沈浪心脏狂跳，你这个狐狸精，你让我闻有没有原油的味道，你把衣衫扯得那么开做什么？这可是啥都看见了。

    “没有，只有天生的香气，让我垂涎三尺。”沈浪道。

    “呸！”张春华又啐了沈浪一脸。

    沈浪道：“开采了多少原油？”

    张春华道：“不计其数，所有的船都装满了，实在是装不下了，超过一千五百万斤。若不是亲眼看到，简直不敢相信，那简直如同水井一般，明明已经采空了，不到一夜之间，整个深井又满了。这简直是天赐的财富啊，如果做商人的话，就淡淡卖这个东西都能发财吧？”

    何止是发财，靠着这个东西能够养活几十个国家，甚至还能支撑一个超级霸权帝国。

    沈浪来到了怒潮城的地图面前，三十平方公里的怒潮城，一千五百万斤原油，也就是说平均一平方公里要投掷五十万斤原油。这样的火攻，简直是天文数字，丧心病狂啊。

    张春华道：“接下来，你打算把这一千多万斤火油全部投下怒潮城？”

    沈浪点头道：“对啊，你是不是想说有伤天和啊？”

    张春华摇头道：“不，我兴奋得有些凶潮澎湃。”

    沈浪看了她一眼，真是彻头彻尾的狐狸精啊，都说了救出张翀父子后迎娶，你现在还时时刻刻都在勾搭我。

    ………………

    战术已经定下了。

    丧心病狂的火攻，把七千多吨是有倾洒在怒潮城内。

    但现在问题的关键是如何把这七千多吨的原油投掷到怒潮城内，依旧是热气球。

    通过极度精简后，沈浪制造的热气球一次能够运载800公斤，扣掉一个人的分量，该剩下七百三十公斤左右，也就是十四桶原油。

    沈浪用了天文数字的物资，才制造出了一百多个热气球，也就是说理论上一次性最多能够投掷十五万斤的原油，这次空袭需要投掷一百批次左右。

    这就是沈浪制定的疯狂空袭计划。

    如今没有蒸汽机，也没有氮气，没有氦气，所以无法制造飞艇，所有的热气球只能凭借风力飞行，而不可能自己飞行。

    但是近距离用来空袭足够了，海面上时时刻刻都是有风的。不管是东风，西风，还是北风，都可以进行空袭。

    而执行空袭的当然依旧是亚马逊女战士，疯狂的多拉公主依旧要带队进行这一场空袭。

    ………………

    这一天风和日丽，海风从东往西飞行，简直是完美的空袭时刻。

    多拉公主带着一百多名亚马逊女战士已经准备完毕了。

    沈浪上前拥抱了多拉公主道：“小心，祝你成功。”

    “我会的，主君。”多拉公主道：“不过主君，在西方世界的拥抱礼仪是不需要抱得这么紧的，尤其是腰部一下位置，不需要贴在一起，所以我怀疑你是不是趁机在占我便宜。”

    “没有，没有怎么会呢？”沈浪赶紧松开。

    然后来到葵宁将军面前，拥抱道：“祝你成功，葵宁将军。”

    “谢谢主君。”葵宁将军羞涩道，任由沈浪抱紧，甚至从上到下都紧贴着。

    她的羞涩几乎让人忘记了她最喜欢将人劈成两半，而且还是对称的两半，凶残之极。

    宁焱公主见到这一幕，不由得皱眉道：“我们家难道还要进来女人吗？”

    张春华淡淡道：“放心吧，你夫君很贱的。人家冷冰冰的时候，他喜欢去占便宜。但如果她们真的贴上来，他又会装着什么都没有发生，光占便宜不睡觉，不负责，这就是你夫君的风格。”

    宁焱公主一愕道：“你是怎么知道的？”

    张春华幽幽道：“你别问这个问题。”

    此时，已经清空出来了一百多艘舰船，每一个舰船上都有一个巨大的热气球。

    “点火，加热！”

    半个多小时后，巨大的热气球加热完毕了，已经漂浮在空气，随时可以齐飞了。

    “装载！”

    随着一声令下，一桶又一桶的原油，被放入热气球的吊篮内。

    这些热气球的最大负载超过八百千克，但是为了保守起见，每个热气球只装了十三桶原油。

    “登舱！”

    多拉公主带着一百多名亚马逊女战士进入了热气球的吊舱。

    “起飞！”

    下面的绳索解开。

    一百多个热气球开始缓缓地升空，装载着一千多桶原油，缓慢地朝着怒潮城的方向飞去。

    ………………

    距离沈浪舰队封锁怒潮城已经过去将近一个月时间了。

    怒潮城内已经失去了所有的敬畏，因为沈浪始终没有登陆开战。

    在燕难飞的暗示下，城内的商人纷纷捐饷，甚至把自己的卫队都献出来了。

    至此，燕难飞手中的军队超过了十三万人。

    到这个时候，商人和燕难飞的利益是一致的，他们都侵吞了属于金氏家族和沈浪的利益。

    因为觉得看清楚了沈浪的底细，燕难飞反而更加渴望沈浪攻打怒潮城，免得他手中的十来万大军没有用武之地。免得一万隐元会铁血军，三万支浮屠山蛊虫箭没有用武之地。

    为了吸引沈浪攻城，燕难飞麾下的军队开始叫阵。

    在港口位置布置方向，在海边的城堡上拼命叫骂。

    “沈浪，你在也算王者归来？这是你妻子的怒潮城，你的城堡被我们占了，你却不敢来攻打，你这哪里是归来？简直是乌龟归来啊。”

    “沈浪，你们开垦的一百万良田，我们霸占了。你的镜子产业我们霸占，你的十万子民也成为了我们的奴隶，谢谢啊！”

    “沈浪，你的娘子金木兰呢？你这支舰队是怎么来的？该不会是你把老婆献给了西方世界的皇帝，换来了这支舰队吧？”

    “沈浪陛下啊，听说你在西方世界成为了西仑皇帝的男宠，靠着出卖自己的屁股才得到了这支舰队。”

    “付出这么大代价，怎么还不来打怒潮城啊，这可是你家啊！我们正在你的家里，吃着你家的食物，拥着你家的金银，睡着你家的子民，好不快活啊！”

    “卖/屁/股的沈浪陛下，来打我们啊！”

    燕难飞下令麾下军队拼命羞辱沈浪，想要激怒他登陆作战，然后利用手中的大杀器一举灭之。

    然而从头到尾沈浪的军队真的就仿佛缩头乌龟一般，一动不动。

    “这还叫王者归来？大帅，沈浪在西方世界可能真的是靠卖自己屁股才得到这支舰队的吧，说不定他是西仑皇帝的傀儡也说不定，否则怎么到现在还不攻城？”

    燕难飞当然没有那么轻浮，按理说沈浪不敢攻城，这样拖延时间越久，对沈浪越发不利。

    如今越国正在集结大军，在东边组织防线。还有祝红雪的血魂军，可能也快要归来了。

    但是，燕难飞心中反而越来越沉重，越来越不安。

    因为他认识的沈浪是充满奇迹的，不该这样窝囊做缩头乌龟。

    而就在此时，麾下一名将领忽然高呼道：“那，那是什么？”

    燕难飞抬头一看。

    顿时见到东边的海面上，忽然飞起来了一百多个巨球。

    竟然会飞？

    这是什么意思？

    紧接着，他发现这一百多个巨球竟然缓缓朝着怒潮城飞了过来。

    很快，就飞到了怒潮城的上空。

    “射箭，射箭，将这些东西射下来！”燕难飞下令。

    然后，隐元会铁血军拼命狂射。

    但这些热气球在一千五百米高空，任何弓箭都射不到。

    下一秒钟！

    “嗖嗖嗖嗖……”

    天空出现了无数的黑点。

    几百上千个原油桶从天上掉了下来。

    从这片视野上看，密密麻麻的黑点，就仿佛雨点一般。

    那，那是什么？

    经过几秒钟的自由落体运动之后。

    “砰砰砰砰！”

    这些油桶猛地砸在地上，砸在屋顶，砸在墙壁上。

    “轰轰轰轰……”

    每一个油桶都有雷汞酸，而且不止一个，不管那个角度砸落，都会引爆。

    瞬间！

    上千个油桶此起彼伏的爆炸。

    冒出了惊天的烈焰。

    整个怒潮城，陷入了一片火海。

    沈浪的屠城计划，正是开启了！

    ………………

    注：抱歉只提前二十分钟！我去吃饭，下一章争取提前一个小时！兄弟们月票给我，快要被爆了，真的心急如焚！