    什长王虎此刻有种衣锦还乡的感觉，他们一队四十多人护送着郑深，正在泰山营中行军，旁边人山人海，仿佛全营的人都出来看热闹，啧啧赞叹声不绝于耳。

    “瞧，那步子迈得多齐，就像一个人似的！”

    “这精气神，太足了，这都是哪儿来的兵，怎么这么精神？真是精兵强将！”

    “你是不是眼瞎了，那个小将军不就是咱们将军的儿子崔秀吗？人家现在是羽林军的队率，羽林军知道不？那可是皇帝亲军！”

    “哎你不说我还没认出来，这小子原来不是个罗锅子吗，天天走路弯着腰，像是要捡钱似的，怎么现在腰杆这么直？几天不见，怎么出息成这样！”

    “快看，那个是我儿子，虎子，虎子，我们在这儿呢！”

    王虎不敢转头，只用余光溜了一眼，见自己的父母都在人群里，老王正向他拼命地挥手，而他的母亲则垂下头去，撩起衣角擦着眼睛。

    “看我儿子多出息，人家可是大汉羽林郎，将来要当大官的。”老王满面红光，嗓门大得所有人都听得见，如今他觉得送儿子做羽林郎，是他这辈子做过的最正确的事。

    “唉，当初舍不得那几丈布，要不我家的娃儿也是羽林郎了。”一个人懊恼地说着，转过脸向着老王，“王巨人，现在羽林军还招不招人，我也想……”

    王虎嘴角忍不住微微上翘，腰板挺得更直了。这些天的辛苦早就忘到后脑勺去了，为了这一刻的荣耀，平常训练再苦再累也值得。

    从他们这一队的军容来看，训练的效果是极其明显的。

    不过是十来天的军训，士兵们都好像变了个人，刚入营时行为散漫，不听号令，队伍都排不齐整，如今令行禁止，步调统一，几十个人四个一排，昂首挺胸，目不斜视，除了嚓嚓的脚步声，没有一点多余的杂音。

    王虎瞥了眼身边的队率崔秀，此刻他面容严肃冷峻得像石雕一样，恰如其分地表现出了军人气质。

    两人是同出自泰山营的兄弟，平时没人的时候，崔秀曾向他抱怨，训练太辛苦了，整天站队列累得要死，也不知道有什么用。可现在崔秀的眼睛盯着队伍，谁的脚步稍微乱一下，都会招来他的大声呵斥。

    “羽林威武，预备，起！”崔秀话音刚落，几十个少年便异口同声地高呼：“羽林威武，大汉之光，虎奋三军，千里鹰扬！”

    呼声整齐高亢，配着整齐的军容，效果十分震撼。

    王虎扯着脖子，不留余力地呼喊，他有一种奇怪的感觉，好像自己整个身体轻飘飘的，随时会飞上半空。

    在这种梦幻般的状态下，队伍像检阅一般通过了人山人海的泰山营，到了一座大帐面前。

    王虎看到那个著名的坏脾气、总是臭着一张脸的泰山将军崔老实站在大帐门口，含胸拱手，笑容满面。

    郑深径直走过去，目不斜视，“泰山将军，准备接旨吧，陛下有口谕。”毫不客气地当先进了大帐。

    崔老实保持着笑容，半弯着腰，亦步亦趋地跟了进去。

    王虎这样的小兵没有资格跟进去，只好眼看着队率崔秀一起步入大帐，余下的士兵列队站在帐外，就像一座座石雕，一动也不动。

    连站了十来天队列，士兵们已经习惯成自然，不觉其苦，说起来当兵确实能磨炼身心，当然，像赤眉军这种军队另当别论。

    大批的赤眉军人拥在大帐周围，嘈杂混乱、毫无法度，就连守卫大帐的侍卫也是乱糟糟的。

    王虎心里升起莫名的自豪感，不比不知道，咱们羽林军就是不一样啊，这下可让他们好好见识一下，什么叫真正的军容雄壮。

    “这一个个跟木头桩子似的，这是干嘛呢？”一个大嗓门突兀地叫道。

    人群中突出来一个大大的脑袋，王巨人鹤立鸡群地站在那儿，表情楞呵呵的，与他的名字颇为符合。他的狐朋狗友们都站在一边，看着羽林军嘻嘻怪笑。

    “一群小屁孩儿，看着挺吓人，能上阵打仗吗？”

    “在战场上，谁能比得上我们王巨人？”

    王巨人得意地哈哈大笑。

    笑声未落，崔老实旋风般地冲出了大帐，狂吼一声：“混帐！你个混帐二楞子，来人，把他给我捆起来！”

    将军下令了，侍卫们立刻一拥而上，把王二楞子放倒，用几道麻绳，捆了个结结实实。

    崔老实提起鞭子，向王二楞子身上抽了两鞭，指着他骂道：“你这楞小子，是不是吃了熊心豹子胆？竟然去捋陛下的虎须！你上哪儿发疯不行，非要去搅和什么赈灾的事儿？说！谁让你去捣乱的？营里缺你一口吃的了吗？你这混小子，呆子！眼睛长到驴屁股上去了？也不看看惹的是谁？我，我打死你这个不知天高地厚的混小子！”

    崔老实拖着他，一路拖进大帐，他的那些兄弟都缩着头，慢慢退回到人群之中。

    众人只听大帐内骂声不绝，鞭子声劈啪作响，一声声好似爆豆一般，想来是打得十分用力。

    泰山营人人都知道，王二楞子是崔老实的爱将，平时十分受宠，将军总是把二楞子挂在嘴边。“有什么啃不动的硬骨头，让二楞子上，二楞子一个人顶半个营！”

    王二楞子也十分给力，每到大仗硬仗，打不下来的堡垒，他把衣服一甩，光着上身，提着斩马刀就冲上去，所过之处敌人像韭菜一样成片倒下。

    没想到今天万千宠爱在一身的王巨人居然受到了这顿打骂，看来将军真是气急了。

    郑深向崔秀低声说了几句，小崔队率转身进了大帐。过了一会儿，王二楞子从帐门滚了出来，头发像乱草一样。崔将军随后出来，叫道：“二楞子，你放心去吧，家里的事儿都交给我，你的老母亲我派人照管。”

    王二楞子带着哭腔道：“将军，一定记得按时给她老人家送粮啊！”

    这话一说出来，在场的人都吃了一惊，看这个意思……这是有去无回吗？

    王虎和一个兵丁从两边挟住王二楞子，押着他向营外走，本来想着他挨了毒打，一定会特别狼狈，可除了脸上有道鞭痕以外，衣服撕破了之外，王虎没在他身上看到第二道伤痕。

    那么密集又响亮的鞭子声，是怎么打出这个效果的，挺有技术含量啊！

    郑深带着一个队去泰山营走了一圈，泰山将士大闹赈灾现场的事情得到了圆满解决。

    崔老实态度极好，全盘接受了皇帝的要求（讹诈），主动赔偿赈灾损失，送来的军粮足足拉了几十车，还有一车食盐，全是硬通货。

    皇帝陛下只是嗯了一声，表示知道了，并没有过多的表示。

    第二天，军营中宣布了几个最新任命，数名将士因为训练中的出色表现而晋升，其中三曲二屯一队队率崔秀晋升为屯长，队率位置由王虎递补。

