    第569章我不再是你的继母（2）

    “林阿姨？”楚妍汐眼神看起来无辜又受伤。

    “不要过来，我跟你爸结束了，我不是你的继母了。”林雨珊脸上满是痛苦。

    说完林雨珊便绕开了楚妍汐。

    楚妍汐瞪大了眼睛，林雨珊居然说和她爸结束了？

    这比上辈子要早了十年！

    该死的！刚才在楼上到底发生了什么事情！

    楚妍汐想不明白是什么事情让林雨珊这个恋爱脑突然觉醒，但是她知道如果现在她不想办法阻止林雨珊离开，他们楚家就真的要完蛋了！

    不仅会和上一世一样破产，甚至比上一世还要早十年！

    楚妍汐快步追上林雨珊，拉住林雨珊的手：“林阿姨别走！林阿姨！你不要扔下小汐，是不是小汐做错了什么？你告诉小汐，小汐会改好的！林阿姨……”

    林雨珊无法忽略这样凄厉的哭声。

    她转头看向楚妍汐，楚妍汐一双泪汪汪的眼睛委屈地看着她。

    这样可爱的小女孩，她真的不忍心伤害。

    她和楚恒的恩怨无关一个四岁的小女孩，她的痛苦不该牵连到一个不知道发生了什么的孩子的身上去。

    “小汐，对不起，真的对不起，你去找你爸爸吧，不要再来找我了。”林雨珊满眼泪水。

    “林阿姨，呜呜呜……是不是小汐做错了什么？小汐会改的，你不要离开小汐好不好？你不要生小汐的气好不好？小汐没有妈妈了，你就是小汐的妈妈了，小汐不要离开你……”

    楚妍汐哭得稀里哗啦的，看着十分惹人心疼。

    林雨珊的心口颤了颤，小汐是无辜的！是她给了她爱，让她有了有母亲的错觉！

    她凭什么要让这个孩子承受这本不该她承受的痛苦？

    林雨珊的心动摇了。

    “张管家，麻烦你把我小姨送回家去。”

    忽然，陆湛禹的声音出现，打断了林雨珊的思绪。

    而张管家也适时上前来，“雨珊小姐，已经挺晚了，还是先回去休息吧。”

    林雨珊思绪回转，楚恒和盛无双拥抱的画面再次闪现。

    那种刺骨的疼痛让她不由地狠下心来。

    楚妍汐拉着林雨珊的手不肯放，“林阿姨不要走！”

    刚要开口继续哀求林雨珊，一只大一些的男生手掌突然出现捏住了她的手。

    疼痛让楚妍汐被迫松开了抓着林雨珊的手。

    林雨珊则在张管家的督促下，加快了脚步。

    眼见着林雨珊越走越远，楚妍汐又气又急。

    她转头看向身前的男生：“你是谁？你凭什么抓着我！你放开！”

    贺北牧面无表情。

    眼看着林雨珊快走没影了，楚妍汐心急如焚：“你听到没有！放开我！”

    “喵呜！”贺北牧的怀里爬出来一只小奶猫，冲着楚妍汐叫唤。

    这是它的仆人！它罩着的！不许凶它的仆人！

    冷酷的贺北牧和他怀里的小奶猫形成了鲜明的对比。

    楚妍汐看到虎子后反应过来，眼前的人是秦苏酥的人！

    又是秦苏酥！

    就是她在害自己！

    看到林雨珊和自己的师父走掉了，贺北牧松了手。

    这时候，苏酥也下来了。

    一看到苏酥，楚妍汐所有的怒火都上来了。

    (本章完)

