
西斯军士长疑惑地看着惊愕的米斯特，似乎感觉到事情有些不对劲。

“你到底知道些什么！？”

看着西斯军士长怀疑的目光，米斯特恨不得将一旁笑嘻嘻的胡勇给吞了。

这锅甩得漂亮。

能参加0部队成为队员的人都不是傻子，胡勇很清楚无论自己怎么说，西斯也许都不相信是真的。

那么就干脆由这个新入伙X佣兵团的前三角洲成员来说会更合适。

否则，任何理由都不足以解释为什么忽然会在任务之外杀出一队战斗力强悍的雇佣兵过来拯救所有人。

这次营救丹.乔治的任务本来就是秘密任务，一个雇佣兵团队怎么会知晓这种等级的机密？

米斯特也不是猪头，当然明白胡勇的小心思。

他一跺脚，大声道：“没错，我不是什么DEA探员，我为自己工作，这次参与行动是要调查丹.乔治和塞塔集团之间的关系，告诉你，他们的关系没你想的那么简单，这些雇佣兵都是杰克的手下，不，他不叫杰克，他也不是DEA探员，他是雇佣兵头子，X佣兵团的老板，懂了吗？”

西斯听了一头雾水。

米斯特又道：“嘿！哥们，你不需要了解那么多，我隶属的部门跟你们不同，我有我的任务，懂吗？有些事情我不方便跟你说，如果你自己不相信，那么回到太子港基地后你可以自己调查，告诉你，丹也没你们想的那么干净，这次纯粹是中情局和塞塔集团还有一个叫做黑日的组织之间的内讧，你们只是一群被利用的棋子，至于是谁炸了你们，我想是黑日组织渗透到空军里的人挟持了无人机，朝我们的脑袋上扔炸弹，你如果要兴师问罪，我可以告诉你，你找错人了！”

西斯军士长没有回答，而是死死盯着米斯特看了一会儿。

不过有一点他是可以肯定的，米斯特还有那个冒牌DEA探员“杰克”对自己小分队的确没有恶意，否则没必要营救自己和手下，还有那个杰克，自己也被电得差点丧了命。

西斯军士长确定自己的小分队也许真的卷入了一场不该卷入的行动了，要对此负责的人，应该是CIA。

军方的职业军人一直对CIA不大感冒，也不是第一次有特种部队军人因为CIA的破任务而身陷重围。

也许这次和以往同样，都是秘密的情报部门在彼此之间暗中角力产生的严重后果。

虽然对米斯特的回答并不完全满意，西斯也知道现在不是追究责任的时候，大家现在有着共同的敌人——塞塔。

“有车追上来了！”

胡勇忽然大喊一声，提醒还在对质的俩名特种部队成员。

所有人的目光朝车后投去，果然看到在树林中透来几束忽隐忽现的亮光，显然有车在后面狂追。

“该死！怎么让他们追上了！”西斯军士长拍了拍驾驶室的棚顶：“开快点，巴迪斯！”

“已经最快了，军士长，再快的话这车要趴窝！”作为司机的巴迪斯满头大汗，下巴尖上都挂满了晶莹的水滴，他甚至来不及用手擦一下。

这里的路况实在复杂，GPS的信号时有时无，路面坑坑洼洼，没有一段是好的。

“他们比我们熟悉这片地区，追上我们一点不奇怪。”米斯特拉了一下自己那支M16的枪栓，检查了一下枪膛，确保里头没有沙子或者杂物。

哒哒哒——

胡勇手里的“内格夫”轻机枪首先喷出了欢快的火舌。

一辆从后面树丛处刚刚拐出来的福特皮卡玻璃窗上出现数个白色的小孔，接着这辆皮卡顿时像喝醉了一样开始蛇形。

它是头车，速度一旦减慢，后面的车会受到阻碍，同时也会被迫降低车速以免发生追尾。

“干得漂亮！”米斯特惊讶地看着胡勇，对他的枪法感到震惊。

要知道，在这种颠簸不定的路面上，而且是夜间，依靠夜视仪在晃动情况下准确击中后面皮卡车上的司机可不是一件容易的事。

“你们看！”大虫柳飞龙举起手朝车后指去。

众人的注意力再次被吸引过去。

看来刚才的那辆被击中的车并没能组织整个塞塔集团追击车队的速度，在大家惊诧的目光中，如同拍摄警匪片一样，在受损皮卡后面的车居然如同疯狗一样直接穿过树丛绕过那辆已经失控的皮卡冲了上来。

这件简直是一群疯狗！

要知道在夜间有人敢开车朝树丛里冲，那别人一定会说这个家伙简直是疯了！

因为你很可能会一头撞在某棵大树上，然后将自己装飞出去或者直接卡在变形的驾驶室里成为一具尸体。

由次可以判断，这些塞塔成员不光胆量够大，作风强悍，而且对此地的地形简直了如指掌，他们熟悉这里每一寸树丛，知道哪里有空隙，哪里能过哪里不能过。

难怪墨西哥警方和军方多次调动军队都无法铲除掉塞塔集团，在维尼托的领导下，这些敢死队一样的塞塔成员都知道只要作战勇敢，能够杀死入侵的军警，他们就能获得金钱甚至女人。

铤而走险加入犯罪组织，为的不就是这俩样吗？

跪在皮卡车的后挡板上，所有人一起朝第一辆追上来的车开火。

子弹打在车上溅起无数的火花，不过追击的头车并没有像之前那辆车一样失控。

它至少被射中了上百发子弹，仍旧坚挺如旧。

这时所有人才看清这不是普通的皮卡。

这辆皮卡看起来形状怪异，就像一只大甲虫，外层全部是手工焊制上去的钢板，挡风玻璃已经被缩小到很小的面积，而且用的估计也是防弹玻璃，普通的子弹根本无法击穿。

从车上方的射击孔处突然喷出一串火苗。

“趴下！”

西斯军士长首先发出了警告。

所有人立即趴在车斗里，尽量降低自己的姿势。

谁都知道自己乘坐的这辆皮卡不是经过改装的，只是普通的车，铁皮根本无法档住M16之类枪支发射的5.56口径子弹。

幸亏后面装甲皮卡上的枪手似乎枪法不佳，弹着点偏上，擦着车斗的挡板上沿飞过。

不过还是有两颗子弹射穿了皮卡驾驶室后方的小窗子，又直接从前挡风玻璃上穿了出去，直接来了个贯通射击。

这把坐在后座的麦克斯和开车的巴迪斯都下出了一声冷汗。

巴迪斯一边开车一边大吼：“我说伙计们，你们能不能压住他们的火力！别让他们开枪！我们还有二十公里才到河边，我可不想这二十公里都被他们朝着我的背后疯狂开枪！会死人的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818500"  chaptername="第991章  穷追不舍">加入书签</a>
</div>
