    快乐的时光总是短暂的。

    临近中午。

    老师们搭着伙给浸湿衣服的小朋友们换服装，索性五辆巨无霸上都有强大的供暖系统，湿衣服及时洗了，晾在车内，一会儿就能干。

    护卫队的哥哥姐姐们则在起火，烤螺。

    别说，人多力量大，抓了一大堆，别说饿着大家了，生怕吃不完。

    祝义武倒是要求，边吃边烤，要是没烤到的，还能放回去。

    野营是野营，但也得爱护环境不是。

    祝队长又带人从车上拿出数十个便携垃圾篓，在地上铺上十几片大面积的防潮地垫。

    上厕所就到车里解决，完了还能拿出粪便储水箱，给花花草草施肥。

    为啥不直接在外解决呢？那当然不太文明了，这么多人呢。

    而且兰溪村远途大巴的车载厕所，具备原料处理系统，例如，除臭，发酵等等。

    总之，做到绿色环保就对了。

    ...

    一顿饭下来，众人都吃得肚子微微鼓起。

    阳晓琦还做了吃螺战斗力评比，借此活跃气氛。

    最后前五名分别是，兰采螺，祝义武，曹厚平，司机小王，文朋道。

    !!!∑(?Д?ノ)ノ听到最后的名字，楚靖人都懵了，他怎么也想不到，小胖子在这种比赛中，居然还能脱颖而出。

    胖啊，是我低估了你(￣ー￣)

    老师和大人们也很惊讶，这五六岁的小身体，这么能吃？

    难不成圆挺挺的肚子里，一半都是胃？

    只不过，当事人现在无暇回应大家的目光，小胖子躺在地巾上四肢叉开，不停地打嗝。

    齐虞馨还想凑过去，拿文朋道的肚子当靠垫，却被拍苍蝇似的赶走了。

    哼，别以为我吃饱了，我就不记得了，小胖子对于早上噢哒的行为，还没有完全消气。

    ...

    又在林间嬉戏玩闹了一会儿，众人这才启程返村。

    大部分孩子们上车便睡着了，司机和老师们也都见怪不怪。

    祝义武却是让小王开着1号车，往东穿过山林，村北也有回村的路，走那边去村东的养螺厂也近些。

    五辆车缓缓前行，车内车外都显得很安静。

    几十分钟后，车队便快到村北的路口了。

    一行人没有发现，山路两边的矮坡后有几道鬼鬼祟祟的身影。

    “你拦着我干嘛？”

    “你别忘了我们的目标！”

    “呵，我正准备去抓呢！”

    “你那是找死，这个村没这么简单。”

    “了不起也有S级，能有几个？”

    “如果你觉得昨天的事，让你有了底气，我想我们还是分开比较好。”

    “行了，你们两个，吵吵什么？！先撤，另找机会。”

    ...

    车队在一片厂区停了下来，旁边的铁门上方架着几个大字，兰溪村芷墨螺养殖场。

    楚靖跟着小朋友们一起下车，看着近处的白色建筑，感觉有三四层那么高。

    兰溪村护卫队四个小队长各自举着一个小旗子，在前面带队。

    前脚吃完螺，后脚来看怎么压榨螺，楚靖一时有些悲天悯螺，反而对翎花鸡的养殖场产生了好奇。

    导游们领着育儿园众人走走停停，开始普及相关的制作工艺和流程。

    “呐，现在我们看到的这台机器，是由粼石供能的，主要是对壳体进行拆分。”

    “这边是咱们兰溪村的芷墨螺室内养殖基地，边角那几个，正在繁殖产卵。”

    “中间那几个拳头大小的，是我们这的螺王，其他很多螺都是它们的子孙。”

    “这栋楼主要是墨料的处理，我们平常用的笔墨啊，就是这样来的。”

    “刚才跳过了这边，大家可以沿着站成长牌，这是芷墨螺软体的流水线。”

    四五个长长的运输带，连着两个大罐子，起始的罐子连着之前分壳的机器，去掉壳的软体都会先丢进去。

    末尾的罐子处，则会自动筛选出不同型号的软体，因螺而异的分入不同的培养皿。

    齐虞馨拉着白静，站在起始的罐子附近，看着一条条小软虫趴在传输带上被带出黑黢黢的洞口。

    “静静，里面好黑啊。”齐虞馨瞅了瞅，似乎想看清洞里的状况。

    “你刚才没听大姐姐介绍吗？那就是输送管道。”小白裙今天老是发呆，白静觉得齐虞馨是想她的大哥哥了。

    易惟兴早上等齐虞馨吃完早餐后，便跟黎璐璐等人说今天要在村务办公楼做事，并没有申请随车出行。

    “咔~咔！”

    这时，齐白临近的罐子发出异响。

    黑色的洞口中流出红色的液体，齐虞馨好奇地往前站了站，以为是螺的汁液。

    “啊！！！”

    齐虞馨脸色苍白地倒退，绊到了身后的白静，两人摔坐在地。

    “小朋友们后退！！”

    听到罐子异响，就往这边靠的祝义武，眼睁睁地看着输送管道中传出了一只血迹斑斑的断手，手腕上除了有道奇怪的黑色纹路，还有一个可爱的发绳。

    齐虞馨认得，那发绳是她送给易惟兴大哥哥的。

    “晓琦，先带老师同学们退出去，带一半人护着！其他人封锁现场！！把机器停了！！”祝义武大吼。

    顾丹琼和黎璐璐上前分别抱起了齐虞馨和白静。

    刚才有些离得近的小朋友也看见了那一幕，此时蹲在地上不停地颤抖，还有些不停地呕吐，脸色异常难看。

    文朋道刚才离得比较远，没看见，还想往前凑，被阳晓琦怼了回去。

    “胖，别去添乱了。”楚靖拉着文朋道走到人群中，找到了黎璐璐等人。

    “嘿嘿，齐虞馨还。。”单纯的小胖子看着齐虞馨一脸惨白，晕在保育员老师怀里，笑了笑，还想说什么，被楚靖捂住了嘴巴。

    只听见靖哥再三叮嘱，文朋道才闭口不言，不再出声。

    “静静，没事吧。”黎璐璐揉着白静的脚踝，轻声问道。

    白静摇了摇头，看了眼昏迷的齐虞馨，抿着嘴。

    施秋琳此时，也走了过来，见齐虞馨还冒着冷汗，招呼着护卫队的成员。

    庞适得到队长的指示，直接干脆的走了过来，推了推眼镜，惜字如金，“交给我吧。”

    ...

    暂时没有什么事的老师和同学，陆续被安排回到了车上。

    齐虞馨等人则到了一号车，庞适将中段的几张座椅的靠背打下，形成了一张小床。

    手上闪烁绿光，小女孩的脸色逐渐好转，但又很快萎靡下去。

    庞适转而询问起周围几人，齐虞馨今天是不是被什么蜇到了。

    一直跟齐虞馨在一块的白静想起来，说上午在林间看花草的时候，齐虞馨不小心捏到了一只小虫子。

    “是，翅膀透明，黑白相间，尾巴尖尖的吗？”庞适显得很郑重。

    白静又回想了几遍，确定是庞适说的这种。

    几个老师中，此时最激动的要属顾丹琼了，她连忙问庞适要不要紧，严不严重。

    楚靖有些诧异地看着顾老师，若有所思，随即也一脸期盼地看着庞适。

    黎璐璐站在楚靖身后，捏着拳头，眉头微皱，似乎在考虑什么。

    施秋琳和文朋道则是静静地等待下文。

    “她现在的状况应该是由于惊吓加上泾刺虫的毒素导致的，我的能力不好治，我去跟队长说一声，咱们先回村里，村医务室有治疗的药粉。”

    庞适示意大家安心，不是很严重。

    泾刺虫，是在兰溪周边比较常见的小虫，不具备主动的攻击性，但是遇到攻击会迅速反击，将体内的毒液注入目标身体。

    这种毒素，会致人昏厥，破坏营养吸收，单纯靠木系异能只能维持生机，治不好。

    唯一的方法，是将涧花草和柏冉根的汁液混合熬制成汤药，才能祛除。

    （本章完）

