    车慢慢停下。

    车门被拉开。

    宁憧疲惫的睁开眼睛，看清车外站的人是谁后，愣了：“这么快……小景？”

    历景穿着亚麻色的裙子，海藻般的棕色头发绑成鞭子垂在胸前，恬静的脸上带着笑意，心疼的看着她。

    她比划：小憧，要不要和我出国？

    宁憧下意识看了眼司机，旋即瞳孔一缩。

    这根本不是送他来的司机！

    长着外国面孔的打手对她笑了笑，说起中文来有点别扭：“宁小姐，你不用担心，人在后备箱里，没事。”

    宁憧猛的看向历景：“小景，这到底是怎么回事？”

    “为什么你会认识这种人？”

    历景打手语：晚点和你解释，你相信我，我不会伤害你，要和我去国外吗？

    她补充：或许我们只有这一次机会了。

    历景一直暗中盯着祈亦景，在看到李若曦时就知道机会来了，只是她没想到祈亦景会把宁憧弄成这样……历景文静的面庞闪过一丝戾气。

    那果然不是个好人！

    宁憧微僵。

    她预判失误了，原本想和祈亦景离婚撇清关系，让那群人不注意到他，根本没想到祈亦景会一眼看穿她的计谋。

    更没想到一直冷静高傲的祈亦景会失控成那样……如果现在不走，他肯定会说到做到把她关起来。

    这的确是她最后的机会。

    宁憧盯着历景：“我走。”

    “但我不出国。”

    历景拧眉，很是不解：难道你还喜欢祈亦景？

    她不赞同：小憧，我查过李若曦，从祈亦景接手祈氏她就一直在祈亦景身边，这次祈氏的危机也是因为她引起的。

    历景：别对这样的男人抱有希望，他配不上你。

    宁憧全程在关注这件事，自然知道出事故的原因。

    祈亦景迟迟不愿意把真正出问题的人交出来，甚至不惜让祈风成为副总裁分权，原来不是因为李家微不足道，而是因为李若曦啊。

    宁憧再也挤不出笑容，酸涩和悲伤在心中蔓延。

    眼底掠过嘲讽。

    真有意思。

    喜欢？宁憧觉得可笑，又觉得异常疲惫：“小景，帮我出洛城吧，剩下的交给我自己。”

    她只要出洛城，离开这个禁锢她的地方。

    历景见她依旧不愿出国，微微拧眉。

    以祈亦景的本事，出了洛城也会被抓回来的。

    而且她一旦暴露，以后大概率没办法再来洛城。

    历景严肃比划：小憧，你慎重考虑。

    “我考虑得很清楚。”宁憧自嘲，“他和我都不坦诚，我有办法让他找不到我。”

    她看着历景：“小景，能再帮我一个忙吗？”

    历景轻轻点头。

    ……

    《微微》剧组

    宁薇已经发了十几遍脾气，地上全是散落的剧本。

    把她和百晓骂得狗血淋头就算了，居然不通知她就擅自改剧本，减少了她近三分之一的戏！

    这么拍下来，她还拿什么去竞选影后？

    “你去，去告诉导演把剧本改回来！”宁薇浮粉的脸狰狞起来，“他这是违约！”

    “他没有违约，违约的是我们，要不是你官宣的对象刚好是百晓，我们都得被告。”经纪人已经有些不耐烦，和百晓官宣也不经过她同意，要不是宁薇有后台她真不想伺候这位祖宗了。

    “改就改吧，下个月我们重新接个剧。”

    “你好好看新剧本，我出去接个电话。”

    宁薇吐血，难道就让她咽下这口气吗？

    要是她是祈亦景的妻子，哪里需要受这种窝囊气……宁憧，都怪宁憧这个贱人！天生就是来抢她东西的！

    宁薇越想越气，拿起护肤水就往外砸。

    玻璃瓶没砸到地上，反而砸到一个路过化妆室的身上，正中额头，额头瞬间青肿。

    “沈烨！”同行的演员吃惊，“你没事吧？”

    “没事。”沈烨摇了摇头。

    宁薇本来还有点怕的，看到是沈烨后，顿时坐了回去，满脸厌恶与鄙夷。

    一个连经纪人都没有的小演员。

    宁薇在开机那天看到沈烨时是很吃惊的，明里暗里没少针对和威胁他，沈烨也懦弱的答应了。

    后来宁薇也不怕了。

    要不是她毁了他的嗓子，他说不定早就成为普通人了，能进这么好的组当演员？

    演员见她连一句道歉都没有，替沈烨生气，偏偏又无可奈何：“沈烨，我有万花油，你抹点消肿吧，等会儿可还要拍摄专属戏份。”

    她特意把专属戏份几个字咬得很重。

    谁不知道自从绯闻后，沈烨就成了导演新捧的人。

    不管是为了补救也好，故意恶心宁薇百晓也好，总之沈烨的戏份已经超过宁薇了。

    果然。

    宁薇立刻跳脚，冷嘲热讽：“是吗？多大盆接多少水，可别贪心不足，把自己淹了。”

    “算了。”沈烨干哑的声音很难听，透着孤僻，阻止演员和宁薇呛嘴，“是我没看路，不是要拿万花油给我吗，走吧。”

    演员忿忿不平。

    化妆室内众人的眼神也很微妙，有几个都露出厌恶。

    宁薇傲慢的抱着手臂，看着沈烨狼狈离开，不屑。

    什么东西，也敢来挑衅她。

    经纪人接完电话进来就感觉气氛不太对：“薇薇，我帮你和导演请了假，有个品牌方想请你去拍广告。”

    宁薇笑开了颜：“等我收拾一下。”

    经纪人催促她快点。

    两人一离开，化妆室里顿时议论纷纷起来。

    第一次有这么齐心协力的时候。

    “听说沈烨的嗓子就是被她毁的，现在又百般针对沈烨，真是过分。”

    “我混迹娱乐圈这么多年，就没见过这么恶毒的人。”

    “听说她有后台……”

    “有又怎么样？立假人设、虚假恋情、碰瓷余烨歌、毁沈烨前途、天天在剧组里耀武扬威……随便爆一件出去都够她喝一壶，我倒要看看她能嚣张到什么时候。”

    ……

    “哪家公司？代言费多少？”宁薇迫不及待的问，“少了可不行，我最近热度这么高。”

    经纪人无语，还沾沾自喜呢，都是被骂上去的。

    “一家国外公司。”

    估计还不知道宁薇的风评。

    “等会儿好好说话知道不？”

    宁薇敷衍，这她当然知道了。

    二十分钟后车就停下了。

    “这么快？”宁薇惊讶。

    偏僻的马路上停着一辆黑色商务车，车外站着一名穿着黑色风衣的保镖，看上去拉风极了……宁薇眼底闪过羡慕，提着裙子端出姿态上车。

    经纪人想跟上去，被保镖拦住。

    “说过了，我们老板不见无关人士。”

    经纪人干笑两声。

    “刷！”车门关上。

    宁薇在路上就做好心理了准备，让对方揩点油也没什么，而且这人看起来长得不错，温柔笑着对座椅上戴着墨镜的男人打招呼：“您好，我就是……”

    男人突然掐住她的脖子，把她狠狠往座椅上一按！

    “说，宁善在哪里？！”

