    二更和尚在暗中旁观了一阵之后，便决定要彻底斩草除根了。

    一来是为了自家师妹报仇，二来也是因为二更和尚向来行事便如此酷烈。

    与三葬修行的《地藏本愿经》不同，二更和尚修行的却是《不动明王经》。

    不动明王常被称为不动尊或无动尊，与观音和地藏菩萨并称为佛门的三大主尊。

    同时不动明王又是五大明王之首，常常被视之大日如来的忿化身。

    可以说以不动明王为首的五大明王，乃是佛门之中煞气最重的存在。

    故此别看二更和尚平日里总是衣着邋遢，大腹便便的好似弥勒佛祖一般，但是他一旦动起手来，却往往酷烈无比。

    因此当三葬等弟子听到二更和尚之言后，也没有露出什么诧异之色。

    片刻之后，只见二更和尚便径自从云头上落下。

    他行事这样，便是要超度你，也是当面行事的。

    当二更和尚等人自云头上出现之后，山下道场之中的弟子很快便发现了。

    至于那位七杀门主楚狂人，也立刻感应到黄岗寺一行的存在。

    一道灵光闪过，只见楚狂人便带着七个体型庞大，好似巨人一般的体修出现在道场之中。

    “门主！”

    那楚狂人方一出现，道场上一众体修顿时都纷纷见礼。

    从他们的眼神之中可以看出，楚狂人虽然行事肆无忌惮，但是显然还是很有几分聚人的手段的。

    不过此刻楚狂人却顾不得理会他们。

    当看见二更和尚之后，他顿时便不由神色凝重起来。

    他是狂妄不假，但是却不是因无知而无畏。

    从二更和尚那毫不掩饰的气势之中，他自然能看出眼前的这位胖和尚乃是一位元神真人。

    于是只见他犹豫了一会儿后，还是率先朝二更和尚微微一稽，而后规规矩矩道：

    “不知前辈来我七杀门何事？若是有楚某能办得到的地方，前辈但说无妨。”

    说实话在见到二更和尚之后，楚狂人心中便隐隐有些不安。

    但是因为紫金山上的灵矿，对于他们这些体修来说太重要了。

    像这般上品的紫金，不仅能为体修一脉铸就血脉神兵，还可以炼制诸般灵甲。

    对于一个体修而言，若是有了这两件物事的在身，几乎当即便能实力暴涨。

    可是以往像这样的灵山福地，大多都在那些练气士手中，这才使得体修一脉如同苦力一般，潦倒不堪。

    故此即便隐隐感觉二更和尚可能来者不善，但是楚狂人还是舍不得放弃眼前的这个基业。

    毕竟若是让七杀门在紫金山立足，无需百年时光，他定然能将七杀门发展壮大。

    可惜二更和尚不关心他心中怎么想。

    只见这老和尚面色漠然道：

    “贫僧听闻施主最近频造杀业，故此得来超度施主一程。”

    “愿施主自今日起，能脱离苦海，离苦得乐！阿弥陀佛~”

    听着二更和尚的话，纵然楚狂人心中再如何忌惮，眼下也忍不住生生气笑了。

    这老和尚找上门来要杀他，结果却整的好像要帮他似得？这也气人吧！

    只见楚狂人当即便怒极反笑道：

    “老和尚，想要杀我？也要看你有没有那么好的牙口！”

    说罢他当即便一声怒喝道：“布阵！”

    道场之上的体修虽然先前还在对黄岗寺这群秃驴怒目而视，但是楚狂人话音一落，这些体修却毫不犹豫的听令而行。

    于是一转眼二更和尚便看到了一个杀气腾腾的大阵出现在他眼前。

    “……七杀阵？有点意思！”

    虽然这些体修在结阵之后，气势顿时暴涨。

    但是二更和尚却丝毫没有动容，反倒是饶有兴致的打量了一番对方的阵法。

    三葬在一旁瞧了几眼之后，忽然有些疑惑道：

    “师尊，这七杀阵……貌似乃是凡俗的军阵之法，眼下怎会有这般神异？”

    虽然那七杀阵有几分玄妙，但是它毕竟还是凡人军队所用的战阵之法。

    在三葬的意识之中，像这样的手段应该只能用在凡俗之中才是，怎么会有这般大的威力？

    二更和尚闻言也是微微点了点头道：“不错！看来这楚狂人得了一个了不得的传承！”

    要知道如今修行界之中，在阵法一事上要不就是借用天地之力布下大阵；要不就是利用法宝之妙，炼制阵盘阵旗，以此来借用天地之力。

    迄今为止，像楚狂人等人一般，直接以人为基的阵法，倒是真的少见。

    不过在微微思量了一遍楚狂人的生平之后，二更和尚不难看出，他当初得到的那份体修传承，定然大有来头。

    说不得留下传承的那位高人，便是上古体修一脉元神级的真人。

    不过也就如此了，这这阵法虽然新奇，但是还不足以与一位元神真人抗衡。

    只见二更和尚在默念一句佛号之后，当即便手掐不动明王印，好似推山搬岳一般缓缓推出。

    看着那好似山岳一般的金光闪闪的佛印，似缓实快的飞速落下，七杀阵之中楚狂人当即便忍不住心中一沉。

    “七杀刀~出！”

    只见随着他面目狰狞的一声爆喝，当即便见一道幽光自七杀阵之中爆射而出，朝着那不动明王印劈去。

    可是即便楚狂人用了压箱底的绝招，但是却依然没有任何阻挡住不动明王印。

    那道百丈的刀光虽然犀利，但是还不足以对二更和尚有什么影响。

    ……

    百里之外的一座荒山上，却见姜渊借着香火之身的便利，正好看到了这一幕。

    看着楚狂人带领着七杀门的一干体修，尚且还在不甘的垂死挣扎，姜渊心中也不免有些感慨。

    当初若是他没有当机立断的自爆大阵，恐怕也会如这楚狂人一般，陷入这般绝境。

    虽然那独孤秀不似二更和尚一般是积年的元神强者，但是剑修一脉的优势，使得她的战力完全不似新人。

    正当姜渊在心中感慨了一阵，认为那七杀门这次定然难逃一劫之时，场中的情形却忽然大变。

    于是，姜渊隐隐感到脸似乎有些肿……(⊙o⊙)…

    ——————

    【抱歉，这几天有事，人都要崩了。后面可能会好些，我尽量多更！】

