    超级暴击的触发几率降低了十倍，但是暴击效果增加了一百倍，总收益比一般暴击刚好提升了十倍！

    然而这千分之一的几率，着实让江铠觉得这是在画饼啊！

    “好歹这是第二个天赋，有总比没有好。”江铠嘀咕了一句。

    事情来得太突然，江铠缓缓放下手臂，到现在仍然感觉自己是在做梦。

    残缺材料转职成功了！

    网上目前没有任何关于“赌徒”职业的介绍，这是一个全新职业！

    天职中，相同职业也会出现不同的职业天赋，由于没有其他赌徒，江铠无法比较横向比较自己的天赋。

    目前来看，“加倍”看起来非常猛，奖励和惩罚都是双倍，还有小概率触发“超级加倍”！

    “这还真是很“赌徒”啊。”江铠感叹道，“不过天职的惩罚力度比奖励更凶，就比如死亡下线，不但装备经验损失巨大，还要一个月无法上线，我要是死亡一次，万一来个超级加倍的惩罚，不是完蛋了……”

    光是最后一条，超级加倍一下，十个月不能上线？想想都有点吓人啊！

    “这尼玛，这是要玩大的啊！”

    愣神片刻，江铠不由自己笑了起来。

    “想那么多干什么，我能成功转职，已经是谢天谢地了！”

    “不就是加倍嘛，老子跟你赌了！”

    回过神，江铠检查了一下自己的情况。

    毒刺野猪的毒刺还插在屁股上，双腿还处于麻痹状态，而且还有一件很羞耻的事，唯一的那条短裤，已经破了好几个洞。

    裤子的问题，就随它去吧，估计其他新人一旦遭遇危机，也好不到哪去。

    好消息是，野猪的毒刺并没有继续蔓延，过一段时间，说不定双腿麻痹可以消失。

    另外，属性大幅度提升后，江铠的状态其实还不错。

    双臂力量提升，体力充沛，头脑清晰。

    江铠忍痛抽出毒刺后，抬头看向悬崖。

    悬崖上，那只毒刺野猪居然站在悬崖边，那双琥珀色双眼正在死死盯着自己。

    看到这一幕，江铠忍不住打了一个寒颤。

    那家伙居然还没有放弃！

    毒刺野猪在悬崖边上转了几圈，找不到下来的路，一扭头钻入了身后的丛林。

    江铠很确定，那家伙是想从其他地方下来。

    “这都不放过我？！等我双腿恢复，再陪你玩！”江铠怒道。

    他本想随手扔掉手中的毒刺，但转念一想，毒刺野猪的毒刺，此时可能已经没有毒性，但却比一般木头坚韧许多，如同一根钢刺。

    “这跟钢刺留着！”

    以他现在的状态，在陆地移动肯定不行，唯一能利用的，就是眼前这条河流。

    这是摆脱毒刺野猪唯一的办法。

    江铠在岸边，找到一根断木，拖到水中，自己抱紧断木，再次进入水中。

    冰冷的河水冲刷着江铠的身体，他大口呛着水，在水流中与断木沉沉浮浮，快速冲向下游。

    从河流方向来看，与江铠的目的地几乎是平行的，但他现在也顾不得这些，先活下来再说。

    新人试炼第一天，晚上七点四十分钟。

    冰冷的河水快速消耗着江铠的体力，他已经感觉到无法抵御寒冷，向着岸边游去。

    “我就不信，漂了这么远那家伙还能找到我！”江铠坐在岸边，小心的观察四周。

    晚上的试炼区，比白天更加恐怖！

    他不敢生火，有些野兽惧怕火光，但同时也会引来其他野兽，就比如击杀新人排行第三的长颈人脸兽。

    它们怕日光不怕火光。

    那玩意一旦出现，光是长相就能把人吓得半死。

    此时的江铠又饿又冷，疲惫不堪，左腿仍旧处于麻痹状态，还是时刻担惊受怕。

    周围一点风吹草动，都能让他心悬一线。

    他只能找到河边一处岩石凹陷处，背靠着岩壁稍作休息。

    经过一天的逃亡，江铠对新人试炼的认识，更加真实了。

    “这就是新人试炼！要不是我关键时刻完成转职，提升了属性，第一天就被淘汰了！”

    难怪新人试炼的通过率这么低。

    逃亡了半天，阵阵困意来袭，江铠不停的提醒自己，不能睡过去。

    正在他快要坚持不下去的时候，突然听到远处传来一声女高音般的尖叫声！

    “有人？！”江铠立即警觉起来，睡意也去了一大半。

    按理说，即便遇到危险，新人也不可能发出这么大的声音，这样只会引来更多野兽。

    江铠稍加犹豫，他本来不想管别人的闲事，但是刚才的叫声，让他有一种似曾相识的感觉……

    想到这里，江铠急忙撑着一根木棍，朝着声源的方向赶去。

    ……………………

    “声音是从附近传出的。”江铠小心的检查周围的情况，正在此时，他听到左侧有声响，动静还不小。

    “跑到那边了！”江铠立即赶去。

    不多时，江铠躲在林中，发现前方一片较为开阔的区域，两个庞大的黑影正在搏杀！

    “你不要过来啊！啊！”那个新人声嘶力竭的喊着，一边一拳将扑来的黑影击飞！

    被击飞的家伙撞在树木上，将三四棵碗口粗的树木直接撞断！

    江铠看到这一幕，瞪大眼睛。

    借着月光，他已经可以辨认出，搏杀双方，其中一个正是令新人闻风丧胆的长颈人脸兽，它的体态实在太好辨认了。

    那只人脸兽体长达到2.7米左右，那张脸人脸像极了一个微笑到五官扭曲的婴儿。

    而更让江铠震惊的是，那个新人一拳将几百斤的人脸兽，一拳击飞出去！

    而那家伙的声音，体态，表现……江铠简直不敢相信自己的眼睛。

    “柱子？！”

    不错，刚才的女高音尖叫，就是这货发出来的。

    一般人遇到危险肯定不会这么大叫，那无异于找死。

    可他是柱子，这家伙胆子一贯小，大晚上，被人脸兽那张脸怼到脸上，估计是胆子都吓破了，直接喊出了女高音的音调。

    但问题是，就算柱子力量恐怖，也不可能一拳击飞五六百斤的人脸兽吧。

    一种可能出现在江铠的脑中。

    这货……该不会……转职了吧！

    双方不知道搏斗了多久，柱子身上已经布满伤痕。

    人脸兽大概也是蒙了，猎物之前惊叫不止，一出手，居然把自己打飞了？

    大概是被对方激怒了，人脸兽一翻身，正要扑过来。

    “你不要再来了啊！吓死老子了啊！”柱子哭喊着，冲到人脸兽面前，骑在人脸兽身体上，一套组合拳，对着人脸兽一套组合拳下去了。

    这一拳一拳的，力量极为恐怖，锤在人脸兽身上，轰轰作响。

    人脸兽的防御力更加惊人，被柱子一顿暴打，居然战意不减。

    它那条长长的脖子立起，趁着柱子无法防御身后，一口咬在柱子肩膀上。

    暗处，江铠心急如焚。

    现在事态紧急，人脸兽遭受打击，但却仍有战斗力，而它那恐怖的咬合力，足以让受伤的柱子死在这里！

    更糟糕的是，如果不尽快离开这里，还会有更多野兽赶来。

    想到这里，江铠紧握着手中的钢刺，一咬牙，一只腿跳了过去！

