    第89章关心

    这日子过得飞快，被夏风一吹就没了。

    高三上学期过去的差不多了，学习生活一切正常，也就偶尔向雪有事没事的针对她一下，行为幼稚。

    临近期末了，大家都忙着复习，许愿没心思管其他的，整天刷题，背单词，看书，难得休息就宅在家里，把贺礼的节目看了一遍又一遍。

    他在节目上的表现没让人失望，甚至超出了人们对他的预想，他做的很好。

    他就那样很顺利的，一轮一轮的晋级，让更多人知道他是谁，他的名字叫贺礼。

    网上对贺礼的评价也是两个极端化，有人一开始觉得贺礼走了后门，没有真材实料，看了节目后对这个话很少，总是沉默默默做事的少年有了改观。

    还有人觉得在另一档节目上宋勉跟贺礼合作过一首歌，现在又在另一档节目上一个担任导师，一个是学员，等于内定了贺礼做冠军，争议很大。

    可外面的流言蜚语能改变了贺礼吗？他早就遭受过人们的谩骂，甚至更污秽的侮辱，都走到这一步了，他所在乎并不是外界对他的评价。

    否认不了他的努力。

    总决赛前几天，梅露过来看他，看着少年从外面买了一桶泡面回来，梅露皱了皱眉，把他手里的泡面拿到了一边，带着他出去吃。

    看着他低头要点烟，梅露把打火机拿走了：“以后公众场合，不要抽烟。”

    贺礼叼着烟抬头看了她一眼，把嘴里的烟拿了下来，放到了一边。

    “还有几天就要总决赛了，好好准备，好好把握这个机会。”

    贺礼点头：“我知道。”

    “感觉怎么样？压力大不大？能不能适应？”

    “还好。”

    梅露吸了一口气，点头：“这些天都在吃泡面？身上没钱了？”

    “有，省点。”

    梅露默默盯着他，白炽灯照在他那张脸上，衬得没有血色，那眼神深沉，因为太白，唇色比较深。

    这几天没见，这孩子又瘦了一点，梅露不由得心疼。

    如果自己孩子还活着，比贺礼也只不过小几岁罢了，抛开他们之间利益关系，她还是个女人，是个母亲。

    是她，她见不得自己孩子在外面受苦。

    “腿好点了吗？”

    贺礼：“嗯。”

    “节目录制结束以后，我带你去医院检查，不能落下病来，你还年轻，不能跛脚，最近瘦了，按时吃饭，别饿着，会得胃病。”

    贺礼抬头看她，眸子审视。

    梅露笑了一声：“你不用这么警惕，我关心你，没有别的心思，虽然我们是利益关系，但我曾经也是一个母亲。”

    “为什么是曾经。”

    “他死了。”梅露目光紧紧盯着贺礼，语气有点哀伤，“我孩子很小就死了，如果还在，应该比你小三四岁。”

    “怎么死的？”

    “生病，白血病。”

    “你很爱你的孩子吗？”贺礼忽然笑了，轻轻扯着嘴角，“不用回答。”

    “爱，很爱，我相信你母亲也是爱你的。”

    梅露夹了一块排骨，迟疑了一下，还是放进他碗里。

    贺礼盯着碗里的排骨，动了动唇角：“她有躁郁症，经常无法控制自己，其实我并不恨她，只是觉得，她可以离婚。”

    这孩子的事她多多少少知道一些，他现在不过才十七岁，说他是个孩子一点也不过分，可他所经历的那些，是在他更小的时候，可以说，他童年生活环境很畸形。

    也是正是如此，他的性格沉默又叛逆，还有自卑。

    “有时候一个母亲为了想给孩子一个完整的家庭，会牺牲自己。”

    “那不是完整的家庭。”

    梅露哑然，一时半会不知道说什么，看着贺礼，看到他眼底的冷漠，轻蔑：“你是不是特别讨厌别人家的孩子有父母疼爱？”

    “以前是。”贺礼摇头，“现在不是。”

    “因为你喜欢的那个女生，她父母很爱她，是吗？”梅露抬眼看他，一提到那个女生，他的眼神就有了变化，她开始好奇，那样和他是两种极端的人，是怎么走到一起去的。

    那个女生她了解过，学习很好，性格比较安静，属于那种乖乖女。

    而贺礼呢说他不良少年有过之而无不及，可他那种不咸不淡的性格，真的不像随随便便就能喜欢上哪个女生的。

    “想八卦一下。”梅露忽然来了兴趣。

    贺礼皱眉：“八卦什么？”

    “那个女生你喜欢她哪？”

    “你不懂。”

    梅露忍不住笑：“我比你大十多岁，经历的比你多，我能不懂？”

    贺礼舔了舔嘴唇，笑了一声：“你还真不懂。”

    .

    忙起来的时候，时间在不知不觉中过得很快，许愿刚复习完，抬头看向窗外，才发现外头的天已经黑了。

    袁佩珍在外敲门。喊她去对门把借的擀面杖拿回来。

    许愿应了一声，把书，卷子一股脑的塞进书包，去了对门。

    这对门去的次数多了，就跟去自己另个家似的，再也没有那种拘束感了。

    李兰兰坐在沙发上，电视上放着和她妈看的一样的电视剧。

    狗血的很。

    许愿看了一眼，坐在沙发上，扫了一眼小衣服：“阿姨，这衣服谁的？”

    李兰兰眉眼温柔，这么久了，她还在为很久之前贺礼对她的那句话关心感到开心。

    “贺礼的。”

    许愿忍不住伸手拿起来看，小小的一件，连体的，还是开裆的。

    见多贺礼过于沉默，过于成熟的样子，这一看到他小时候穿的开裆裤，许愿笑了。

    很难想象，贺礼穿开裆裤的样子

    “挺可爱的。”

    李兰兰点头，把小衣服爱惜的整整齐齐的叠好，语气淡淡的柔和：“他小时候的特别可爱，现在我就在想啊，如果给他一个好的童年环境，他就不是这样了。”

    许愿盯着小衣服，默默点头。

    李兰兰叹了一口气：“他性格会像其他孩子一样，开朗，活泼，或许成绩也还不错，也可能善于和人交流，是我害了你他，现在后悔也来不及了。”

    许愿抿唇，抬眼看向女人。

    很久很久之前，看到李兰兰是在陵园的墓碑上的照片，女人瘦到脱相。

    贺礼说他母亲喜欢康乃馨，那天也带了一束康乃馨。

    他应该是爱他母亲的吧，要不然怎么会记得李兰兰最爱的康乃馨呢。

    许愿伸手，替李兰兰一起叠小衣服，粉粉嫩嫩的，拿在手里，知道贺礼小时候穿过，许愿心中柔软。

    (本章完)

