    黑色能量战斗披衣从朱清胸口那空冥穴处游走直至覆盖朱清的全身后，朱清体内那丹核轰的一声爆碎开来，爆碎后的灵气如同滚滚的汪洋海浪般汹涌地向那六个围绕在它四周的白光灵气之球肆冽而出，肆冽冲滚的灵气撞在六个白光灵气之球上后，只见这六个白光灵气之球嗡嗡地转动了起来。

    纷纷转动的白光灵气之球嗤啦一声，各自从球体的两端射出了一道白色的光束，这十二道光束嗡的一声瞬间连接在一起，六个白光灵气之球通过相互射出的光束相连在了一起，如同一串白光闪闪的佛珠般转动在爆碎的丹核之外。

    白光灵气光球如同佛珠耀射，耀射的光芒出一股柔和的力量刹那间就把丹核爆碎后所释放的灵气给挡住，如果不是这六个白光灵气之球将丹核爆碎后所释放的灵气给挡住，朱清的体内丹田位置极有可能被严重地破损毁灭掉，因为这丹核蕴含的灵气几乎是朱清经脉灵气总量的千倍不止。

    人称丹田可谓是修仙者的生命体，如果这个丹田被彻底地毁灭掉，修仙者的一身修为也将消失殆尽，没有丹田的存在，人族想修炼仙术成为一名修仙者是不可能的事情，可是话又说回来，修炼到一定境界的修仙者如果丹田毁灭后，无法凝聚灵气，一身的的仙者战力形同虚无，这比死亡还要悲惨。

    因为能够成为一名战力群的仙者无不是经过无尽的艰苦奋斗，没日没夜地进行修炼，甚至经历了无数生死的厮杀战斗后才换来如今的仙者修为之力，假如丹田被毁在通常情况下几乎是无法修复的，这让修仙者保护自己的丹田如同保护自身的生命般形成至高的重视态度。

    可是如今，朱清的丹田在丹核的爆碎后所释放的巨量灵气并没有被毁去，灵气爆涌呼啸的恐怖冲击力在六个白光灵气之球的保护下，朱清的丹田位置安然无恙；爆碎后的丹核冲出的巨量灵气在六个白光灵气之球的包裹下缓缓地平复下来。

    丹核爆碎后所释放的那股巨量灵气在六个灵气光球柔和之力的干扰下，开始慢慢地旋转，形同一个气体的漩涡云层般相互胶合在一起，出呼呼的轻鸣之响。

    漩涡云层般的灵气出呼呼转动的轻鸣之声后，开始以六个白光灵气光球所围绕的中心为聚合点，这些巨量的灵气开始缓缓地收拢，瞬息后再次形成了一个实质化的灵气球体。

    这个灵气球体在六个白光灵气之球的正中央形成的一刻，朱清的全身猛地一震，一股如同灌顶甘露的无比舒畅之感浑然间从他体内的经脉游走而起。

    “哈哈哈……，啊！”

    身体内的舒畅之感淋漓不已，朱清双拳紧握，紧握的双拳出噼噼啪啪的骨节爆响声，畅快巨爽的感觉不紧让朱清昂天大笑而起，大笑过后朱清的身体弯弓后扬，似乎要释放体内那汹涌的力量般，极尽的声音如同狮王的爆吼从朱清的嘴里狂啸了出来。

    当朱清这一声暴吼出现后，他的全身骨骼出噼噼啪啪的清鸣之响，身披黑色战衣的身体上，那一条条如轧龙的肌肉纷纷攀涌而起，一时间朱清如同一尊肌肉轧轧的黑衣战神般置身于青叶城的高空中，全身上下爆出一股强悍的战力。

    而就在朱清身体上肌肉轧轧而起的一刻，他那体内的丹田中那爆碎后巨量的灵气再次凝聚成灵气之球的位置，这枚灵气光球嗡的一声响，随之急地旋转而起。

    旋转而起的灵气光球带动那六个围绕在它周围的白光灵气之球，以同样的度旋转了起来，如同一个六星围绕着一个星球般在星空中化作一个星云磨盘缓缓地荧光飘转而起。

    朱清丹田位置内的这一变化，同样带动了他后背上的那个阴阳太极之图的变化，只见这个阴阳太极之图与同样的度旋转而起，旋转的阴阳太极之图开始吸收浩瀚无边的天地灵气。

    一时间，远在千里外的天地灵气如同瞬息而至的电光般纷纷朝着旋转的阴阳太极之图中汹涌地汇集而来，这些浓郁的天地天气冲向阴阳太极之图的一瞬，立刻被这阴阳太极之图一股神秘的力量所减缓了度，瞬息间这些汹涌而来的天地灵气在阴阳太极之图上如同涓涓流淌的溪水般缓缓地流入了朱清的体内。

    随着这些天地灵气不断地流入朱清的体内，这些至纯温和的天地灵气在朱清的周身经脉流转两个周天后向着他的丹田位置流淌而出。

    涓涓淌流的至纯灵气沿着朱清的周身经脉流向了那六星缠绕的灵气光球中，随着越来越多的灵气流向那枚灵气之球中后，这枚灵气之球猛的一顿，然后骤然停止了转动。

    停止转动的灵气之球在源源不断的灵气汇集下，开始出如同婴儿般的轻快之鸣，这股轻快的婴儿鸣叫声响起后，这枚灵气之球开始变大，当它变大到几乎贴近那六个白光灵气之球时才停止了下来。

    体积变大的灵气之球开始呼呼地吸收着从经脉传导而来的至纯灵气，仅仅是十几息后，从阴阳太极之图中流淌而入的天地灵气就被这个变得的灵气之球给完完全全地吸收掉。

    当这个灵气之球完全吸收了从阴阳太极之图中流淌而入，然后流经朱清体内的经脉后的灵气后，这枚灵气之球变得更加的凝实，只差一丝就可以实质化，只要这枚凝实的灵气光球出现实质化，那么它就会转化成一个更加蕴含巨量灵气的丹核。

    当这枚灵气之球变的凝实后，朱清背上的那个烙印般的阴阳太极之图停止了旋转，停止旋转的阴阳太极之图不再吸收汹涌而来的天地灵气。

    而就在这阴阳太极之图停止旋转不在吸收天地灵气的一瞬，那枚凝实的灵气之球猛地出一声沉闷到极致的躁动之响，躁动之响在六个白光灵气光球的包笼下化作了虚无，凝实的灵气之球出这一声沉闷到极致的声响后，它开始急促的缩小，在缩小的同时不断地飞旋转。

    当这枚吸收了海量天地灵气的光球缩小到石卵大小后，轰隆的一声爆破声响起，这枚如石卵的光球轰然爆破，化成了无数实质化的能量光点，这些能量光点在六个白光灵气之球的包裹下再次聚合在一起。

    聚合在一起的白色能量光点，以极快的度飞快的旋转起来，数息后这些能量光点终于聚合成了一个黄豆大小的实质化的丹核：就当这黄豆大小的丹核形成的一瞬间，朱清的修为终于骤然上升，一直从地仙四星修为的初期直接突破倒了地仙四星的鼎峰，只差临门一脚就能直接进入到地仙五星的修为境界。

    这对朱清来说，这一路的身体变化带来这种不可思议的修为提高，让朱清的心头狂喜不已，一种遇魔杀魔，遇佛弑佛的强烈战斗情绪在他的内心翻腾而起。

    这枚丹核晶莹剔透无比，肉眼一看它犹如一枚润养了数千年的灵气宝石，别看它小如黄豆般大小，其实它所蕴含的灵气可以堪比地仙七星修仙者那体内丹核所蕴含灵气的三倍有多，所以当朱清遇到地仙七星的高阶为修仙者时，两者相斗最终谁输谁赢不好判断。

    因为体内灵气充足的修仙者可以持久地动用体内的灵气来进行长时间的战斗，又或者在最强一击之下，谁的灵气雄厚无比，那么在出那道最强的攻击时，其威力是非常可怕的，如果对手的灵气不够浓厚的话，就算修为再高，也极有可能被对方那蕴含了浓厚无比灵气的攻击所击倒。

    现在的朱清体内经脉充满了至纯的灵气，而且那枚如黄豆大小的丹核蕴含了等同于地仙七星的修仙者体内灵气总量的三倍有多，这种程度的灵气蕴含量是极度的夸张的了，说出来别人可能在认为是天荒夜谈。

    可是偏偏朱清就是这种世人无法理解的怪胎，他的体内就是蕴含了这种让人难以理解，看不透切的、如同那滚滚翻腾汪洋般的巨量灵气，一旦遇到同境界的对手，朱清几乎是对其进行辗压的态势来战斗，胜利的几率不说有生成，九成的胜利几率不在话下。

    看似漫长的境界的提升，其实所耗费的时间连半个时辰的三分之一都不到，直至现在朱清身上充满了爆炸式的力量，如此短的时间他的境界飙升到地仙四星的鼎峰境界，对其他的修仙者来说简直是不可能的事情。

    换句话说，中规中矩不借助任何的天材地宝，通过以日积累积的修炼，不下一年又怎能提升修为的一个境界，甚至有的人经历千辛万苦的修炼，一年之内连半个境界的修为提升都达不到，朱清在极端的时间内就飙升了一个境界的修为，简直让人不留活路的节奏，总之人比人气死人。

