    第586章

    两人巴结了个寂寞，都是一脸尴尬。

    三婶咬牙切齿。

    “夏凉家怎么这么有钱？之前他家是亲戚里最穷的！”

    三表姐一脸羡慕妒忌恨。

    “我家刘富贵，都没他有钱！只买了140的，人家直接干楼王户型280！人比人，气死人！”

    此时，三表姐手机响了。

    她脸色一喜，接起来。

    里面传来一个威严声音。

    “怎么样？让你买的房子买好了吗？”

    来电刘富贵，是三表姐傍的大款，三婶一直叫女婿，但亲戚们谁都知道三表姐想要领证，人家刘富贵一直拖着。

    刘富贵做皮革生意赚了不少钱，号称一辈子都花不完，在当地横着走，对夏凉家从来呼来喝去。

    三表姐却没好气冷哼一声。

    “给你办了！丢人！”

    “怎么了？”

    刘富贵不悦道。

    “我是不是给你脸了？让你办点事事，你还嫌丢人？你家有一个算一个，谁能现在买房？”

    三表姐气冲冲道。

    “你别提那房子了！糟心！我跟我妈替你买房的时候，碰到我表弟夏凉了！你知道人家怎么弄？直接干5块钱的楼王，280平，是你2倍！我脸都被你丢光了！”

    “切，吹牛逼，他糊弄你吧？”

    刘富贵根本不信，不屑一顾道。

    “夏凉一个穷鬼打工小子，哪来那么多钱？”

    “你不信自己来看！”

    三表姐硬邦邦直接挂电话。

    自从看到夏凉比自己傍的大款还有钱，三表姐心态崩了。

    姐，不屑伺候了！

    特别是夏凉买了5块钱的楼王！

    更气了！

    另一边，刘富贵愣住了，每次家庭聚会，刘富贵都当仁不让，以【家族大佬】身份出现！

    来的最迟，坐的最高，让谁喝酒谁必须喝酒！以前连夏凉爷爷都不放在眼里。

    他挂在嘴边一句话。

    “亲戚不论辈分，有钱就是老大！谁有本事谁说了算！”

    以“成功学”绑架亲戚关系，肆意折辱亲戚的他，今天却被三表姐鄙视了？

    这口气，咽不下！

    刘富贵开车就准备赶过来。

    另一边，吕娟和夏卫国正在看夏凉刚买的房子样板间。

    经理热情介绍。

    “夏先生购买的楼王，跟我们样板间是同款！奢华顶配大平层，三室三厅四卫，最好的视野，最好的楼层，最好的装修！24小时热水，专人家庭管家为您随时服务。”

    听着经理介绍，三人时不时的点了点头，相比之前买的别墅，这个可以说是小儿科了，吕娟和夏卫国也没有太过惊讶。

    正在这时候，外面传来了一声阴阳怪气声音。

    “谁这么有钱买楼王啊？”

    夏凉皱了皱起眉头。

    一听声音，就是三表姐那牛气冲天的有钱大佬来了。

    刘富贵！

    刘富贵梳着一个油光锃亮大背头，大肚子颤巍巍，脖子戴着大金链子，夹着一个库奇钱包，迈着三亲不认的步伐走了进来。

    三表姐、三婶迎了上去。

    “你可来了！夏凉现在了不起呢。”

    看到豪横大佬过来，两个女人如同见到主人的狗，立即回复了神气活现。

    刘富贵斜着眼，上下打量夏凉，鼻孔出气。

    “夏凉，看不出来啊？真买房了？”

    夏凉懒得搭理这人，有些不耐烦的拿出购房合同。

    “瞎了？你在这里办个假证给我看看？”

    刘富贵一听，肺都要气炸了，一个之前的穷小子，居然这样和自己说话。

    他瞟了一眼夏凉购房合同，冷笑一声豪横无比。

    “5块？看不出来你挣钱了啊？不过在我面前，你就是个弟弟！”

    只见刘富贵冷笑一声，拿出手机，展示银行账户余额。

    “你小子全部存款就买了这栋楼了吧，我现在存款10块！小子你有这么多钱吗？”

    一听刘富贵有这么多钱，三婶、三表姐口水都要流下来了！

    “喜贵，咱有本事但做人要低调。”

    三婶套路深，一边假装嗔怪女婿，一边挑衅看着夏凉。

    “咋能露富呢？让人看见多不好啊？”

    刘富贵冷哼一声，一指夏凉。

    “我就是要教训教训这小子！有点钱，不知道自己姓甚名谁了？赚了点照片就想在我面前面前充大？想太多了！”

    而此时，夏凉手机恰好来了支付宝提醒。

    “您的支付宝，到账30元！”

    正是来自琴航公司租借飞机的转账，夏凉手机声音不大，但提示声优美的女性声音，足以让周围人听清楚！

    30块！

    刚刚到账！

    正在装逼的刘富贵一下愣了，原本脸上的豪横之色，渐渐变成了尴尬，脸上肌肉狠狠抽搐两下！

    夏凉什么话都没说，可是这手机提醒，无异于往他脸上狠狠抽了一巴掌！

    三婶和三表姐，母女俩尖酸刻薄的嘴巴，大大张开，甚至能塞进去鹅蛋。

    心情激动，千言万话，无奈没文化，一句卧槽走天下！

    看着他们的样子，吕娟和夏卫国想笑，但是又觉得是长辈还是要注意点形象。

    “看起来，我钱和房子都比你多啊？还要比下去吗？”

    夏凉淡淡回答。

    刘富贵却当着家乡父老乡亲的面，被夏凉狠狠打脸，甚至踩在地板上疯狂摩擦，气得脸色发紫。

    奇耻大辱啊！早知道刘富贵平生没有的奇耻大辱！

    他跳着脚，一指自己刚买的的黑色大G：“婶可忍叔不可忍！你小子跟我比？你怎么跟我比？老子开的是奔驰大G！刚提的新车，两块五落地价！我就问你怎么比？”

    刘富贵一脸傲然。

    全场一片懵逼。

    一个小孩子问道。

    “爸爸，婶可忍叔不可忍？什么意思？”

    他爸很无奈。

    “那是是可忍孰不可忍！别听这没文化的土豪胡说八道！”

    这一次夏凉甚至都没有说话，只见夏卫国在旁边默默地掏出了钥匙按了一下。

    透过窗户，停在外面的车灯闪了一下。

    “认识吗？”

    刘富贵看了一眼，一脸不屑。

    “不就是一个破大众吗？你嘚瑟什么？”

    见刘富贵忍不住来，夏卫国也呆了一下，好在这时候一个声音传了过来。

    “真是个土鳖！那是带字母的大众，辉腾！W12售价2块6！”

    “什么？两块六？”

    刘富贵再次愣住了。

    (本章完)

