    “嗡！”

    嗡嗡嗡嗡，嗡嗡嗡！

    极风神主的速度确实很快，围绕着姜独快速地旋转，一道道犀利的风刃不断的向着姜独飚射而去。

    姜独明白，这些都是试探类攻击，真正致命的攻击，是在极风神主手中的匕首上。

    所以……

    姜独也动了起来。

    当青色的风从姜独身上升起来地那一刹那，所有观看这场战斗的强者心中已经麻木了。

    无论是万界还是神圣大域的。

    得得得，你牛逼，你啥都会，我们看着就行。

    瞬间，姜独化为了一缕青烟，和极风神主跑在同一个圆圈之内。

    姜独又不是没有学过物理，当运动的物体速度达到相等的水平，那么可以说这两个物体相对于彼此是静止的。

    现在，本来极为模糊的极风神主，在姜独的眼睛之中变得清晰了起来。

    极风神主眼中露出了一抹绝望。

    太妖孽，太过分，太无耻了。

    他什么都会！

    但是，极风神主突然惊奇的发现，姜独没有他的速度快。

    “哈哈哈，哪怕你掌控着风又能如何，终究你是没有我快，我乃天地极速，任何人都不可能追得上我！”极风神主大笑着说道。

    “哦，确实很快，那我再加点东西！”姜独口中嘀咕了一声。

    风之中，猛然开始出现了一抹雷霆。

    风雷连动，姜独的速度开始稳步提升起来，眼看着就要和极风神主达到了同步。

    “该死，忘了他还有雷霆的力量！”极风神主大骂一声。

    “风之极！”

    极风神主一声大喝，速度瞬间开始飙升，慢慢的速度竟然快上了半成。

    以他们现在的速度，其实早就超过光了，甚至超越了光年。

    要不然如何能够在宇宙或者无尽的虚空旅行。

    这样的速度超出了半成，便可以知道，到底快了多少。

    在姜独的目光之中，极风神主的身影再次开始模糊，并且在极短的时间内开始远离他。

    “咦，可以啊！”

    姜独挑了挑眉头，他倒要看看，这个极风神主的速度极限在哪里。

    雷霆骤然增加，风雷涌动，姜独的速度也开始提升。

    场外的众人，此时只能看到两道光圈，若是不使用神通看，甚至看不到具体的人影。

    不过，双方都在加速。

    “极速风动！”

    极风神主再次一声大吼。

    “光！”

    风雷团中，再次开始出现了一抹光。

    鬼知道他们两人的速度现在达到了什么地步。

    反正就是，快快快！

    三十秒的时间转眼就过，但是两人已经围绕这虚空转了数十万圈。

    “你似乎就这样的速度了。”姜独的身影出现在极风神主的身边，两道光圈颜色此时完全的同步。

    极风神主脸色大变。

    “绝对技能，风极！”

    极风神主直接使用了绝对性的技能。

    他的速度再次得到了可怕的提升。

    姜独不由得一阵咋舌。

    我滴乖乖，快到过分了吧？

    但是，不怕！

    “音！”

    “呜……”

    极致的速度形成的超音波开始弥漫，姜独速度也疯狂的提升。

    甚至，极致速度所形成的空气摩擦，让姜独化为了一团火球，而且这团火球的热度让虚空都在扭曲着。

    “空间！”

    “轰！”

    刹那间，一个身影化为了齑粉。

    连一滴血都没有流出来，就这样在极速的撞击之下，化为了灰烬。

    姜独同样很惨，他的肉身确实很强，可是在这种速度的撞击之下，依然是浑身大出血，骨头不知道断裂了多少根。

    满身鲜血的姜独停在了虚空，一股天旋地转的晕眩涌入脑海。

    “哇……”

    姜独剧烈地呕吐了起来。

    艹，转圈把自己给转吐了。

    不过好在，这波不亏！

    一口水将口腔漱干净，姜独长长地出了一口气，直起来身体，用力的摇了摇脑袋。

    “下……下一个！”

    姜独喘了几口气，这才好上许多，他并没有选择休息，因为接下来很有可能是生命神主上场，自己打一个生命神主，应该用不了太大的力气。

    果不其然，一个身穿长袍的女子一步步的走了出来。

    绿色的眼眸轻轻的看着姜独。

    这一次，生命主神没有任何的废话。

    她伸出了手掌，一团团绿色的光芒在她的身体周围不断的升了起来。

    “绝对技能，生命剥夺！”

    绿色的光芒瞬间向着姜独飘荡了过去。

    姜独目光一凝，生命剥夺，好刺激。

    搏一搏？

    一剑起，剑光刹那间刺入绿色的光团之中。

    果然不出姜独所料，剑气没什么吊用，碧绿色光团直接将他所笼罩。

    “叮，你遭受绝对性技能生命剥夺的攻击，你的生命力开始持续消逝……”

    “叮，你被剥夺一年生命力！”

    “叮，你被剥夺三年生命力！”

    “叮，你被剥夺十年生命力！”

    “叮，你被剥夺三十年生命力！”

    系统的声音在姜独的脑海之中不断的响起，姜独头皮发麻。

    握草，竟然是这样的技能，而且还是生命剥夺的速度越来越快。

    刹那间姜独做好了决定。

    若是超过一百年，当机立断用绝对混乱把这个技能打断。

    “叮，你被剥夺六十年生命力！”

    “叮，你被剥夺……”

    “叮，你受到生命剥夺技能的攻击，生命力+1，生命力+1，生命力+1……”

    密密麻麻的系统提示声音在姜独的脑海响起。

    姜独的心中顿时舒坦了起来。

    果不其然，系统还是很给力的。

    之前的生命力流逝让姜独感觉到了胆战心惊，因为那种感觉就仿佛自己的精……咳，就仿佛一夜不眠不休一般。

    透支让姜独升起了一股力不从心的感觉。

    而现在，就好像吃了韭菜，吃了枸杞，吃了猪腰子，吃了狗蛋，吃了六味地黄丸，喝了肾宝等等一系列的滋补品一般。

    神清气爽，恨不得立刻打上一套八极崩来舒展一下身体。

    生命神主的目光之中露出了一抹疑惑。

    为什么……感觉不到姜独的生命力地流失了？

    姜独乐在其中，似乎又感觉这样不合适，故意露出了一抹难受的神色，眉头皱着。

    本来升起疑心的生命神主，此时只能继续维持下去，反正这个姜独不好受，无论能不能剥夺姜独很多地生命力，其实已经无所谓了。

    能剥夺一点，那就剥夺一点。

    这样最起码可以让光明神主多上一点胜算。

    若是光明神主也败了，那么他们神圣大域当真是全军覆没，彻底失去了在未来的混沌之中占据一席之地的可能性。

    时间一点点过去。

    终于，姜独的脑海系统的声音消失。

    姜独看着生命神主，这个生命神主长得倒还是挺好看。

    不过，好看又不是自己媳妇。

    所以姜独开口了。

    “生命神主，这是你的绝对性技能？”他的眼中带着一抹迷惑的问道。

    生命神主没有搭理姜独的意思，只是在维持着这个技能。

    “不会吧，这个世界上竟然会有这么弱的绝对性技能，你到底是怎么修炼的，能不能教教我，我也想弱一些，因为太强实在是让人太苦恼了。”

    “不可思议，本来只是因为你人长得丑，没想到实力还这么弱。”

    “这种绝对性技能，简直就是摸瞎了绝对性这样的一个词语。”

    生命神主的神色猛然凝滞，她瞪大了眼睛，不敢置信的看着姜独。

    而姜独就如同没有发现一般，一句句刺激人的话仿佛豆子一般不断的滚了过来。

    生命神主猛然握紧了拳头。

    “给我去死！”

    一声有些发狂地尖锐叫声响起，绿色的能量直接化为了墨绿色。

    生命神主的脸色骤然间变得苍白了起来。

    姜独……对，就是这样，特么的，爽！

    PS：四群知识高塔：1027，062，196，另外祝大家端午安康，么么哒！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

