    棍子从红色元蝎嘴里爬出来的时候，周围的元蝎更加混乱，大量的元蝎惊慌失措的往后退，后面的来不及后退，许多都挤到一起，生大面积的踩踏，不少的竟然互相撕咬起来。

    而那头蝎子王明显有些急促不安，八条如同钢铁巨木的长爪不停的上下跳动，砸的地面一股股沙尘碎石翻滚而起，地面都跟着出震动。

    蝎子王的这个动作更是加剧了元蝎群的慌乱，许多的元蝎都展开甲翅飞到空中，有普通的，有红色花纹的，呜呜乱叫着四处翻飞，场面诡异的无法形容。

    时间大约持续了几分钟，就在杨凌感觉自己都要虚脱的时候，“呜~~”一声低沉的吼声从蝎子王的嘴巴里出来，元蝎群突然一静，然后如同潮水般往后退去。

    几乎是眨眼之间，元蝎消失的干干净净，只剩下一头级无敌蝎子王，它最后盯了杨凌一眼，然后迈开八条巨无霸长腿，化作一道红色的光影很快消失在视线之中。

    几分钟后，脑海中流星战甲出的警告声音也消失，在蝎子王退走的那一刻，周围空气中无形的束缚就已经消失。

    “走~！”杨凌身体一闪就出现在采矿车旁边。

    “老大，等等我~！”棍子重新钻进红色元蝎的嘴巴里，然后八条腿迈的飞快，眨眼就跟了上来。

    ……

    系统的院子里，杨凌四仰八叉的躺在地上，闭着眼睛，浑身湿透，虚脱的已经没有一丝力气。

    二蛋摇着尾巴在他身边转来转去，嘴里还出呜呜的叫声，时不时的伸出舌头在他脸上舔几下。

    一群白鸟悠闲的在小湖边嬉戏。

    一头红色的元蝎正八条腿趴在地上，尾巴懒洋洋的甩来甩去，骚眉搭眼的玩着地上的元能矿石。

    一切都是那样的安详，仿佛什么都没生。

    半个小时后，杨凌才从地上坐起来，如同一个蹒跚的老人，拖着双腿慢慢走到水井旁边，把整个头都埋进水里。

    “呼~！”

    等他抬起头来，苍白的脸上才微微的泛起一丝红色。

    这一次，真的是十死无生的局面，却竟然还捡回来一条命，不知道要说是瘟神附体还是福星高照。

    回想一下那头小山样的蝎子王还有那密密麻麻的蝎群，以及被未知的东西束缚根本就迈不动腿的场景，那种肝胆欲裂的恐惧还让他浑身只哆嗦，尼玛，看个热闹都能把蝎子窝捅了，这得要修练多少个轮回的霉功才能遇得上。

    靠坐在井沿边又木木瞪瞪呆了十几分钟，杨凌这才爬起来，从戒指里把三头死去的元蝎丢到院子里，然后对棍子招招手。

    “老大，啥事儿？”棍子赶紧爬过来。

    “把肉都给我弄出来~！”杨凌有气无力的指着三头元蝎。

    棍子似乎知道杨凌现在心情不是太好，很老实本分的就开始干活，这只是几头普通的蝎子，棍子八条勾爪舞得如同几个风车，只听见密密麻麻的“咔嚓咔嚓”声音响起，三头元蝎很快就被切割的支离破碎。

    二蛋很兴奋的叼起一条元蝎长腿屁颠儿屁颠儿的跑了，不一会儿又空着嘴巴跑回来，然后又叼起一条腿屁颠儿屁颠儿的跑了，一会儿又空着嘴巴跑回来，然后又叼起一条腿……

    杨凌额头冒起密密麻麻的黑线，他真的很怀疑这货就是一头披着外星生物外皮的地球土狗，所有的一切属性都是完全继承狗的特性，而且统统加点放大。

    棍子很快就把元蝎肉清理出来，好大一堆，杨凌估摸一下起码有五六百斤的样子，于是手一挥把元蝎肉都收进戒指，想起以前被自己随意丢弃的元蝎，暗自有些可惜，要开个三百平米的烧烤店，眼前这点儿肉根本就不够用，如果再去……他忍不住打个寒战。

    退出系统，胡乱洗个澡，杨凌一头倒到沙上。

    他需要好好的清静一下来平息今天所遭遇的恐惧。

    电视里正在播放新闻。

    身后一阵微风袭来，伴随着一丝淡淡的清香，一双柔软的小手轻轻地按在他的头上。

    “日本大量的右翼民众聚集在靖国神社废墟遗址要求政府重建靖国神社……”

    杨凌闭着眼睛说：“如果他们修建起来，你就再回去炸一次！”

    “是，主人~！”织田雪子赶紧点点头，这个神一样的男人每说过的一句话，她都会不折不扣的完成。

    “五角大楼布消息，美军将会进一步加强和菲律宾的军事合作，特增派三艘军舰和二十架F22战机抵达菲律宾军事基地，并且将在下周开始为期五天的军事演习……”

    “美国昨天刚刚射了最新空天飞机x57B，这款划时代的飞机可以在大气层外不间断连续飞行33个月，半个小时内可以用其携带的激光武器攻击地球上任何一个军事目标……”

    “具俄新社报道，美国已经秘密部署一种神秘的新型武器，该武器不同于目前地球上任何一种热能武器，比核武器更加安全高效，可以瞬间摧毁敌方军事目标……”

    电视里面传来的美国上蹿下跳的新闻根本就引不起杨凌的任何兴趣，最多也就是撇撇嘴，这些在地球人看起来无比高大上的最新式武器，对于拥有的外星浮游炮的中国来说，就是个战五的渣。

    想到浮游炮，他顿时马上坐起来，身体一闪就进入了系统空间。

    而正在帮他按摩的织田雪子一下惊的手足无措，一张娇俏的小脸先是恐惧，然后慢慢的眼眉弯弯，露出一丝笑容。

    强大的主人一定又是去干一件神秘至极的事情了。

    “棍子，你上次说可以复制浮游炮对吧？”杨凌一进系统，就迫不及待的问正扑闪着甲翅在练习飞翔的棍子。

    红色元蝎砰的一声砸落在他面前，一张丑陋的大嘴传出棍子的声音，“嗯，复制并不难，但地球上还缺几种元素和材料！老大，你想干什么？”

    杨凌顿时有些丧气，果然想的和现实完全不一样，于是有些心灰意冷的摆摆手说：“本来想复制几个挖矿的时候带去，遇到蝎子大军就可以大开杀戒了，既然材料都凑不起，还是算了！”(未完待续。)8

    
