    ...

    李玄心一声厉喝，在场所有人，无不是心神一震，不敢再上前一步。

    他刚刚所散发出来的神威，简直是摄人心魄，同阶之内，根本就没有可以战胜他的敌人。

    天空之上的那几位大乘仙君, 彼此相视一眼，护龙神宗的大乘仙君继而开口道：

    “诸位，不要怕他！由我们大乘仙君出手，抢夺他手里的储物戒指，轻而易举。

    他手里的那可是上古的大乘仙君宝藏，比我们这些大乘仙君手里的资源可要多多了，抢过来，我们一起平分。”

    “无耻！”

    成云罗汉怒斥一声，但是其他人却是根本不在意。

    “这世界本就是弱肉强食, 你不行，就说无耻？”

    “不错，有本事你就打败我们，没本事就乖乖把那储物戒指交出来。”

    然而，几人这句话才刚刚开口说完，一道讥讽声音，便悄然传来。

    “呵呵呵...好大的口气啊，诸位莫非是真的以为，我灵山无人否？”

    “想动我灵山佛子，尔等好大的胆子啊！我等倒要看看，尔等的实力如何！”

    在场之人，听到这番话，无不是大惊失色。

    “灵山佛子？他怎么成为灵山佛子了？”

    “莫非是刚才的阿弥陀佛法相？传闻，佛门目前最高程度的修行心经, 也只是燃灯古佛经、大日如来经、和弥勒佛经！

    而阿弥陀佛作为上古佛祖，早已经消失在天地之间, 如今再度出现，必然是被灵山众人看中了，才封他为佛子的。”

    “好家伙，灵山这么多年，一直没有出现什么太过厉害的存在，现在居然出现了一位佛子，这下子，玄黄大世界真的是要热闹了。”

    说话间，三道金光同时飞来，气势如虹！

    三人均是脚下生莲座，背后生佛光轮，均是西天大雷音寺，证得罗汉果业的超级强者！

    这三人一来到，在场之人，无不是脸色巨变。

    因为这里本来就已经有一位成云罗汉了，如今又来了三位罗汉强者，那就是四位罗汉强者。

    除此之外，还有一点，那就是下面还有一个李玄心。

    李玄心这个家伙，虽然只是刚刚达到了陆地神仙之境的存在, 但是, 李玄心刚才的表现，可远远不止是陆地神仙之境。

    他们丝毫不怀疑，李玄心已经可以越阶战斗，硬生生扛下来一位大乘仙君！

    这样一来，他们在人数上的优势，基本上已经可以说是荡然无存了。

    真要打起来，谁输谁赢，还不一定呢。

    就算是赢了，一下子得罪了这么多的罗汉强者，就算是他们背后的道门天庭势力，也不可能会保他们的，迟早会被其他的佛门高手灭掉。

    如果只有一个成云，他们倒是可以压制成云，抢走储物戒指，只要不杀了成云，西天大雷音寺也不能说什么。

    但这么多人，真打起来，万一打红了眼...

    想到这里，众人立刻收起气息，呵呵笑道：

    “姬兄，真是不好意思啊，这件事，我们就不掺和了。”

    “不错，毕竟，那是你们护龙神宗的姬凌云得到的宝物，跟我们其他宗门，也没有关系，您说是不是？”

    “你们！”

    护龙神宗的姬长老，气的简直要吐血。

    这群混蛋，刚才明明已经是蠢蠢欲动了，此刻，看到对方实力增强，多来了几个罗汉强者，马上就开始怂起来，简直是彻头彻尾的墙头草。

    但是，他也没有办法说什么。

    眼下他已经得罪了这些佛门高手，如果再得罪了这群不要脸的家伙，那护龙神宗可就真的是彻底完犊子了。

    想到这里，他只得冷哼一声。

    “算你们狠！今日这笔账，我护龙神宗记下了，他日必定会和你们清算。”

    李玄心淡淡开口道：

    “姓姬的，别慌走。”

    姬长老猛然停下，死死盯着李玄心，眼神中充斥着一股儿浓郁至极的杀意，恨不得将李玄心活生生的撕碎！

    “你又想说什么？”

    李玄心冷声道：

    “我们之间，终将有一战！贫僧和大周皇族之间的仇恨，永远不会瓦解。待贫僧证道罗汉果业，必然会亲自前往，与你护龙神宗，决一死战！彻底了却了这份因果。”

    “你有这么多佛门高手相助，纵然是现在去我护龙神宗，我也拦不住。”

    李玄心再度开口。

    “别说的那么阴阳怪气的，贫僧与护龙神宗之间的恩怨，不牵扯我佛门中人，届时，只有贫僧一人，上护龙神宗！

    到时候，希望你护龙神宗，能够光明磊落的和贫僧一战，了却这份因果，切莫做什么小动作。”

    “哈哈哈...好！我等着你！”

    姬长老仰天长笑一声，随后大跨步离去，彻底消失在这一处天地之间。

    而另外一边，李玄心随即掉头看向其他众人，随即开口道：

    “今日在这仙君墓里面，诸位的宗门，也有一些出手对付贫僧，这些事情，待贫僧修为大成之后，必然会亲自上门，向他们一一讨回一个公道。”

    这句话说完，众人脸色一变。

    好家伙，李玄心这未免也太狂了吧？

    这分明是也要向他们这些人的宗门挑战啊。

    这家伙，真是一点儿也不把他们放在眼里。

    众人眼神闪烁，随即也只能留下一句撑场面的硬话。

    “那我们等着！”

    说完，众人同样快速离去，不敢再继续待下去。

    这一场仙君墓的盛事，终于到此算是勉强暂停了。

    但是还未彻底结束，要等到李玄心，跟他们彻底解决了这份因果，才能算是结束。

    等到众人离开，李玄心方才双手合十，朝着四位罗汉致谢。

    “阿弥陀佛，多谢诸位前辈，方才出手相助。”

    众人呵呵一笑。

    “阿弥陀佛，玄心法师客气了。你让我西方佛门的阿弥陀佛经再现玄黄大世界，功勋卓越，我们帮你，也是应该的。”

    李玄心随即疑惑道：

    “诸位前辈，我这阿弥陀佛经，乃是由不动明王经、易筋经、菩提经和金刚经四门心经融合而成，佛门之中，应该不止我一人融合成功，你们为何要对我如此？还要称呼我为当世佛子？”

