    小乖慢慢停下了咀嚼，一手握着勺子，同样满是好奇的看着麦格。

    相比于对艾米做小笔记的担心，麦格更不希望小乖的情感受到伤害，只好硬着头皮点头道：“是的，我是小乖的父亲，姬娜是她的母亲，今天是她的破壳日。”

    “破壳？小乖和丑小鸭一眼是从蛋壳里钻出来的吗？”艾米眼睛瞪的圆圆的，满是惊讶的问道。

    “是的。”麦格笑着点头。

    “那小乖长大了会长翅膀吗？”

    “应该……不会吧。”

    “没关系，等小乖再长大一些，我可以教她飞。”艾米笑着的说道。

    “飞飞，我喜欢飞飞。”小乖点着小脑袋说道。

    “小乖继续吃饭吧，等你吃完了，我们还可以吃一个冰激凌。”艾米摸了摸她的脑袋说道。

    “好的。”小乖乖巧的答应了一声，继续大口吃着炒饭。

    “冰激凌只许吃一个哈，我去做饭了，还想吃什么，一会告诉我。”麦格起身向着厨房走去，他要开始做正式的晚饭了，一会还得招待露娜的祖父拜伦先生。

    就在这时，门外响起了开门的声音。

    餐厅大门被推开，安妮抱着写生板站在门口，目光落到了小乖身上，迈进门的脚突然停住，脸上露出了几分疑惑之色，左手抓着的一叠画纸散落了一地，全是各式各样的人物和场景速写。

    而原本吃的正香的小乖也是蓦然回头，看到站在餐厅门口的安妮愣了愣，手里握着的勺子啪嗒掉在了桌上。

    “小乖怕怕！”小乖嗖的一下从椅子上滑了下来，直接钻进了姬娜的怀里，把头埋进那柔软的胸怀之中，瑟瑟发抖。

    “乖，别怕，这是安妮姐姐，不是坏人。”姬娜抱着小乖，轻轻拍着她的后背安抚着她，心中却觉得有些诧异，为何小乖看到安妮会害怕？

    这一路上不管看到什么，小家伙都满是好奇，不知畏惧为何物。

    麦格看着门口呆住的安妮，和躲在姬娜怀里不敢探头的小乖，诧异之余，也是有了些许猜测出。

    安妮是从克苏鲁中诞生的，虽然已经成为一个独立的个体，但终究还是有着旧日支配者的烙印。

    而小乖可能是海神转世，与旧日支配者之间应该是死敌的存在。

    这种敌对已经印在彼此的灵魂之中，所以年幼的小乖在看到安妮后，会心生感应，并且本能的出现排斥。

    不过因为她现在还过于弱小，所以这种情绪变成了害怕，也是对于她的一种保护。

    而安妮的反应并不大，短暂的愣神之后，便已经恢复了正常，看着躲在姬娜怀里的小乖，显得有点无辜和不知所措。

    将神和旧日支配者收为女儿，养在同一个屋檐下，麦格觉得这好像有点过于大胆。

    “回来了。”麦格上前帮忙捡起地上的画，一边关上门，一边微笑着给安妮介绍道：“这是小乖，我们家的新成员。”

    “安妮姐姐，小乖超级可爱的，不过好像有点认生呢。”艾米跳下椅子，笑着说道。

    安妮的脸上也是露出了笑容，眼中满是好奇的看着把头埋在姬娜胸口的小乖，却没有走上前来，她能够感受到小乖好像并不是很喜欢她。

    “小乖小乖，这是安妮姐姐，你快把剩下的几口炒饭吃了，我给你去拿冰激凌，然后我们一起看安妮姐姐今天画的画。”艾米走到姬娜身旁，伸手轻轻晃了晃小乖，语气温柔的说道。

    小乖这才把慢慢抬起头，探出半个脑袋小心翼翼的看了看安妮，黑色的阴影消失了，是一个漂亮的大姐姐。

    安妮冲着她露出了一个温暖的笑容。

    小乖的脸上也是露出了笑容，甜甜的叫道：“安妮……姐姐。”

    不过叫归叫，可小乖并没有从姬娜身上下来的意思，端过盘子把剩下的炒饭吃了，就赖在姬娜身上不肯下来了。

    虽然嘴上不说，但麦格看得出小乖对于安妮还是有着一些畏惧。

    这是一种本能，麦格知道想要快速消除是不可能的，只能在慢慢的相处中化解。

    “休息一会，一会就吃饭了。”麦格接过安妮的画板，笑着摸了摸它的头，转身进了厨房，顺便和艾米说道：“小米，你去叫姐姐们来吃饭吧，向大家介绍一下小乖。”

    “好的！”艾米答应了一声，蹦跳着就出门去了。

    “姬娜姐姐，这是你的孩子吗？”安妮在姬娜对面坐下，盯着小乖看了一会，又是看着姬娜用手语问道。

    “是的，小乖是我的孩子。”姬娜点点头，语气格外坚定。

    “那也是父亲的孩子吗？”安妮又指了指厨房里的麦格。

    “额……”姬娜看了眼厨房的方向，脸蛋涨红，憋了一会，还是点了点头。

    这……实在是太难以启齿了！

    一想到同样的问题，一会还要和所有人再承认一遍，她现在就想带着小乖跑路。

    明明他和老板之间什么都没有，清清白白的，可现在却有了一个小乖，这下就算全身长满嘴也说不清了。

    安妮若有所思的点了点，注意到小乖正盯着她手边的画看，笑着将整叠画推到了她的面前。

    “安妮今天去了城西的花鸟市场呢。”姬娜给小乖翻看着那些画，里面有着各种花草鸟兽，还有许多热闹有趣的场景，笑着说道。

    安妮点了点头。

    “真好看。”小乖看着画，小声称赞道，然后指着一只公鸡问道：“这是什么？”

    “这是公鸡。”姬娜说道。

    “好吃吗？”小乖又问道。

    姬娜看了她一眼，这才和艾米玩了一会，思维方式已经被带到吃货的线路上了吗？

    “嗯，好吃，可以做成叫化鸡、麻辣鸡丁。”姬娜笑着点点头。

    “想吃。”小乖看着那神气的大公鸡，咽了咽口水。

    “那晚上给小乖加一只叫化鸡。”麦格的声音从厨房里传了出来。

    小吃货什么的，最容易满足了，麦格最不怕的就是遇上小吃货了。

    “好哒！”小乖开心的答应了一声。

    ……

    “什么！姬娜有孩子了？！”

    “而且还是和老板的？！”

    “这……这是什么时候的事情？为什么我们什么都不知道？！”

    “老板这禽兽啊！”

    “明明是我先来的……”

    人还没进门，一道道震惊的声音已经隔着门传进了餐厅。

