    “不用了，你直接说有什么事吧，我办完退学手续就要回去了。”罗源看了看面前的柳婷，语气平淡的说道。

    以罗源掌握的资料，这柳婷和张昊白一样都是富家子弟，当然也只是小富而已，这两人在这宜安第三高中的名声都不太好，都骄傲自负，而且罗源和这女人只是简单的同学关系而已。

    “额，罗源同学，你我都是极限武馆的高级学员，而且还是同班同学，所以想和你认识一下，听武馆的江年教官昨天还称赞了你，说你身法几乎达到了入微级，这在扬州城一百多号高级学员之中是凤毛麟角的。”

    柳婷有些羡慕地看着罗源，如果不是她爸通过关系得知，自己竟然还有这么一位优秀的同学，她还不会亲自来学校一趟，如果能和眼前的同学搞好关系，以后成为武者后也能相互关照。

    “原来如此，柳婷同学，你的好意我心领了，我还有些事，我们现在也算是认识了，以后的事情以后再说吧。”罗源有些敷衍地回道，他不太想和这个陌生的女人扯上关系。

    柳婷看着罗源的样子有些生气，她堂堂千金大小姐亲自来找这个穷小子结识，结果是这个敷衍的态度，但她也不好说什么，只好跺了跺脚离开了。

    教室的吃瓜同学们一个个震惊地看着靠在座椅上的罗源，说不出话来，有些机灵的想找罗源拉近关系，但又有些自惭形秽地低下了头。

    “罗源，你什么时候成高级学员的呀？”

    突然，地中海班主任崔大山走进了教室，对着罗源有些谄媚地问道，后面还跟着教导主任和校长。

    罗源直接越过崔大山，看向教导主任和校长，两人会意，竟然直接给了罗源一个红色的小本子，罗源拿过一看，竟然是高中毕业证，他不禁笑了笑，这两人还挺上道。

    “谢了呀。”罗源有些感激地向二人道谢，这种优待可不多见。

    罗源拿着高中毕业证离开了宜安第三高中，他对这里的一切有些陌生，所以也没有什么感情。

    接下来，罗源去了极限武馆一趟，咨询了一下准武者考核的事，结果告知每个月的1号便可以参加考核，而且要到扬州城中心的极限会馆参加考核，之后还有实战考核。

    现在才5月10号，离下个月的考核还有将近一个月，他记得原著里罗峰是在7月1号参加的准武者考核，8月1号是准武者们集中实战考核的时间，罗源决定提前在6月1号参加准武者考核，因为完成后会有基因原能修炼法——《五心向天修炼法》的奖励，他可以提前一个月学习，在后面的实战考核之前提升实力。

    回到宜安区，罗源准备往自己的出租屋而去，突然他感觉天上有东西，他抬头看去，顿时被惊呆了。

    一头巨大的黑冠金雕正从城市高空飞行而过，它的身体约莫有二十余米长，就仿佛一架大型战斗机，全身羽毛隐隐泛着冰冷的金属光泽，头顶羽毛为幽黑色，就仿佛黑色皇冠一般，它那锋利巨大的利爪也是金黄色，一双泛着蓝光的锐利冰冷双眸，朝下方的人类城市俯瞰，竟然隐隐有着一丝杀意。

    “轰！”

    原本飞行速度已经很快的黑冠金雕，速度猛然大涨，瞬间突破音障，达到一个骇人的速度。同时，一道高亢之极的雕鸣声从黑冠金雕口中爆发，可怕的声波竟然产生肉眼可见的冲击波，朝下方迅速幅散开去。

    “昂~~~”

    一道刺耳之际的鸣叫声猛然响起，这声音和春雷炸响的声音不一样，雷的声音很大，震耳欲聋！而这高亢的鸣叫声却是刺耳，罗源只感到耳朵鼓膜都是隐隐疼痛，不由有些难受皱起眉头。路上不少行人都捂住耳朵。

    高亢刺耳的鸣叫声音震荡下，旁边街道的一座摩天大楼上一块块巨大的玻璃，发出低沉的“卡~卡~~”声音，不少玻璃龟裂开来，甚至于当场有十多块玻璃从高空掉落了下来，有的玻璃砸在人行道上，或是砸到人，有的则是砸到路旁的路灯。

    “我的天，那好像是S级的黑冠金雕，太可怕了。”罗源躲在墙角看着飞走的怪兽，心里感到有些后怕。

    这座城市高空五百米有防御系统，这飞禽怪兽绝对在五百米高空之上，这么远距离，发出的声音，还能有这么大的威力，看来自己不能小看了怪兽的实力，罗源在心里暗暗警惕，在自己实力没有强大之前，要尽量低调。

    回到出租屋，罗源竟然闻到一股淡淡的血腥味，他看着正坐在客厅沙发上看电影的许倩，她的肩头竟然用白布包扎着，上面还隐隐渗出鲜血。

    “倩姐，你受伤了。”罗源关心地问道。

    “没事，被一个卑鄙的家伙砍了一刀而已。”许倩语气随意又平淡。

    “额，倩姐能否告诉我哪里可以快速提升实战能力？”罗源识趣没有再问，而且转移话题。

    “想提升实战能力，弟弟你现在是什么实力？”许倩有些好笑地问道，他不觉得罗源在这短短一个星期实力能达到什么水平。

    罗源看着许倩的揶揄表情，他直接拿出了自己的高级学员证，这让磕着瓜子的许倩楞了一会儿。

    “啧啧啧，看不出来，弟弟还是个练武的奇才，一个星期从普通人到高级学员，真是匪夷所思。”许倩看向罗源的表情有些惊艳，又有些好奇。

    “这个倩姐不用管，我刚才的问题你还没有回答我呢。”

    “好吧，竟然你已经有了这份实力，我可以推荐你去两个地方，一个就是地下决斗场，既能提升实战能力又能赚钱，只是很危险，拿命做赌注，另一个嘛，就是加入我的组织，那里有模拟真实场景的虚拟演练设备，我可以用我的权限让你进去使用，你想选择哪个？”

    许倩饶有兴趣地问道，好看的眸子仔细打量这眼前的小子，她心里清楚如果能把罗源拉入自己的组织，那她以后的收获肯定不可限量。

    “额，那倩姐能不能给我讲讲你的组织，以及的你的真实状况。”罗源又问出他一直很感兴趣的问题，这个叫许倩的女人究竟是什么样的存在，他对于她一无所知。

    ps:各位真神们，求打赏，求月票，求收藏，罗源拜服了。

