    沉思良久，唐玄宗缓缓起身，面无表情地冷冷道：“店家，你、你叫什么名字？是干什么的？”

    杨峰愣了愣，这是要干嘛？难道是要查户口？

    老子才不会傻到自报姓名呢！

    想了想，说道：“小人杨子荣，只是一个小小的店家，刚来此不久！”

    事实上他确实是刚穿越来不久，以至于头脑一热，竟没能看出眼前之人身份的不简单！

    唐玄宗点了点头，扔下一锭金子，说道：“你说的事我会派人去调查，如果所言属实，我还会重重赏你！”

    杨峰闻言，却并没有十分兴奋，因为他知道，那人后半句很有可能就是“如果是假的，定让你身首异处！”

    唐玄宗又看了看依旧跪在地上的杨国忠，说道：“国忠，给我看好此人，如果他有任何闪失，我拿你是问！”

    说罢，便拂袖而去！

    见唐玄宗大步离去，杨峰看了看跪在地上一动不动、若有所思的杨国忠。

    拿过桌上的金子，笑道：“国忠？大叔，没想到你和那大奸臣杨国忠同名啊？”

    杨国忠头也不回，仍旧跪在原地一动不动，喃喃道：“不仅同名，还同姓！”

    杨峰把玩着手上的黄金，丝毫没注意到杨国忠的神情，随口道：“还有这么巧的事？”

    杨国忠的声音很沉，透着森然的寒意：“你难道不知道我就是你口中的奸相杨国忠？”

    轰！

    杨峰只觉得自己脑瓜子嗡嗡的……

    他盯着眼前的胖子，心中震惊不已。

    丫丫呸的，难道他真的是杨国忠？那刚刚离开的那人又是谁？

    想到这里，他突然反应过来，能让杨国忠如此恭敬地喊“爷”的还能有谁，不就是唐玄宗吗？

    忽然，他全身一阵哆嗦，自己这刚穿越来，啥都没弄明白，就当着唐玄宗的面骂他是昏君，是败家子！

    不仅如此，还当着杨国忠的面，在唐玄宗皇帝面前说他是大奸臣！

    他愣在原地，嘴中喃喃道：“完了，完了，芭比Q了，我这刚穿越来就得罪了这天底下最厉害的两个大人物，我这张嘴啊，咋就管不住呢！”

    见杨国忠缓缓起身，杨峰心念一转，说道：“杨大人，原来是您啊，久仰大名、久仰大名！”

    话音未落，便拔腿就跑。

    骂都骂了，先跑为敬！

    刚跑出两步，突然听见背后传来杨国忠低沉的声音：“站住，骂完你爹就想跑？”

    杨峰闻言，刚迈出的脚竟僵在了半空。

    爹？什么爹？

    他艰难地转过身，震惊地看向杨国忠，竟发现杨国忠此刻的神情十分骇人。

    杨峰吃吃道：“你、你刚刚说你是我什么人？”

    杨国忠冷哼一声，并不回答，走到杨峰面前，突然伸出手来。

    “你，你要干嘛？”杨峰如同惊弓之鸟，难道是要就地正法？

    令他没想到的是，杨国忠不顾他阻拦，竟一把扯下他的胡子。

    “哎哟喂……疼、疼……”

    见杨峰痛得大叫，杨国忠怒道：“好了，人都走了，还装个屁啊，你怕不是入戏太深了，我就是你爹，你就是我儿子，怎么，你是要大义灭亲，不认你这个爹呢？”

    杨峰摸了摸自己那光滑的脸：妈的，原来我不是厨子！

    但自己却是奸相杨国忠的儿子，这还不如厨子呢！

    杨国忠眼神之中又是愤怒又是悲哀，说道：“你还真是长本事了，孽障，你这回可是把你爹我害惨了……”

    杨峰仍旧难以置信，心中嘀咕道：“奸相杨国忠真的是我爹？不会吧？”

    看着杨国忠的反应，想起他之前眸中带笑地冲自己挤眉弄眼，还说什么“商量好了”之类的话。

    又想到自己骂唐玄宗时，他那么紧张，不断地为自己求情。

    杨峰瞬间明白了过来，试探道：“我真是你儿子？这、这都是你刻意安排的？”

    杨国忠紧锁眉头，但神情依旧十分愤怒，说道：“怎么，现在知道怕了？我告诉你，你把你爹我害死了，你也活不成！”

    见杨峰仍旧愣住不动，杨国忠厉声道：“走，喊上念娘跟我回去，看我怎么收拾你！”

    杨峰闻言，心中欲哭无泪，随即想到唐玄宗的话，于是说道：“皇上可说了，让你护我周全，不能让我有丝毫差池！”

    杨国忠怒道：“你不是说我欺上瞒下吗？我能让你装成店家，就能让别人装，少废话，赶紧喊上念娘！”

    杨峰心如死灰，这可怎么办？他不会真的会对自己下手吧？

    心念一转，跑是跑不了了，这个时候必须得乖乖听话，让杨国忠消些怒火。

    于是说道：“我、我错了，我不知道怎么回事，刚从昏迷中醒过来，什么都不记得了！”

    杨国忠瞪了他一眼，说道：“还不快去喊念娘？”

    杨峰愣了愣，随后便想明白了，试探道：“这念娘是给皇上准备的？”

    见杨国忠再次瞪了他一眼，杨峰迈开步子，说道：“好勒，我这就去，父亲，我真的错了！”

    走了两步，突然又停下来问道：“父亲，念娘在什么地方？”

    杨国忠愣了愣，疑惑地看向杨峰，说道：“就在后院！”

    杨峰闻言，随即跑向后院。

    路上，他仍旧不敢相信杨国忠竟然是自己的爹？

    如此说来，自己岂不是真的穿越到大唐朝，成了大奸臣杨国忠的儿子？

    可自己刚刚还在唐玄宗面前大骂杨国忠！

    想到此，杨峰摇了摇头，又喃喃自语道：“不会的，虎毒还不食子呢，再说唐玄宗已经下了命令，杨国忠此刻定然不敢对自己有所动作，现在也只能继续装作失忆，先走一步看一步吧！”

    转而，他脑海里又浮现出两个名字：杨国忠、杨玉环？

    莫非还能一睹杨玉环的绝世风采？

    想到此，他又想到自己说不定还能见见诗仙李白和诗圣杜甫！

    于是，方才还有些忐忑的他又不禁兴奋地颤抖了起来。

    他知道，如果杨国忠真的放过自己，那么凭借这个身份，等待他的将是锦衣玉食、将是美女环绕，将是想干什么就干什么！

    可转念间，他又想到历史上杨国忠可是被乱刀砍死的，身为他的儿子自然也没什么好下场。

    于是，他的内心又开始忐忑起来。

    来到后院，狭小的后院只有一间房，推开房门，却见一名红衣女子正躺在床上。

    他轻声喊道：“念娘？你就是念娘？”

    正说着，他突然看见顺着床沿流下来的鲜血。

    他心头一惊，连忙上前查看。

    却见眼前的女子虽然是花容悦色、倾国倾城，但此刻，她神情惊恐，面色惨白，已然没了呼吸。

    而她的脖子处，一条细细的伤口正淌着鲜血。

    “死、死了？”

    杨峰试了试女子的鼻息，确认没了呼吸后，连忙跑回大厅：“那、那个，念娘，死、死了……”

    杨国忠见状，脸色大变，厉声道：“你说什么？”

    杨峰说道：“她，她已经死了，就在后院的房间里……”

    杨国忠连忙跑向后院的房间，确认念娘的确死了后，又沉声对杨峰说道：“一刀毙命，这，这到底是怎么回事？”

    杨峰说道：“我也不知道！”

    杨国忠沉默片刻，喃喃道：“奇怪，什么人这么大胆？”

    说着，又盯着一脸无辜的杨峰，沉吟片刻后，疑惑道：“你，你真的失忆了？”

