    自己点了点头，只要秦铮在这里，他什么都不害怕，“秦铮你说这些光圈能够代表那些怪物的强弱，这是真的还是假的呀？”

    秦铮摇头，他都不知道这些东西到底是真的还是假的，只不过是一个推测，但是秦铮猜测这些光圈肯定是有他们自己的问题的。

    如果只是一个简单的推测的话，那么也不用担心，“放心吧，一定不会有事的。”

    他们下一秒就要去证实自己的推测了，等到秦铮再次见到其他怪物的时候，也就能够看明白了，果然跟秦铮他的一样，那些光亮越强的地方，看到的怪物也就越强。

    既然已经有了心理准备，那么他们接下来对付那些怪兽就简单多了，在光亮强的地方，秦铮就会找到一些相对应的把把就对付。

    关了比较弱一点的boss，秦铮就会交给玩家去做，玩家也能够支撑得起来，这一点秦铮还是挺高兴的。

    玩家在这里待了一段时间，也逐渐的提升了自己的实力，慢慢的也变得非常强大了，至少要比秦铮刚见到他的时候厉害多了。

    秦铮看见这样的玩家，还觉得挺欣慰的，“这段时间你要想办法提升自己的能力，等到你的力量提升上去之后，我会再教你一些其他的。”

    玩家点了点头，他也是这么想的，他很希望能够跟秦铮一起提升自己的实力，等到自己能力上去了之后，也一定会感激秦铮的。

    “谢谢你的秦铮，如果没有你的话，我一定没有办法提升的这么快。”

    听了玩家的话，秦铮有些无奈的笑了一下，这有什么感激不感激的，既然他们已经结伴了，那这就是他应该做的。

    “行了，这些话你也不用跟我说，还是先想办法提升你自己的力量才是真的。”

    接下来应对的这几只boss，秦铮也全部都交给玩家去做了，他只是在旁边负责保护玩家的安全。

    玩家的实力上来之后，也不用在秦铮时时刻刻的盯着自己的秦铮的玩家也放心，他相信玩家能够应付得了这边的局面的。

    既然玩家这边没事之后，那么就得集中精神在别的地方了，秦铮想到之前他们去的那个山脊。

    “等到把这里的boss都打败之后，我们就重新回到那个山脊去吧，我觉得那里应该还有我们想要的东西。”

    这里的东西秦铮已经翻的差不多了，其他的秦铮也不感兴趣，他只是想要赶紧回到那个地方，玩家听了之后也点头。

    现在秦铮说什么他就是什么，既然秦铮想要回去，那么就一起回去好了，等到把这只boss打败了之后，玩家把武器收到了自己的装备库里面。

    这里的每一只武器都让玩家眼前一亮，他非常喜欢这里的东西，而且秦铮还不跟自己抢，全部送给了自己。

    玩家虽然不好意思，但也能够明白秦铮的心情，大概是真的看不上。

    “好啊，那我们现在就去吧！”玩家笑着说道，他是真的没有办法了，也不知道秦铮到底喜欢什么。

