    伴随着阵阵磅礴的加油声，那位张副参谋和段凌天一起，转身快步退出了战圈地带。

    自此，原地只剩下了周磊和王翰两人。

    两人目光对视，虽然还未动手，但是他们身周的气势却是在飞速上升，同样属于中境超凡的两股威压，不断从两人身躯之中散发，让得外围的人群不得不开始缓缓后退。

    没办法，中境超凡火力全开之下，仅仅直径五十米的地方，可无法让他们完全施展开。

    直到外圈的人群再度退出百米，中间战圈的直径已经扩张到两百多米，周磊两人身上的气势终于上升到极致。

    周磊手中光华一闪，史诗品质的破军寒霜戟出现在手中，见此，对面的王翰丝毫未落后，他同样将自身的主武器取了出来。

    是一把剑身大的有些吓人的巨剑，而其剑身之上所闪烁的光芒，告知着众人其赫然也是一柄史诗级武器。

    对此，周磊毫不意外，一位军部团长，实力高达中境，若是连一把史诗品质武器都没有，那也太磕搀了点。

    看到对方手中这柄武器的第一时间，周磊心中闪过一抹隐隐的喜悦，主武器为重剑的话，那么这王翰的职业，很大可能是坦克，或者说战坦一类的。

    而这样一来，对方的速度在同阶之中很大可能并不出众，再加上对方体内凝聚的和他差不多的超凡特性，一瞬间，周磊便已经想好了该如何应对本场战斗。

    银白色的超凡之力在他双腿之上环绕，再加上那随风而动的头发和衣角，此刻周磊的一身形象，是十分吸引人眼球的，没办法，谁叫白银色的超凡之力就是那么绚呢。

    没有在意外围众人的目光，将状态调整到巅峰以后，周磊没有再犹豫，身形爆射而出。

    前方，王翰双手紧紧握着手中的巨剑，目光死死盯着冲来的周磊，眼底不仅没有一丝惧色，反而是有着隐隐的期待之色一闪而逝。

    然而就在他全力积蓄力量，准备和周磊正面对轰之时，已经暴冲至近前的周磊身形却是突然一转，脚步变幻间，竟然将原本正面袭来的攻击化为了侧方游击。

    感受到身侧传来的一抹冷光，王翰反应也不慢，见躲闪已经来不及，他干脆不再躲避，身上一阵光华闪过，一道光幕自他身上甲胄之中散发，而后直接将其整个人包裹在了内部。

    唰！

    破军寒霜戟与这道光幕接触。

    在僵持了不到一秒时间后，光幕直接咔嚓一声，就此破碎，破军寒霜戟的戟锋却没有因此而受半分停滞，继续朝着王翰的侧腰刺去。

    不过经过光幕所坚持的片刻时间，其手中巨剑已经是成功调转。

    锵！

    巨剑和戟锋碰撞，发出一道剧烈的金属撞击声，王翰身形一动未动，而周磊却是在这反震之力下后退了两步半。

    两者之间的力量差距，只一击便彰显了出来。

    “好！”

    “王团牛逼，第八师无敌！”

    ………

    一击过后，外围再次传来欢呼声，这次第九师的人没人再开口，全是第八师的兵士在喊着。

    因为这一击的结果很明显，代表他们第九师参战的周磊处在下风。

    对此，一众第九师的士兵心中纷纷急切起来，人群角落之处，黄诗诗紧紧抓着姜红芍的手臂，刚放下的心再度高悬。

    对此，姜红芍翻了个白眼，懒得再安慰，再怎么样都不如事实来的更有说服力。

    战圈之中，周磊嘴角微扬，对于耳侧传来的欢呼声充耳不闻，同时身形再度冲出。

    同时，他脚下闪过一抹光华，银白之靴的轻灵之态被激活，顿时，他的速度再度加快数分，身形激射间，身后带出道道残影，在进阶中境之后，他的速度本就有了极大提升，此刻又激活了轻灵之态，这让得他的速度再度突破了界限，抵达了一个新的高度。

    当初，在那黑暗巢穴之中，他之所以没有将恐怖的速度显现出来，那是因为那处巢穴乃是有主的，外人在巢穴空间之中会收到天地之力的压制，再加上各处密密麻麻的空间裂纹，一个不小心便将陷入虚空之中，所以这才让得他的回归之路显得那般艰难。

    可此刻吗，却是没有那些限制，他可以将自身的速度优势发挥到极致。

    此时此刻，在一众外人眼中，周磊身形早已是化作了道道断断续续的残影，根本无法看清他的真身到底在哪。

    而身为中境超凡，王翰虽然能够捕捉到周磊的踪迹，可是却因为自身速度的原因，根本无法作出有效反应。

    而这种情况，有一种专业术语，身体跟不上反应。

    没办法，周磊的速度实在太吓人。

    就在这时，周磊却是突然感觉自身身体一沉，似乎被什么给限制了一般。

    目光一转，他却是刚好看到身前王翰手中食指之上闪过的一抹光华，那是一枚古朴的灰色戒指。

    很显然，这枚戒指有着与重力相关的主动属性技能。

    而就在这重力作用在他身躯之上的刹那，前方王翰的身形骤然一动，普通一头扑食饿虎，咆哮间直接暴冲而来，前一刻明明还离周磊数米，不过千分之一秒的时间，却是已经暴冲到了周磊身前，手中巨剑带着锋锐寒光，直刺周磊命门。

    所使用的技巧，赫然正是骑士体术中“爆步”！

    见此，周磊眼中闪过一抹异色。

    “爆步吗，也好，那就看看究竟是你的爆步熟练度高，还是我更胜一筹！”

    心念间，一道沉闷的气爆之声于原地响起，与此同时，瞬息间周磊的身影已经一同消失。

    巨剑刺过，刺穿的却只是周磊的残影，当发现眼前的只是残影是，王翰顿时感觉到了巨大的危机，只见他双腿超凡之力猛的爆发，赫然想以爆步再度离开原地。

    然而周磊的速度却是更快。

    在施展爆步，身形已经转移到王翰身侧时，他第一时间激发了破军寒霜戟的主动符文技“碎裂斩”。

    碎裂斩的光刃撕裂空气，在王翰身形闪避之前，直直的轰上其后背。

    轰！

    剧烈的爆炸波之下，庞大的能量朝四周扩散开，与此同时，外围的兵士纷纷惊呼。

    他们亲眼看到，周磊的这一击直直的轰击在了王翰后背，顿时一众第八师的兵士心中顿时一阵冰冷。

    可还未过多久，突然这些人口中却是再度欢呼出声。

    战圈之中，周磊目光一抬，看着能量波散去后出现在眼前的小巨人般的身影，他心中低念到：

    “神降状态吗？这是一头龟类生物么？”

    心念间，旁侧传来的呼声已经是为他解了惑。

    “是王团的巨岩玄龟血脉所带来的超凡能力之一，“玄龟再临”，这人好强啊，居然让王团连这个能力都用出来了。”

    ………

    听此，周磊自然是明白了过来。

    “巨岩玄龟血脉么？难怪会有这么恐怖的防御和力量！！”

    进入玄龟再临状态后，王翰进入了中古巨岩玄龟附体状态，一身属性全方位增强，对此，了解神降状态的周磊自然不会选择这个时候和其硬碰硬，再度利用自身速度，和其玩起了游击战。

    对此，即便在玄龟附体状态下速度大幅度提升，可是王翰最后却是绝望的发现，自己居然依旧无法追上周磊，只能眼睁睁的看着自己玄龟附体状态的逐渐流逝。

    不过他也不傻，见依旧追不上周磊，他也果断的退出了玄龟再临状态，这种神降状态极为消耗体力，眼下无法追上敌人，继续维持下去除了白白消耗体力，根本没有任何作用。

    在退出玄龟再临状态后，王翰选择了自己最擅长的防御，他知道这样一来周磊必然只能选择进攻，否则两人只会无限耗下去。

    而他的想法也非常简单，既然无法追上周磊，那么就只能看能否在周磊的进攻中找到出手的机会。

    然而他的算盘显然打错了，有着前世经验在，周磊的战斗经验可是极为丰富的，想要抓到他出手时的失误，那显然是没啥可能的是。

    当然，并不是说他出手就不会露出一丝破绽了，而是说凭借王翰，还无法抓住他的破绽，更别说以此来进行反攻了。

    双方又坚持了半个小时左右，周磊没有出全力，因此拖的时间十分久，而王翰身负整个第八师的期望，他自然也不可能主动认输，因此双方就这样拖延到了现在。

    最后还是人群中的第八师师长实在看不下去了，主动替王翰选择了认输。

    没办法，此刻王翰身上的伤势已经是多的吓人，他防御力虽然恐怖，但是在周磊一次次的攻击之下，身上的伤口是极多极多的，累积下来，数量是极为恐怖的。

    随着第八师的主动认输，第九师的人群中爆发出了恐怖的欢呼之声。

    “周磊、周磊、周磊！”

    “周磊…”

    ………

    周磊这个名字开始在整个训练场上空响彻，就连军港之外的民用港口，也同样能听到这震天的欢呼。

    虽然只是赢了一场，比斗的最终结果还并没有出来。但却已经让得第九师消除了成为先锋军的这个可能，因为无论之后周磊是赢还是输，他们都不会是最后一名。

    正是因为这点，整个第九师的兵士才会这般振奋，虽说上战场是军人的天职，但是这种明显被当为炮灰的战斗，是没人愿意冲在第一线的。

    对于身后传来的欢呼声，周磊没有过多回应，他原地静静矗立，正在快速恢复体内所损耗的超凡之力。

    刚刚和王翰的战斗，拖延了不少时间，这让得他体内的超凡之力也消耗了不少，因此得赶紧恢复一番。

    当然，考虑到这个情况，第二场战斗并未立即开始，而是在等待着周磊的恢复。

    一个小时之后，当周磊重新睁开双眼，第二场战斗终于拉开帷幕。

    战圈之内，周磊和段凌天两人目光对视。

    两人没有第一时间出手，而是在众目睽睽之下自顾自的交流了起来。

    段凌天：“当初在空天云舟之上，你为什么没有出手？”

    听此，周磊自然知晓他所说的是那成年双头奇美拉轰击云舟的事件，思量一番，开口回复道：

    “有你和空天云舟的镇守男子在，用不着不是么！”

    ………

    听得两人的一番交流，众人这才知道原来两人之前便碰过面，同时对于这场战斗的兴趣也更加大了几分。

    唰唰！

    在众人的注视中，两道身影同时激射而出，在众人眼中所留下的皆是一片残影，很显然，周磊和段凌天的速度，已经为某种程度上超出了他们目光所能捕捉的极限。

    段凌天所用的武器，乃是一杆黑色长枪，品质同样是史诗，相比起破军寒霜戟来，丝毫不弱。

    再加上两人的骇人速度，不过眨眼功夫，双方便已经是交手了十数次，不过两人都没有能占据一丝上风，颇有种平分秋色的感觉。

    锵！

    又是一次武器间的对轰，反震之力下，双方各自后退数步。

    相隔着数米，双方目光再次交汇，两道冰冷的目光对视间，超凡之力汹涌，擦出两道闪耀火花。

    而在外人眼中，两人速度尽皆骇人，一身战力似乎极为接近。

    然而他们不知晓的是，周磊此刻毫无压力，而段凌天心中却是已然生出了丝丝不妙之感。

    他体内超凡之力的消耗速度，远远超过平常之时，因为不仅需要和周磊对战，他还需要分出部分超凡之力，来全力压制体内的一缕缕银色异种能量。

    因为这银色能量正在不断破坏他体内的经络，吞噬属于他自身的超凡之力。

    那不是别的，正是周磊侵蚀入他体内的白银之力，周磊的白银之力有着强劲的侵蚀性，再加上白银之力乃是特殊超凡之力的一种，十分难以磨灭，此时此刻，不过短短时间，便已经让他有种隐隐头痛的感觉。

    PS：求推荐，打赏，月票！！！

