    车子开出去一段距离，罗顽顽才回过身扣上安全带。

    宋承骁看了她一眼，发现她表情有点古怪。

    “怎么了？”

    昨天听说她突然就跟她亲生母亲相认了，宋承骁也有点措手不及。

    主要还是怕罗顽顽心理上有波动，影响情绪。

    “宋承骁，你说一般的家长，知道孩子早恋不是应该反对的吗？为什么我……嗯，我妈妈表现的这么平静？”

    罗顽顽说到妈妈这个称呼的时候，还有点不习惯，从昨天相认到现在，她也没有喊过辛夙一声。

    她还没做好心理建设。

    “大概是因为我太优秀了？丈母娘找不到理由反对？”

    宋承骁皮了一下，吹嘘自己一番。

    “呸，谁是你丈母娘？承骁哥我怎么不知道你脸皮这么厚哒？”

    “哈哈，哥这是大实话。”

    宋承骁伸手捏了一下罗顽顽的鼻子，笑得开怀。

    拍开他的手，罗顽顽揉了揉自己的鼻子，微微侧着身子看向宋承骁：“承骁哥，咱们今天都干嘛？”

    “先去吃个饭？下午带你去看个电影？你要是不想看的话，咱们还可以去划船，或者看你想做什么。”

    宋承骁知道自己工作忙，经常没什么时间陪顽顽，难得抽半天时间，自然是要让她玩儿得开心最重要。

    “好哇，我想去看电影，外头太热了。”

    正值盛夏，罗顽顽当然喜欢室内活动，不用晒太阳，还凉快。

    “我就知道，你会选看电影。喏，票我都买好了。”

    宋承骁从上衣的口袋里摸出两张电影票递给罗顽顽。

    罗顽顽接过去一看，《泰坦尼克号》，一部经典的爱情电影。

    “哇，你居然买的《泰坦尼克号》。我还以为你会选《尖峰时刻》或者《哥斯拉》呢。”

    罗顽顽抿嘴笑，承骁哥虽然不是特别特别的直男，但是也挺直男的。

    相比较爱情电影，她以为他会更喜欢动作电影或者科幻电影。

    “我就那么不解风情？带着女朋友去看《哥斯拉》？用你之前说过的话，岂不是要注孤生了？”

    宋承骁笑笑，换成平时他可能真的会首选动作或者科幻电影。

    但是跟顽顽在一起的这段时间，让他懂得要先照顾女孩子的感受，小女孩儿肯定是喜欢爱情电影的。

    “哈哈，对对对。”

    罗顽顽笑了起来，没想到承骁哥的求生欲还挺强的。

    “中午带你吃海鲜？最近新开了一家东郡渔港，海鲜都是新鲜从东郡运过来的，听说还不错。”

    看电影之前，要先解决午饭问题。

    他们家顽顽嘴刁，不挑剔吃什么，但食材一定要好要新鲜。

    “好哇，这个季节蚬子最肥美了，我还想吃烤大虾，梭子蟹，扇贝，鱿鱼……”

    小吃货罗顽顽一听新鲜的海鲜就开始掰着手指头数，一副要吃个够的架势。

    “行，你想吃什么都可以，管够。”

    罗顽顽一边数一边咽口水的样子，看得宋承骁想笑，小姑娘多么容易满足，自然没有二话。

    俩人到了这家叫东郡渔港的海鲜酒楼，门口还摆着好多开业花篮呢，果然是新开的店。

    门脸挺气派，一进大门映入眼帘的就是一片水族箱，里面养着五花八门各种海鲜。

    看来这家饭店的老板还挺懂得经营之道，海鲜酒楼重点就是食材要鲜活。

    没什么比让客人亲眼瞧着这些活蹦乱跳的海鲜更直观的方法了。

    罗顽顽路过水族箱的时候，扫一圈里面的海鲜们，心里头默念着：小宝贝儿们，等会儿我就来吃你们~

    大概是因为新开业，也可能是老板的人脉广，所以饭店里中午的客人还不少。

    宋承骁特意订了一个包间，外头大厅实在有点嘈杂。

    点菜权自然交给罗顽顽，她早就在路过水族箱的时候好看了等下她要享用的美味，所以很利索地把想吃的报了一遍。

    等服务员出去下单了，罗顽顽端起宋承骁给她倒的果汁，美滋滋地喝了一口，跟他聊起关于亲妈的事儿。

    “承骁哥，我今天穿的这条裙子好看吗？”

    罗顽顽有点想显摆，就摸了摸衣领，问道。

    听到她问，宋承骁还又仔细打量了一番，然后点点头赞到：“好看，很适合你。”

    其实罗顽顽在农村穿大棉袄大肥裤子的样子，在宋承骁的眼里都是可爱的。更何况是这样精心制作的漂亮裙子穿在她身上，衬得她甜美俏丽。

    罗顽顽笑，又扭过头让宋承骁看她今天的鱼骨辫，问道：“那头发好看不好看？”

    今天罗顽顽一会儿问裙子好不好看，一会儿问头发好不好看，宋承骁虽然有点不解，但还是诚恳地回答：“好看，看起来挺难弄的。”

    作为一个男人，他是真想象不出来顽顽的发型是怎么鼓捣出来的，她自己应该没办法给自己编一个这样的辫子吧？

    “裙子据我妈妈说是她亲手缝制的，头发也是她今天帮我编的。还有我这条项链，也是她给我选的。我总觉得这一切也太不真实了吧？昨天晚上跟你说过以后，我今天早上醒来发现一切真的都还在。”

    罗顽顽摸着脖子上辛夙帮她选了一条细细的锁骨链上面的桃心儿吊坠，跟宋承骁分享她的心情。

    “顽顽，在我眼里，你一向是个适应能力很强的人。虽然你并不争强好胜，但是困难来的你从来没低过头。所以这次，不论你做怎么样的决定，我都支持你。不管发生什么，我都在你身边，不要怕，好不好？”

    宋承骁听得出罗顽顽的纠结，她渴望母爱，但是十多年母爱的缺失，让她有种近乡情怯的感觉。

    又想靠近她的妈妈，又怕抓不住这份好不容易等来的母爱。

    她这份小心翼翼，让宋承骁倍感心疼，拉过她白白软软的小手，宋承骁牢牢握在手里给她支持和鼓励。

    “承骁哥，我挺想叫她一声妈妈的，但是我叫不出口。你说她会不会很难过？我是不是太不懂事了？”

    回想起从昨天到今天辛夙对她的种种照顾和关爱，罗顽顽这会儿有点恨自己的胆怯。

    辛夙并没有提出要求，让自己喊她妈妈，但是罗顽顽不认为她是不渴望，只是不想勉强自己吧？

    “不会的，别瞎想。你妈妈疼爱你都来不及，怎么会怪你？她一定明白你需要时间去适应，所以才没有逼你呀。”

    宋承骁摸了摸罗顽顽的头，不停地安抚她不安的情绪。

    想来，亲生母亲那么突然就出现，对顽顽来说肯定是不小的冲击，她一下子适应不了也是人之常情。

