    “啊～啊啊～”

    被大舅舅抱着，我们的小项晨可是一点也不抗拒，反而是张着小嘴啊啊啊地叫着，还显得有些兴奋。

    “哈哈～”

    而看着啊啊啊叫着的小项晨，杨鹏也跟着傻乐了。

    “舅舅～琼琼和弟弟玩哦！”

    “媛媛也要和弟弟玩～”

    好嘛！看到弟弟在大舅舅的怀里啊啊笑着，我们的两姐姐就不要舅舅抱了，而是想和弟弟玩, 这不挣扎就要下来。

    “嘿嘿～”

    而看到两个小可爱都要和弟弟玩，杨鹏就很不厚道地看着俩弟弟笑了，因为小项晨可是在他的怀里。

    “鹏哥~也让我们宝宝小晨晨呗！”

    “对啊！鹏哥~你都抱了好久了。”

    看着两个小可爱都围在杨鹏的身边，顿时杨林和杨海就不好了，这不一脸讨好地对着杨鹏说了起来。

    “嘿嘿~不着急~我才抱一会，等我再抱抱就让你们抱。”

    这会杨鹏哪里会把小项晨让给杨林和杨海抱，你不看现在两个小可爱都围在他的身边。

    “哈哈~哈哈~”

    而在一旁的项风和思思看到一脸得意的杨鹏，在看看一辆郁闷的杨林和杨海，那也是很不厚道地哈哈笑了起来。

    “小鹏~把小晨晨给我抱抱~”

    不过杨鹏没有得意多久, 老爷子就开口把小项晨给要过去了。

    “额~好的~爷爷~”

    本来正得意的杨鹏听到老爷子的话，顿时就觉得不好了，但能怎么办呢！只好乖乖地把小项晨递给了老爷子。

    “哎哟~小晨晨~我是外祖公哦！”

    “哈哈~我是外祖婆~”

    好嘛！老爷子和老太太抱着小项晨，老脸笑的就想花一样，这不就对着小项晨开始自我介绍了。

    “啊~啊啊~”

    当然了，我们的小项晨现在可不知道什么是外祖公和外祖婆，虽然不知道，但这并不影响我们小项晨开心的心情，这不在老爷子的怀里也是啊啊地笑着，可是把二老给逗的笑的不行。

    “外祖公~外祖婆~琼琼是姐姐哦！”

    “嘻嘻~媛媛也是姐姐呢！”

    好嘛！看到二老对着小项晨自我介绍了，我们的两个小可爱自然不能落下，这不也张着小嘴和二老一样对着小项晨说了起来。

    “啊~啊啊啊~”

    而听到两姐姐的声音，我们的小项晨就更加开心了，这不叫的更加大声了。

    “老爷子~也让我和月娥抱抱~”

    等老爷子和老奶奶逗弄了一会小项晨之后，早就已经等不及的王根和胡月娥就一脸期待地对着老爷子说了起来。

    “对对~我们的小晨晨也让爷爷奶奶抱抱~”

    听到王根的话, 老爷子笑了笑直接就把小项晨递了过去。

    “真好看~”

    王根和胡月娥很是小心地从老爷子手里过了小项晨，等抱上小项晨之后，二人脸上的笑容可比二老刚才的灿烂多了。

    “外祖公~抱抱~”

    “媛媛也要抱抱~”

    好嘛！看着小项晨给爷爷奶奶给抱走了，这不我们的两个小可爱就缠着要老爷子和老太太抱了。

    “我说老班长啊！你怎么还让嫂子做事情，这个可就是你的不对了。”

    几个小东西在和二老腻歪着，这边项风看着王英又开始忙活农家乐的事情，这不就有些不高兴地对着孟林说了起来。

    “哎~我已经说了你嫂子了，她说她知道轻重，那你说我能怎么办。”

    说道自己的爱人，孟林心里也是无奈的不行，不让王英做事情这个话他说了不止一遍，但王英就是不听，而且还振振有词地说，她以前生小胖子的时候比现在还累还苦，怎么现在就不能做事情了。

    “嘻嘻~孟哥，那等会我帮你和嫂子说。”

    好嘛！在一旁的思思这会就有些得意了，对于说动王英，她还是有些把握的。

    “咦~那弟妹，老哥就先谢谢你了。”

    听到思思说可以说服王英，孟林先是楞了一下, 接着面露喜色很是感激地对着思思道。

    “你们哥俩在聊什么呢！”

    等思思去找王英之后, 李林和周墨诗走了进来，这不看到项风和孟林在有说有笑的, 有些好奇地问道。

    “李伯来了~我就和老班长随便聊聊。”

    “李叔~您老请坐~”

    看到李林，项风和孟林笑着站起来热情地招呼起来，特别是孟林，现在对李林可是热情的不行，现在他可是有好多好多的问题想要请教李林。

    “哈哈~那李伯和老班长你们先聊着，我去和我外公外婆说会话。”

    看到孟林和李林已经开始聊起商业上的话题了，项风笑着就站了起来，他现在的重心可不在商业上，而是在家庭上。

    “嘿~你小子~”

    看着项风站起来走开，孟林没好气地瞪了一眼，不过却没有在说什么，毕竟项风是什么性格，两人都了解。

    “呵呵~爸爸~琼琼姐姐陪外祖公外祖婆哦！”

    而在老爷子怀里的小家伙看到爸爸走过来，顿时就笑呵呵地看着爸爸说了起来，不用说，我们的小家伙是要爸爸表扬了。

    “哈哈~我们家宝宝真棒~还有媛媛也很棒哦！”

    对于小家伙要表扬，项风自然不会吝啬，这不笑着就竖起了大拇指，当然了，表扬的话可不能只表扬小家伙，还有我们的小淑媛，你不看她也是一脸的期待之色。

    “小风~晨晨好像睡着了~”

    等项风和老爷子和老太太聊了一会天之后，王根很是小声地对着项风喊了起来，看王根那小声的样子，深怕声音大了把小项晨给吵醒了，一旁的胡月娥也是一脸紧张地看着熟睡的小项晨。

    “哈哈~叔~没事~就让晨晨在你怀里睡一会。”

    看着小心翼翼的王根和胡月娥，项风轻声笑了笑道。

    “这~”

    而听到项风的话，王根楞了一下，接着脸上就露出了轻松的笑容，就连一旁的胡月娥也是一样，刚才的紧张是怕项风把小项晨接过去的时候吵醒睡着了的小项晨，但现在就不会了，而且他们现在可舍不得让小项晨离开。

    “我们出去走走~”

    看到小项晨睡着了，老爷子笑着站了起来，也是很小声地说了起来。

    “恩恩~”

    而我们的两个小可爱就很有经验了，在听到爷爷奶奶说弟弟睡着之后，我们的两个小可爱那是直接就用小手捂住了小嘴，这不听到老爷子的话，顿时两个小可爱就点了点小脑袋。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

