    他咄咄逼人？

    是谁做错了事到现在一句道歉的话都没有？

    这邓家小子固然资历本性都不差，可是非观显然没有培养好，自视过甚。

    可惜了一根好苗子！

    张峦在心底叹息一声。

    但众目睽睽之下，他也并不想太过为难一个孩子。

    “两日之内，张某希望贵府能有人登门道歉，并将侵占之物如数归还——若不然，我必当报官细究！”他底线明确，绝不动摇。

    先前的单子已被邓太太撕毁，此时张秋池便让人重新递了一折过去给邓誉。

    邓誉抿紧了唇看着张峦等人转身离去。

    人群议论着散开来，让出一条道儿。

    舞狮队的鼓点声再次响起，催得气氛热闹起来。

    “邓家今个儿丢人可真丢大发了……啧啧，这是碰着硬茬儿了！”

    “这叫作茧自缚！出头了，就开始嫌弃先前订下的亲事了，还拿人家姑娘的名声敲诈银子——殊不知，人在做天在看呢！”所有的人仿佛都觉得自己这场热闹看下来，都成了伸张正义的使者。

    如此之下，几乎人人都忽略了张眉寿患了腿疾之事。

    毕竟潜意识里觉得，张峦都拿出来说了，必不会太过严重，想来不过只是邓家拿来退亲的一个借口罢了。

    而在这种前提之下，邓太太若再想添油加醋地宣扬此事、亦或是说出些什么有损张眉寿名声的话来，便只会被当作是蓄意污蔑报复，反倒会遭到他人唾弃。

    背信弃义、满嘴谎话、借机敲诈、侵占他人财物不愿归还……这么些恶名，足够在所有人心里留下深刻的印象了。

    这才是张峦真正的目的所在。

    哪怕是忍气吞声地拿出两千两甚至是五千两，他也不信邓太太真的能闭上那张臭嘴，说不准还会一而再、再而三地勒索敲诈。

    倒不如奋起一搏，主动撕开她的真面目，先占据住舆论的上风，让她没有还手之力！

    从方才围观者的反应和议论来看，他大致上是成功了。

    张峦吐了一口浊气出来，直觉得身心舒畅。

    解决掉了这一桩糟心的亲事，护住了女儿的名声，还顺便出了口恶气，这感觉真是太好了！

    哪怕回去之后，母亲将他骂个狗血淋头，他也能乐滋滋的听着。

    想到这，张峦的脊背挺得越发笔直。

    他终于为女儿做了一件有用的事，尽了一回父亲该尽的职责……

    芩娘肯定会很高兴吧？

    张峦越想越乐呵，双手负在背后，忍不住在心里哼起了小曲儿来。

    张敬追上他的脚步。

    “二哥。”

    张峦以为他担心如何向母亲交待，正待出言时，却听张敬紧接着说道：“下次再有这样的事情，能否叫上我？”

    他最是善辨，最拿手的就是控制舆论方向。

    万一二哥没吵赢那邓家妇人，岂不麻烦？

    “……”张峦默然了一刻，而后抬手拍了怕他的肩膀。

    瞧瞧，这才叫好兄弟。

    这一刻，他们之间没有嫡庶之分，有得只是对待是非善恶相同的观念。

    张峦也夸了张秋池。

    “池儿今日做得也很好，临危不乱，不与无知妇人逞口舌之快，男儿当如是。”

    他对这个长子的感情一直很复杂，但不可否认的是，这是个好孩子，无论是秉性还是资质。

    第一次得到父亲的肯定的张秋池微微一怔，而后，眼底便现出难掩的喜悦和激动。

    “多谢父亲夸赞，孩儿受之有愧。”他掩饰着语气里的波动。

    他自幼就将姨娘的愧疚看在眼里。

    姨娘常说，她对不住父亲和母亲，是做牛做马都还不清的亏欠。

    他心疼姨娘，也心疼父亲母亲。

    他从不敢往张峦和宋氏眼前凑……但他，也打从心底喜欢博学多识的父亲。

    张峦已经转了身继续跟张敬说话，张秋池回过神来，紧走了两步跟上他们，对父亲说道：“三妹跟王家小公子都在街角茶楼里，我想去接三妹一道回去。”

    “哦？”张峦下意识地朝前方的茶楼中看了一眼，当即点头答应了，又嘱托道：“蓁蓁许久没出门了，她若想去别处玩，你们多照看着便可。”

    他还需先行回去跟母亲请罪。

    张秋池应下，就此跟张峦他们分道而行。

    张眉寿一直盯着父亲一行人，自然瞧见了张秋池朝着这边走了过来。

    张秋池仰面看着那将挽着双垂髻的小脑袋探出窗外、冲他招手的女孩子，不由会心一笑。

    他加快脚步朝着茶楼而去，身边的人群却忽然拥挤躁动起来。

    “快，快让开，大国师来了！”

    谈及这个名讳，百姓们纷纷色变，既有尊崇更有惶恐。

    混乱中，张秋池被人群挤到一角，寸步难行。

    此时，一顶华盖步辇缓缓现入了众人的视线当中。

    以华辇出行，大靖一品官员尚无此规制，唯独大国师被钦赐可破此例。

    且辇前更有十余名带刀锦衣卫为其开道。

    原本极喧闹的街市忽然几近鸦雀无声，两侧百姓纷纷膜拜。

    二楼窗后，张眉寿的目光随着那顶华辇而动。

    华盖之下，轻纱微晃间，一名年轻的白衣僧人盘腿而坐，脖间悬着一条长长的佛珠——佛珠共一百零八颗，颗颗浑圆，分别取自一百零八人之头骨顶盖。

    其左手所持法碗，亦是白森森的颜色。

    步辇所经之处，无人敢出声造次。

    正是这一片寂静当中，不知从哪里传出了一道声音，格外引人注目。

    “什么狗屁大国师……根本就是招摇撞骗！建什么大永昌寺，害得老子连住得地方都没有了！”

    说话的是一名身形胖硕的男人，他胡须遮面，衣着寒酸，手里头握着个酒袋，正摇摇晃晃地走在街道上。

    这显然是一名醉汉。

    众人心惊胆战间，只见那顶华辇缓缓停了下来。

    辇中僧人念了声“阿弥陀佛”，当即就有锦衣卫豁然拔刀，肃然道：“将这以下犯上者抓起来！”

    这声音如催命符咒般令众人噤若寒蝉，也让那醉汉寻回了三分理智。

    他丢下酒袋拔腿便跑！

    最近的只有一家茶楼，他顾不得许多，踉踉跄跄地钻了进去。