    

    讲台上，英语老师回过神，立马大声喝止道：“徐瑾言，你干什么？现在还在上课，你快把人放开。”

    徐瑾言却仿佛没有听见，冷着脸警告姚梦琪道：“下次再让我看见你欺负江小沅，信不信我划花你的脸？”

    他这里可没有不打女人的规矩。

    姚梦琪在江沅被背进来时，脸上还带着报复的快意，这会脸色却被吓得发白。

    英语老师气得脸色铁青，手中的课本重重地摔在桌子上，指着他道：“你……简直不像话。居然当着老师的面恐吓同学，你还把不把校规校纪放在眼里了？别以为你们班主任不在就可以乱来。这件事，我一定会和你们班主任反应的。现在，你给我出去，站门外好好反省一下。”

    徐瑾言冷冷看了姚梦琪一眼，随即松开她，大步朝着门口走去。

    得到了自由的姚梦琪双腿微微发颤，好半响脸色才缓和过来。

    “梦琪同学，你别害怕。这是在学校，老师不会让他乱来的。”

    “老师，不是这样的，是因为姚梦琪她……”于橙橙忍不住开口替对方说话。

    只不过还没说完，便被英语老师打断道：“你不用替他说话，老师知道你们关系好，但也不能包庇同学，刚刚老师可是亲眼看见的，这件事性质很严重，我必须要跟你们班主任说。”

    “老师……”

    江沅清清冷冷的声音在课堂上响起道：“徐瑾言在老师的课上警告同学的确不合适，不过，姚梦琪同学刚才在路上故意推倒我，害我腿受了伤，班主任不在，还麻烦老师一起帮忙处理。也不用告诉班主任了，还是直接反应给校长知道吧。我拒绝再和这样的人同班。”

    英语老师脸上的表情僵了一下。

    她刚才上课的时候就注意到班里人不齐，问了才知道江沅腿受伤，其他人送她去了医务室。却是不知道，这件事还和姚梦琪有关。

    处理班级矛盾是班主任的工作，她一个任课老师直接去校长面前反应不合适，更何况还是受伤换班这样的事情。

    一般学生在学校里受伤，老师都会尽可能的压下来，大事化小小事化了。她若是主动闹到校长跟前，校长肯定会对她有意见。

    英语老师脸上的表情有些挂不住，既没办法应下了，又不好当面拒绝，表情僵硬地开口道：“就算是这样，那也不能当面恐吓同学。”

    就在这时，下课铃声响起。

    英语老师松了一口气，脸色不是很好地宣布道：“下课！”

    老师一走，于橙橙便走到姚梦琪跟前，大声质问道：“你为什么这么做？”

    “沅沅没招你也没惹你，你好端端地为什么要推她？”她刚才看清楚江沅腿上的伤了，很深很长的一道口子，医生说很可能会留疤。

    一想到那么漂亮的腿上会留一道疤，于橙橙就忍不住替江沅气愤。

    她从小长到这么大，就从来没有见过比对方更讨人厌的人。

    姚梦琪咬着牙，恨恨地瞪着江沅的方向道：“谁让她瞧不起我，她有什么资格瞧不起我？一个寄人篱下的孤儿，连爸妈都没有，有什么了不起的？”

