    当然，韩淑珍接受的思想不允许她在有丈夫的时候还去跟别的男人暧昧。

    但是陆恒的思想就……

    他能说出这样的话，就别指望他对婚姻忠诚。

    所以他外面一直都有女人。

    他的白月光。

    这件事韩淑珍也是知道的，因为那个女人曾经不止一次到她的面前挑衅。

    大概意思就是她是千金大小姐又怎么样，不还是守不住她的男人？

    当时的韩淑珍是气的头皮发麻。

    狠狠的甩了她一个耳光。

    然后，陆恒就进来了。

    再然后……

    总之后面就是婚姻过的不幸福就对了。

    像上面的这种事，也不止一次发生。

    因为陆恒不喜欢她，所以跟那个女人发生矛盾的时候，韩淑珍永远都是不公平的那一方。

    再后来，她就不在意了。

    无论那个女人如何挑衅或者怎么怎么的，她都不为所动，甚至连一个眼神都懒得给她。

    直到，那个女人怀孕。

    韩淑珍这辈子做的最有勇气的一件事。

    主动提出离婚。

    即使当时所有的长辈都反对，把她破口大骂。

    她也不改变决定。

    拿到离婚协议的时候，她几乎没有任何犹豫的就飞到了另外一个过度。

    过她自己的小日子去了。

    对于陆恒，她的内心是一点波澜都没有了。

    所以当他问起她感情的时候，她还是有些诧异的。

    不过很快回过神来。

    “嗯，确定了。”

    说到钱庚的时候，她的脸上自然的流露出一股幸福的味道。

    这种感觉，让陆恒很刺眼。

    陆恒说：“为什么年轻的时候不找一个，现在反而找了？”

    韩淑珍耸耸肩，“也不是不找，就是没遇到，而且我自己还有很多事要去做。这一次，算是时机刚刚好，而且我觉得，感情这回事，不管什么时候遇到，都不迟。”

    早早的就遇到的男人，不一定会让她幸福。

    但是现在才遇到的钱庚，就让她很幸福。

    怎么说呢，她觉得现在最好。

    以前认识陆恒的时候，她根本就没有找到自己人生的方向，不知道生活的意义。

    所以家里人说什么就是什么。

    但是现在不一样了，现在她学会去生活了，学会感恩，学会了自由，这个时候的她才是最好的她。

    最好的她遇到了最好的钱庚，就是最好的时候。

    陆恒的脸色有些难看。

    但是似乎还想再问些什么。

    韩淑珍也感觉到了，但是她不想过多的去说，然后她自己主动问了一个。

    “你这些年过的好吗？你跟菲菲应该结婚了吧？估计现在孩子都很大了吧？恭喜你啊！”

    跟自己一直心爱的女人在一起了。

    并且还有了孩子。

    陆恒一定过的很快乐。

    毕竟，年少的时候他为了菲菲，做了很多离经叛道的事情。

    甚至，还狠狠的伤害了韩淑珍。

    韩淑珍发现，她在说到菲菲这个名字的时候，陆恒的脸色一瞬间就变得相当的难看。

    甚至还捏紧了拳头。

    整个人的身上都产生了肃杀之气。

    一边的韩淑珍都觉得自己有点头皮发麻。