    再者，他们之间立场不同，她不该对仇人的儿子过份关心的。

    也因此，如果白卿落真的虐待厉修齐的话，她恐怕也帮不上什么忙。

    不过至少今天，她是他的“监护人”，可以给他制造少许的快乐。

    心思流转间，只见陆晚晚指着地图上的另一个游乐设施，道：“要不然我们折中一下，

    待会儿阿姨让你和安安还有念念一起去坐摩天轮，你可以从最高的位置俯瞰整座城市，

    我们又不用担心你会出什么意外，你说好不好？”

    在女人温柔的眼波下，厉修齐情不自禁的“嗯”了声。

    与此同时，云霄飞车上。

    随着车头缓缓靠边，厉景琛偏过俊脸，问身旁的小家伙：“感觉如何？”

    [如果这份温柔是假的，也请长久一点吧。]他心想。

    ……

    安安随即说道：“厉叔叔，你知道吗，你刚才握住我手的时候，让我想起了我爹地。”

    厉景琛不可置信的问：“你说…你想起了谁？”

    安安揉了揉被风吹乱的头发后，兴奋的说道：“刚开始还有点怕，现在只想再来一次！”

    厉景琛不禁挑了挑眉，胆子这么大，这点像他。

    但这样做一定会吓坏安安的。

    在厉景琛克制自己的时候，只听安安接着说道：“上次我在Y市的游乐园玩的时候，我爹地也像厉叔叔一样抓着我的手，如果经过有太多游客的地方，他还让我骑在他的脖子上。”

    安安重复道：“爹地啊！”

    安安这一声“爹地”，就跟对着厉景琛叫的一样，他心神一震，恨不得立刻把小家伙拥入怀中。

    厉景琛想说什么，却见一名工作人员走过来道：“这位先生，您可以带着孩子下来了。”

    厉景琛扫了工作人员一眼，带着被打断的不悦：“知道了。”

    厉景琛哑声道：“厉叔叔也可以让你骑在我的脖子上。”

    安安挠了挠头：“那怎么好意思？”

    工作人员在厉景琛冰冷的视线下，只好收回了手。

    厉景琛在给安安解开安全带后，将他抱到了臂弯处，接着长腿一跨，迈出了云霄飞车。

    工作人员见安安身上还绑着安全带，他又长得实在可爱，便热心道：“小朋友，哥哥来帮你解开。”

    “不用，我来就行。”厉景琛却不买账，他自己的儿子，他自己会照顾好。

    林烟看上去比他好一点，在给自己解开安全带后，她正想迈出云霄飞车，却被身旁的魏玉捉住了手腕。

    林烟不禁朝他看去。

    与此同时，魏念正撅着小屁股从云霄飞车里爬出来。

    至于魏玉，他整个人瘫坐在椅背上，俊脸苍白，打理得当的发型也被吹歪了。

    魏玉只好朝宝贝女儿看去。

    魏念露出震惊的表情：“老爸，你不是要我给你做人工呼吸吧？”

    魏玉捂着胸口，虚弱道：“烟儿，我觉得…我需要人工呼吸。”

    “你少来。”林烟甩开了他的手，毫不留情的走了出去。

    林烟皱了皱眉，正想让魏玉别装死了，她是不会上当的。

    岂料工作人员在一旁提醒道：“这位太太，麻烦您快点让您先生下来吧，后面还有游客等着体验呢。”

    魏玉嘴角一抽，伸出一指，对着林烟道：“让你老妈来就行了。”

    魏念在仔细观察了魏玉一眼后，回过头对整理裙子的林烟道：“老妈，我觉得老爸不像装的。”

    闻言，周围的游客都戏谑的看向林烟。

    “丢不丢人啊你！”林烟骂了一声后，飞快低下头，在魏玉薄唇上亲了口。

    林烟立刻催促道：“魏玉，你快下来！”

    魏玉四仰八叉的瘫在座位上，不达目的，誓不罢休：“烟儿，我胸口发闷，需要一大口亲亲才能起来。”

    安安低头对魏念说：“念念，魏叔叔很厉害哦。”

    魏念叉着腰道：“还行吧，毕竟是‘魏公馆’的老板，如果连个女人都搞不定的话，那也太逊了！”

    魏玉嘴角轻勾，随即伸手扣住她的后脑勺，加深了这个吻。

    见状，有的游客惊呼起来，也有的带头鼓起掌来，让林烟恼的要命。

    厉景琛把皮球踢给了魏玉：“魏玉，你女儿说要抱抱。”

    亲了个够本的魏玉，心情很好的答应道：“行行行，抱抱抱。”

    “人小鬼大。”厉景琛看着她，摇了摇头。

    “厉叔叔…”魏念眼睛亮晶晶的要求道：“你不能只抱安安，我也要抱抱。”

    ……

    “妈咪，我们回来了！”

    “臭老爸快放开我啦！”被魏玉从腋下夹起来的魏念，对着空气一阵拳打脚踢，最后无力的化为一声：“老妈，快救我！”

    奈何林烟正在补口红，没空理会女儿的呼救。

    陆晚晚一边帮安安顺头发，一边温柔道：“好玩吗？”

    安安表示很刺激，还说厉叔叔很照顾他，全程都抓着他的手。

    随着安安的声音响起，陆晚晚从长椅上直起身，微笑着迎接儿子的到来。

    厉修齐跟着站起来，一双被框住的黑色眼睛下意识的追随着陆晚晚。

    林烟和魏玉听着他们相互客套，真的很想大喊一声：求求你们别装了！

    魏念这时问道：“晚晚阿姨，接下来去哪玩啊？”

    闻言，陆晚晚朝厉景琛看去，客套道：“谢谢厉总。”

    厉景琛道：“陆经理无需客气。”

    林烟同意道：“而且我们可以带这个小鬼一起上去，这样晚晚你就不用在下面干看着了。”

    以摩天轮的上升速度，应该不至于把厉修齐给吓死。

    陆晚晚微不可查的看了厉修齐一眼后，提议道：“去坐摩天轮，你们觉得怎么样？”

    魏玉巴不得：“好主意！刚才的云霄飞车那么刺激，正好可以缓一缓。”

    “我也没问题！”安安说着，朝厉景琛看去：“厉叔叔呢？”

    厉景琛微微一笑：“可以。”

    陆晚晚看着他们之间的互动，有些担心安安会被抢走，但同时，又有些难以抑制的感动。

    整整六年，安安终于等到了自己的亲生父亲陪他在游乐园里玩，即便他对此一无所知。

    随即，陆晚晚朝两个孩子伸出手，安安立刻握了上去，厉修齐则在犹豫片刻后，也抬起手腕，任她牵着。

