    “什么？此言当真？这么重要的消息你怎么现在才说出来！”

    乌尔腾听到图而赞的话，瞬间暴怒。

    赵玄这个家伙，这么短时间内，居然又搞出了这种奇奇怪怪的东西。

    这么说来，刚才图而赞说的那个什么工程，果然就是为了这种神奇的车子准备的吧。

    “歙侯大人饶命，小人也只是刚想起这件事，而且那种车子现在很少，只有大秦皇帝和赵玄等少数几人有，上面最多只能拉四个人，依我看这对我们并不能造成什么威胁。”

    “蠢货！”

    听到图而赞的辩解，乌尔腾却是更加愤怒，直接叱责一句。

    “难道你没见过马车和货车吗？既然赵玄能弄出拉四五个人的车，那就能弄出更大的车子，而且也可以改造成拉东西的，只不过换个壳子罢了，你连这点都不懂吗？”

    “我刚才说的命令都听见了吗？还不赶紧下去办？”

    乌尔腾没心情继续和这些人闲扯下去，当即吼了一声，众人连忙告退，去传达乌尔腾刚才传达的命令了。

    “图而赞，你先等一下！”

    图而赞原本也要离开的，但是乌尔腾叫住了他。

    这天晚上，图而赞一直被五大歙侯拉着，询问他各种问题，大多都是关于那种神奇的汽车的。

    殊不知，图而赞自己都买见过几次汽车。

    毕竟汽车这东西太珍贵了，除了振国君府和皇宫之外，也就王清雪的娘家有几辆了。

    但是有车不代表有汽油，赵玄现在还没挖掘出来石油，所以汽车想要加油只能靠赵玄去系统商城购买。

    因此，为了节省汽油，就连嬴政自己也很少开车出去巡游。

    图而赞到目前为止，也就见过两次汽车而已。

    第一次是赵玄大婚的时候，第二次是胡亥大婚的时候。

    剩下的日行千里和各种神异之处，都是他从巴莱和咸阳城的坊间传言听来的。

    “想不到大秦居然研究出了这么可怕的东西，这种汽车，我们一定要弄到手里。”

    乌尔腾握拳，眼神炽热的说道。

    “对了歙侯大人，我还听过咸阳的一道传言。”

    “什么传言？”

    图而赞也是刚才说汽车说的正起劲的时候忽然想起来的。

    正是上次赵玄乘坐热气球带着嬴政飞天的那次。

    只不过那个时候图而赞的运气不好，他正好不在咸阳，所以也没亲眼见证过这个场面。

    “飞天？”

    果然，五大歙侯听完之后也是嗤笑一声，完全不把这个消息放在心上。

    “这应该是谣言了，赵玄又不是神的使者，他凭什么能飞天。”

    乌尔腾摇头，也没再继续追问，此时时间也到了深夜了。

    要是继续拖下去，乌尔腾担心会引起都护府的人注意，所以他便派人偷偷送走了图而赞和其余的几位歙侯。

    接下里的时间，大月氏的气氛暗中开始紧张了起来。

    最近大秦的粮食价格，正如图而赞之前说的那样，正在迅速的飞涨着。

    而他们的那些牲畜，也全部被卖到了大秦，换成了各种粮食，矿产等物资。

    甚至，图而赞还从巴莱的手中，花费大价钱弄到了一批大秦的武器装备。

    有了这些东西，乌尔腾感觉自己就是现在和大秦直接开战也有了胜算。

    匈奴那边的冒顿，在收到了乌尔腾的消息之后，也没有让他失望。

    冒顿直接派了一万的匈奴精锐，带着自己的书信来了大月氏。

