
　　半个月后，祁雪纯出院了。

　　回到家一看，除了罗婶之外，家里又多了两个保姆。

　　“太太，她们一个照顾你洗澡，一个专门给你做病号餐。”罗婶对她介绍。

　　“司俊风，我都能出院了，没那么夸张吧。”她知道这是司俊风的主意。

　　“出院不代表伤好，你的伤想要全部恢复，至少半年。”他淡声说道。

　　“半年？你吓唬我吧！”

　　“不信你动一动胳膊。”

　　她马上就像以前那样动胳膊，“啊”紧接着一声痛呼响起。

　　“这……这个医生有问题，我以前受伤没这么疼……”

　　司俊风好笑又好气，“以前受的什么伤，这次受的什么伤？它比刀伤的威力大数倍。”

　　“你听我的，好好养着。”

　　一个保姆立即上前：“太太，我先帮您洗个澡吧。”

　　祁雪纯挺不适应有人帮洗澡的。

　　“不适应她，”司俊风挑眉：“不如我来帮你？”

　　他眼底泛着坏笑。

　　几个保姆悄悄对视一眼，都抿住了唇角。

　　祁雪纯：……

　　思想都是那么的不纯洁啊！

　　于是，她又在家过了半个月被人伺候的日子。

　　这种日子，让年轻力壮的她如坐针毡。

　　爸妈为什么从来不热衷于在人前介绍她是祁家三小姐，她对此有了新的理解。

　　因为她根本没千金大小姐的气质，要说从骨子里优雅和骄纵并存，还得大姐来。

　　至于祁雪川，那更像一个玩世不恭的公子哥。

　　她，配不上祁家富商的气质。

　　这天晚上，她被洗澡后便躺进了被窝，本来有点睡意，但司俊风很快坐到了床上。

　　她将眼睛睁开一条缝，他穿着深蓝色丝绸睡衣，随意的扣了一颗纽扣，柔软坚韧的肌肤随意欣赏，还有那健硕饱满但又不太大块的肌肉……

　　她脑子里浮现许多想法，带颜色的那种。

　　但她及时叫停，胳膊的伤处还打着厚绷带呢，那些不是她这种病号能想的。

　　“司俊风，你准备睡了吗？壁灯好刺眼。”她嘟囔道。

　　“啪”的一声，壁灯关了。

　　她满足的闭上眼睛准备继续睡。

　　他也躺下来，却伸臂搭在她的肩头，细细捏着她肩头的肉。

　　嗯，她这也算是肌肉，被人按摩放松一下也挺好。

　　“很舒服？”他问。

　　“不舒服，”她回答，“我已经以一个姿势睡了一个月。”

　　她不能压到受伤的胳膊。

　　“再坚持一个月，就好了。”他说。

　　“嗯，其实也没什么不方便的，家里的事都没让我干。”

　　“你现在跟一个月前有什么区别？”他问。

　　“当然有区别，我受伤的胳膊能抬起了，偶尔碰到也不会有事。”

　　“好，我会轻点。”他说。

　　她还没反应过来，他的亲吻已铺天盖地落下。

　　他双手撑在她脑袋两侧，支撑着身体没压着她，但她仍感觉自己被他的气息罩得无处可逃。

　　“司俊风，我可以吗……”她努力搜索着医嘱。

　　“医生没说不可以，”他气息微喘，“就算他说不可以，我也不想再忍。”

　　一个月。

　　每天只能抱她，亲她，却不能动真格的。

　　已经到了他的极限。

　　“……是不是得问下医生？”她仍然害怕犹豫。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你要我忍一时，还是以后的质量全部降低？”他再忍就彻底废了。

　　祁雪纯：……

　　“那你轻点……”又说，“我说的不是对我的伤口。”

　　说完她的俏脸已经涨红到快要滴血。

　　司俊风坏笑勾唇：“我可能控制不住……”

　　话虽这样，他还是放轻动作，让一个月没那啥的她适应接受。

　　他那么耐心，又细致，跟着她的反应调整自己。

　　她完全没了抵抗，浑身软成一团泥，最后他们还是回到了以前的状态……他为所欲为，肆意索取，不知餍足。

　　她从迷迷糊糊的昏睡中清醒过来，动静总算是停了。

　　她猛地想起来，今天还有很重要的事没跟他说。

　　转睛一瞧他没睡着，去浴室洗澡了。

　　她松了一口气，瞪着天花板想心事。

　　“你在等我？”他带着笑意的声音响起，俊脸已凑了过来。

　　刚在热气中舒展过的脸，慵懒之中多了一份水润，更如天上明月般皎洁俊朗。

　　祁雪纯想，他平常就是太冷了，让人不敢去发现他的英俊。

　　不过也好，让她捡了个宝~

　　“司俊风，你现在应该心情不错吧。”她问。

　　“如果再来一次，我心情会更好。”

　　“……我问你正经的。”

　　“我也没开玩笑。”

　　她不跟他“套娃”了，直接说：“我打算把那个男人的事做个了结。”

　　结果早出来了，只是她一直在养身体……都是借口。

　　但该做的了结，不能再拖。

　　司俊风双眸一沉，“你需要亲自动手？腾一去做就可以。”

　　她摇头：“我希望我亲自动手。另外，白警官那边也会派人。”

　　她带着歉意：“但之后你会遭受一些压力。”

　　司俊风不以为然：“你想怎么做，我要确保万无一失。”

　　她点头，“你安排，我只想跟她单独谈谈。”

　　说完她蜷进了被窝，心里是很难受的。

　　司俊风搂住她：“告别是人生中很平常的事。”

　　“有一天我们也会告别吗？”

　　“不会。”

　　她没再问，这一刻，她愿意相信他的承诺。

　　今天是一个特别的日子，

　　祁雪纯终于从休养中抽出空，请大家吃饭。

　　许青如走进包厢，只见云楼已站在了窗户边。

　　云楼看起来有点奇怪，浑身紧绷，一身劲装。

　　“今天有任务？”她问。

　　云楼回过神，“我刚从训练营里过来。”

　　祁雪纯搬回家后，云楼参加了一个训练营，也不在许青如家里住了。

　　她说虽然老大休息，但她不能浪费时间。

　　许青如啧啧点赞，“勤奋的人总会接到更多任务，是吗。”

　　“你也够勤奋，”云楼说，“而且还够天分，如果你进厂设计手机程序，估计会生产出我们想象不到的手机吧。”

　　许青如斜睨她一眼，“一个月不见，你也学会吹彩虹屁了。”

　　云楼目光往外。

　　鲁蓝走了进来，他深深看了一眼许青如，欲言又止，在桌边坐下了。

　　许青如没搭理他。

　　半个月前，她带他参加了许家的一次家庭聚会。

　　当鲁蓝看到许家男人抽的一支雪茄，顶过他一个月薪水时，他再也没有追求她的心思了。

　　“鲁蓝，老大说让你先点菜，她十分钟后到。”云楼说。

　　“女士点菜吧，我吃什么都可以。”鲁蓝下意识的想将菜单往许青如面前递，顿了顿，他将菜单放到了桌子中间。

　　“许青如，你点吧。”云楼说。

　　许青如这才拿起菜单。

　　鲁蓝眸光黯然，她连他递出去的菜单都不接，云楼发话了才有所动作。

　　是了，他做的任何事情，在她看来，都没有价值。

　　许青如随意点了几样，唯独很想吃三文鱼片。

　　然而服务生说，今天物流出了问题，三文鱼没能送过来。

　　许青如不高兴：“你们这样的餐厅怎么可以没有三文鱼？”

　　“抱歉，女士，我们只卖最新鲜的，昨天虽然有剩下的，但都已经废弃了。”服务生耐心解释。

　　“楼下有一家日料店，”云楼说，“你们去借，或者去买，总之我朋友今天一定要吃到三文鱼。”

　　她冷冰冰的目光令服务生不敢多说，赶紧去办事了。

　　许青如笑了笑：“云楼，我觉得你今天对我特别好，为什么呀？”

　　“我们是曾经共生死的朋友，不是吗？”云楼反问。

　　许青如审视她的脸，希望找出一些蛛丝马迹。

　　但云楼是出了名的面无表情，什么也看不出来。

　　许青如越发感觉心里没底，“我去一趟洗手间。”她起身离去。

　　没多久，鲁蓝也起身准备出去。

　　“她叫你去，是吗？”云楼问，她看到他瞧了一眼手机。

　　“你不要忘了老大的叮嘱。”云楼提醒他。

　　鲁蓝来到走廊角落，许青如发消息让他过来的。

　　“怎么回事？”许青如问，“有什么是我不知道的吗？”

　　鲁蓝看着她，目光怜惜，痛惜，“许青如……”他有话说不出口。

　　许青如不耐烦了：“鲁蓝，你根本不会撒谎，有话就快说。”

　　鲁蓝垂眸：“我以前觉得你很傲气，还喜欢鄙视人，后来我发现你的确有这个资本……你是一个惹人喜欢的女孩。”

　　“我不要听你表白！”许青如捏紧拳头，忍耐到极限了。

　　然而鲁蓝仍然什么都不说，转身走了。

　　许青如是不敢再进刚才的包厢了，她决定从楼梯间离开这栋大楼。

　　然而，刚进楼梯间，却见祁雪川拉着程申儿往上走，祁雪川说着：“我都打听好了，今天一定能还你清白……”

　　许青如心头一震，浑身一个激灵，鼻尖立即泌出一层冷汗。

　　“你怎么在这里？”祁雪川也瞧见她了，“祁雪纯还没来吗？”

　　“老大也邀请你们一起吃饭？”她问，声音里有她自己才能察觉的颤抖。

　　祁雪川不以为然：“我不跟你们一起吃饭。”

　　他拉着程申儿越过她，从楼梯间出去了。

　　许青如站了一会儿，额头也已流下冷汗。

　　她忽然转身，往顶楼跑去。

　　顶楼上一个人也没有，她略微松了一口气。

　　“你来这里干什么，马上就要开饭了。”忽然一个声音响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4224章 我们也会告别吗免费阅读。https://xs.23sk.com 