    宗言曦看向车窗外，这地方貌似是……    她的脸色变得有些苍白。

    因为这地方是一年前凌薇意图烧死她的地方，即便过去一年，那时的恐惧与绝望深藏在心灵深处。

    看到当时的地方，不由主的想起当时的场景。

    她的手指微微卷缩，这时抓她的人开腔，“快到地方了，为了让凌小姐不怀疑，我们得把你绑起来。”

    宗言曦淡淡的嗯了一声。

    很快车子停在了那片废墟前，她的脸上露出害怕的表情，有几分装，有几分真。

    装是因为这是她设计的圈套，要让凌薇信以为真，她就要有所害怕。

    真是因为这里确实让她害怕，毕竟上一次差点在这里丧了命。

    呼啦，车子的门忽然被滑开，凌薇站在车门前，看到宗言曦，笑了笑，“林小姐。”

    宗言曦惊吓的表情，“你，你抓我干什么？”

    凌薇头一歪，笑的更加灿烂了，“在江莫寒面前，你不是很伶牙俐齿吗？

    这会儿说话的声音怎么颤了？”

    “我可是代表润美和恒康合作的……”    “我管你代表谁？

    敢沾染莫寒，你就得死！”

    凌薇一收脸上的笑意，命令道，“把她给我丢下来。”

    两个男人对视一眼，把宗言曦推下了车，她伧俗了两步才站稳脚步。

    其中一个男人说道，“我们只负责把人带到，之后你要做什么，我们不会插手，这是我们之前说好的。”

    凌薇勾了一下唇角，“当然，这个女人我要自己处置！”

    她拽着绑着宗言曦的绳子，让她看这一片废墟，“知道这里是怎么会被烧成这样吗？”

    宗言曦被绑着的手，慢慢的攥在一起，面上恐惧问，“为，为什么？”

    “因为有一个女人抢了我所在的男人，我就把她火葬在这里了。”

    凌薇说话时，眼里还有对当初的怨恨和愤怒，哪怕宗言曦死了，也不能让她释怀，曾经她做过江太太的事实。

    “你这是犯法！”

    宗言曦大声。

    “犯法？”

    凌薇仰头笑了一声，而后笑声收敛，伏在她的耳畔，“犯法也得有证据，你有吗？”

    宗言曦看着她，“只要你犯了法，总是能找到证据的。”

    “那又如何？”

    凌薇耸了耸肩膀，“那个时候你注定看不到，因为你一定会死在我前面。”

    宗言曦看着凌薇近乎丧心病狂的脸，问道，“你就那么爱江莫寒？”

    凌薇愣了一下，“为什么那么爱？”

    她的思绪慢慢飘远，上学时她因为长得胖，经常被同学嘲笑欺负，有一次她被几个同学围着，嘲弄她，给她起外号，叫她胖头鱼。

    她反驳对抗，嘲笑她的笑同学朝她身上丢泥巴，身上脸上头发上同时。

    是江莫寒路过，赶走那些嘲笑她的同学，并且递给他纸。

    那是一个很俊美的男生，她看到他的那一刻，失神了，脸也跟着红了，可是因为脸上有泥巴，没有人发现，连她自己恐怕都不清楚，那一刻心底涌起的情绪。

    也是那一次，她记住了那个在她被人嘲笑的时候，对她伸出手，没有嫌弃她的人。

    从此以后，她下定决心要做一个能配上他的人，开始减肥，努力学习让自己变得优秀。

    只是想要能配的上他。

    “我对他是年少时的欢喜，当他对我伸出手的那一刻，我便爱上他，并且发誓，一定要成为他的妻子，他所爱的人。”

    忽然她的声音高昂起来，“所以，当我路的人，都必须死！必须死！”

    宗言曦看着她近乎癫狂的模样，不由的心中怅然，曾经她也很爱过那个男人。

    “他抛弃妻子，你不会觉得他是无情的人吗？

    还喜欢他？”

    “他本来就不爱他的妻子，那只会报复！”

    “一个人，为了报复，可以蛰伏数年，这样心思深沉的人，不择手段，配拥有爱吗？”

    凌薇转头看着宗言曦，眯了眯眸子，“你怎么知道他有前妻？”

    “是秘密吗？”

    宗言曦反问。

    江莫寒和宗言曦结婚，从来不是秘密。

    只是人走茶凉，大家不再提起而已。

    凌薇冷哼了一声，“那是你故意岔开话题，想让我放了你？”

    “我当然想活着。”

    她怕死，她还这么年轻，她死了，父母得多伤心。

    “哈哈……”凌薇大笑，“很诚实，如果你不是觊觎江莫寒，在他面前让我难堪，我也不会对你下狠手，要怪就怪你不识趣，我本来只是想请你看看想要沾染他的女人会是什么下场，可是你偏偏要惹怒我！”

    当时她惩治那个和江莫寒传出绯闻的女人，有两个目的，一个是她不允许任何女人沾染她喜欢的男人，另一个就是用那次机会给林蕊曦一个警告，让她知难而退。

    谁知她不识抬举，还到江莫寒那里告状，让江莫寒讨厌她。

    这是她无法容忍的！    “我本来看在你是和恒康有合作的，并不想对你下手，可是你自己找死，我有什么办法？”

    “你放了我，我不会跟你抢……”    “晚了！”

    凌薇抓着她朝那片废墟走去，“事到如今，我绝对不能放你回去，让你有机会报复我抓你的事情，而且，你知道了我的秘密，我可能让你活着吗？”

    到了那片废墟，凌薇用力一推，将她推进那片都是乌黑木炭，和烤黑的水泥墙内。

    脚下拌了东西，宗言曦身体不稳摔了下去。

    凌薇冲草丛里拎出一桶柴油，泼到她身上。

    而后手里拿着打火机。

    “凌薇，我问你，你杀了江莫寒的前妻，他知道吗？”

    这话是她故意问的。

    因为此刻有人会把这里发生的一切，都会拍下来成为凌薇杀人的证据。

    凌薇笑了一下，“看在你要死的份上，我就发发慈悲告诉你，他当然不知道，那个贱女人只会缠着他，让他生出该有的感情，他下不去手，所以我帮他。”

    说完她将打火机投了过去，就在这时，从暗处涌出很多人，他们一色的警服，团团将这里围住，将即将要起火的汽油扑灭。

    凌薇睁大了眼睛，这里怎么会出现警察？

    怎么回事儿？

    

