    金明一看，这还了得，后面的神牛，已经哞哞哞的叫着，正发了疯的追上来。

    刚才还在场里得意洋洋，十分潇洒的金明，再也找不到刚才那得瑟的劲，完全慌了手脚。

    自己的这匹马，可是千里神驹，一小时可要跑八十五里的路程，这速度在当时来算，是何其的快。

    可是，现在居然被时速四十里的一头大莽牛，给追了上来，这不是自己打自己的脸吗。

    想想这些，金明的心里，一时之间，居然没有了底细，正拼命的扬着鞭子，往着赛道上的千里马扬鞭追打。

    远远看去，这匹千里马，还差五十米，就要被追上来。

    这时，不懂比赛规矩的陈宝气，居然从外面冲进了赛场，拿着一件红衣服，在场里手舞足蹈起来。

    金明一看，马上在自己的手中，举起了休息牌，嘴里大声的说道：“不行，这场比赛马上中止，因为王有龙的团队里，有人在让牛使劲冲。”

    牛是俱怕红色的，当陈宝气拿着红衣服，在场里剧烈的舞动，并奔跑之时，神牛居然比刚才还要跑得快些，拼命的往着前面的红色追去。

    正是因为这点，金明不干，认为这是王有龙团队，在故意的捣乱，在破坏比赛的规则，这场比赛，视为无效比赛。

    “妈的，停停停……”

    已经冲上来，与金明肩并肩的神牛，被迫的被工作人员逼停了下来，而且还被工作人员，发出了黄牌警告，给予了五千块钱的处罚单。

    正在进行的比赛，停了下来，双方开始退出场地，给自己的参赛的动物，补充能量和水分。

    由于刚才的动作，过于的生猛，金明的马消耗体内较大，金明在加给草饲料的同时，从自己的口袋里，悄悄的找人的摸出了一支小药针，然后转过身去，接了过来，朝着自己的马身上，一针轻轻的扎了下去。

    大家现在的集中点，都是去关注了王有龙的神牛去了，根本没有在意金明给千里马注射了针剂。

    这打的针，应该有兴奋剂成分，在金明给他的千里马注射这药之后，不到三分钟的时间，那马便生龙活虎起来。

    “王有龙，休整好了没有，如果休整好了，咱们继续开战。”

    说这话的时候，金明的眼神里，透出一种志在必得的雄心壮志。

    田佳惠和刘小敏，则跑到王有龙的面前，对着他们参赌的神牛，一个劲儿的抱着神牛的大腿，亲了又亲，希望神牛能冲上去，杀得金明人仰马翻。

    金明一看，气得牙痒痒，对着王有龙扬起了手中的皮鞭，劈头盖脸的朝着王有龙就是一根鞭子甩了下来：“王有龙，你妈逼的，你今天是成心气老子，这两位女的，是老子的婆娘，如今却跑到了你的碗里去，这仇不报非君子。”

    一阵猛烈的骂人，加上皮鞭的乱甩，金明气得翻身上了马背，大声的对着场内的工作人员说道：“妈的，老子今天下注二个亿，把那王有龙输的砸锅卖铁，倾家荡产。”

    金明一出口，马上就有人跟着赌了起来，也跟着下注两个亿。

    “王有龙，怎么啦，不吭声了吗，哑巴了吗？”

    就田佳惠和小敏，出卖了他，把芳心朝王有龙这边倾科而来，他发起了飙来。

    这时，赛场外，突然间有美女，举起牌来：“我下注五个亿在神牛身上。”

    闹哄哄的赛马场上，一下安静了下来，大家随着声音，朝那下五个亿的女生看去，只见那女的，站在赛马场外，身材高挑，一米八的个头，苹果般的脸蛋，弯弯的柳月眉，小小的樱桃嘴，一笑便有一种倾国倾城，迷倒一片男人的感觉。

    这名举牌的女子，不是别人，正是赌石大亨罗财神的女儿，罗飞儿，刚从国外留学回来的美女。

    人群中，顿时沸腾起来，开始跟风的下注神牛赌注。

    “安静，安静…”

    工作人员，不停吹口哨的时候，开始干扰这喧哗的赛场。

    第二场的比赛正式开始，金明的马在一号跑道，王有龙的神牛，在第二号跑道，而且在比赛正式开始之前，用木栅栏把千里马和神牛，全部的拦在了起跑线的外面。

    “5，4，3，2，1…”

    随着裁判的报数声到来，一声发令枪，砰的一声，给打了出去，千里马如离弦之箭，迅速的冲了出去，并驰骋在赛马场上，朝着赛场发疯似的朝前冲，因为打了兴奋剂，这马跑得飞了起来。

    金粉们开始在场外拼命的叫喊：“金明加油，金明我爱你，…”

    金明那紧紧绷紧的脸上，开始再次出现得意的神情，回头朝王有龙的神牛望去，神牛现在根本跑不起来，虽然也在不停的奔跑，但是因为体型过于巨大的劣势，造成了神牛的奔跑极限性。

    这样跑下去，这神牛就会成病牛，说不定还没有到终点，就会倒下去，到时候，自己的二个亿会输掉，那些跟风下注的女人，也会输得很惨。

    为了让神牛，再一次的重振雄风，王有龙拿出了口琴，吹起了巜神牛曲》，这牛一听到这神牛曲，突然间四蹄腾空，哞哞哞哞的叫声，响彻在奔跑的赛道上，腾云驾雾起来，牛气冲天的朝着金明的千里神驹追去…

    场外的罗飞儿，在场外大声的叫起来：“王有龙，我爱你，加油…”

    这声音，是从赛场外的高音喇叭里传出来的。

    罗飞儿的屁股后面，有人专门的拿着高音喇叭，在给王有龙站台。

    听到场外的欢呼声和那激情四射的表白，王有龙把双腿往牛肚上一夹，那聪明的神牛，飞身而起，朝着千里马的前边，飞奔而去，直接的朝着赛场终点冲去。

    “哦喝喝，哦喝喝，王有龙我爱你，你就是神…”

    站在终点外的龙粉，在那场外，高兴得开起了香槟，把头上戴的太阳帽也甩到了一边去，那香槟酒，在赛场外喷洒在每个龙粉的脸上，龙粉们把王有龙给抬起来，丢在了空中。

    “妈的，老子不服，姓王的，你走着瞧…”

    输得一塌糊涂的金明，给自己的父亲金三顺打起了电话来：“爸，你马上派人来，弄死那王有龙，他妈的，不但抢了我的女人，还让我输了钱。”

    “好的，儿子，今天老子倒要看看，是谁居然欺侮在了老子儿子的头上，敢在老子儿子的头上拉屎…”

    看到那疯狂的人群，金明骑在马背上，对着正在跳热舞庆祝的龙粉们吼了起来：“妈的，你们的好日子来了。”

