
　　最后一个行政区，便是【丝路行省】，取名自前世的“丝绸之路”之意，是斯塔克公国将影响力辐射凛风高原的支点，对斯塔克公国有着极其重要且不可代替的作用。

　　这个区主要包括：凌霄城、后土城、盘丝城、冰雪卫、冰河关以及平顶山，节制食草俱乐部落所统治的喀拉拉河谷，并参与管理火星盆地。这也是斯塔克公国最大的行政省。

　　行省总督：（冰蓝戒）贝拉。副总督：兔妖娜塔莉娅，喜儿。

　　这个行省是亚人最多的行省，雪人、黑石兽人、自由亡灵、鼹人、牛头人都在这里比较多。

　　戴琳预计将往丝路行省迁移部分人类人口，让丝路行省的人类人口总数达到27.5万，成为压倒性的多数种族。其次为黑石兽人，共20万；羊人14.5万；雪人8万。

　　贝拉作为原凌霄城城主兼管盘丝洞、冰雪卫、冰河关、平顶山，以及喀拉拉河谷和火星盆地，这段时间挺着大肚子搞建设，时间不长，却将整个丝路行省管理得井井有条，民生、经济都翻了好几翻，可以说是劳苦功高，就算没有后宫冰蓝戒的光环，这丝路行省的总督，她也是当之无愧，众望所归。M.23sk.com

　　说起行省的变化，首先要提的是平顶山。

　　当初雪人撤离的时候，戴琳在岩浆湖口动了一点小的手脚，在岩浆湖口大量种植了红火树和火珊瑚。火珊瑚将湖口覆盖，避免地底的火属性生物通过火山口出来，红火树长在火珊瑚之上，通过吸收火珊瑚身上的火属性能量而成长。经过这一段时间的粗放式生长，平顶山的地底洞穴里已经长满了红火树。

　　这时候就需要进行能量收割了。

　　而雌性鹿妖，恰恰是这个世上除了戴琳以外唯一有“自然的馈赠”这个种族天赋的种族。

　　戴琳和贝拉在平顶山以及绝境长城下方的草原上设立了一个鹿妖的跨省保护区（即同时属于安南行省和丝路行省），专门安置鹿妖女酋长小草和她的部落。戴琳这些时间还通过老丈人的关系，从浮鹭军区陆续“走私”了非常多的鹿妖，让鹿妖达到了一个正常可以自由繁衍的人口数。

　　戴琳教小草如何用“自然的馈赠”从红火树上收获火属性能量矿石。收获的矿石可以交给凌霄城的雪人们，他们再利用这些火属性原石制作各种神奇的魔法物品。这种收获方式既避免了与岩浆生物死磕，又能稳定地得到可观的火属性矿石的。

　　鹿妖们不但为寒冷的丝路行省各地提供了稳定的热源，也成为丝路行省重要的经济的来源。

　　第二，是盘丝洞改名为盘丝城。这里原本就是雪人们为“夜帝城”建的卫城。在有了火属性矿石的支持后，雪人们怀着最大的热情改造了盘丝城，并将其建成为一个温暖的地下城。盘丝城的一大支柱产业是冰蜘蛛的养殖业。冰蜘蛛的蛛丝已经成为很多炼金产品及生活用品的必须材料，已经成为了盘丝城乃至整个丝路行省的重要经济产业。

　　第三，是冰雪卫的建立。冰雪卫是凌霄城的卫城，是建立在绝境雪原最高山峰上的城池，妥妥的世界海拔最高的城池。这里是整个大陆风、雪二系元素最丰富的地区。但它同时也是人类最难生存的地方，光空气的稀薄就让人抓狂。还有极度的严寒，哪怕是冰雪法师也无法长期驻守。

　　冰雪卫建立的目的，就是在这里修建一个可以让风、雪法师长期驻守，并利用法阵自动收获元素宝石的地方。空气的稀薄可以用冰螭草解决，而温度则有雪人的加热技术来解决。

　　修成的冰雪卫，建立了好几个可以从环境中半自动提取冰、风两种元素能量宝石的法阵，产出率极高。而且还在山上建立非常多的温泉度假小屋，供法师修炼。

　　山的最顶端有一座名叫“广寒宫”的冰宫，是贝拉通过冰属性魔法自己建起来的，因为她出身自光明神教，有一种光明神教的建筑风格，但也加入了很多雪人的审美元素，看上去美丽又大方。总督贝拉和副总督娜塔莉娅都住在这里——戴琳让贝拉当总督，让娜塔莉娅当副总督，便是考虑到这两人的属性，和以后修炼的方便程度。

　　冰雪卫作为一个新型的资源+“旅游”型城市，以后还会陆续对国内甚至国外的风、雪法师开放。

　　当然，贝拉和娜塔莉娅所住的最顶峰的【广寒宫】，永远只为戴琳一人开放……

　　对了，说起这个……

　　尽管戴琳一时忍住没有占娜塔莉娅的便宜，但是……戴琳什么性格，当然不可能一直都忍得住。

　　娜塔莉娅也没有拒绝——不仅仅是因为拒绝不了，也因为戴琳的确如外界所传言的，对亚人都给予了足够的尊重，为了她也花了很多力气去搜寻并安置流亡的兔妖。这些事情都让娜塔莉娅感动，并认为戴琳是一个值得她去“奖励”的男人。

　　于是在一个月黑风高的晚上，娜塔莉娅被实在按捺不住的戴琳给拿了下来。娜塔莉娅满足了戴琳心中对黛绮丝的思念与承诺，更是有着自己独特的兔妖才有的风味，是戴琳后宫多样性的一个重要补充……

　　娜塔莉娅的命运十分曲折多舛，也只有童年生活在随时都可能被吃的阴影之中的喜儿才能和她相比。因此在戴琳的后宫之中，喜儿是最能理解娜塔莉娅，也和她关系最好的人。

　　两人的关系好到，喜儿执意要将自己的后宫粉戒送给娜塔莉娅，戴琳明白了喜儿的心意，所以也点头同意了这个象征着身份的戒指转让……

　　不过喜儿该交的妻子税却一点都没比以前少了。在戴琳心中，不管有没有名份，不管有没有戒指，一日为夫，终生为夫，喜儿永远都是他的女人……

　　第四，凌霄城。

　　在贝拉的细心打理下，凌霄城也已经收拾完毕。这个城市面积之大，非常难以想象，所以目前能利用的还仍然只是城区靠近盘丝城的一小部分。

　　一万年前雪人的急匆匆地放弃了家园。经过长时间的整理，收拾出了难以想象的巨大财富。甚至足以支付未来丝路行省十年的行政开支。这些宝物、宝石、装备都被分类放入机密仓库，将在未来的数年间慢慢消化掉。

　　除此之外，凌霄城还出土了非常多的古卷，涉及大量的人文、历史、科技、魔法知识。这方面将由副总督娜塔莉娅牵头，和工程院长贝蒂，以及莱昂纳多的未婚妻，历史与考古学家辉夜一起对这些宝贵材料进行整理，这些知识的发掘，将极大地提升斯塔克公国的科技和魔法实力。

　　可以说，直隶、山北、安南代表了斯塔克公国现在的实力，但丝路行省却代表了斯塔克的未来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第432章 丝路行省免费阅读。https://xs.23sk.com 