    第1218章  愤怒的冲突   

    “轰！”

    

    姜毅的话让这些外国人愤怒的脸色都变得火红。

    身为高傲的资本国家的人，他们从来觉得自己的人种才是最高尚的，姜毅一个华夏人居然敢这么对他们说话，顿时，所有枪械的保险全部打开！   

    但是黑影从天而降，刺眼的刀光瞬间现过，前排人手中的枪直接被刀光一扫两半……   

    众人大惊，一时都没明白，这个突然出现的人是怎么从天上掉下来的？

    晴斗手中握着刀，满眼杀意：“对姜毅动枪？

    信不信我砍了你们！”

    

    “Stopit!

    ”这时，人群后方传来一声怒吼，接着一根长长的牛皮鞭直接从后方甩向晴斗……   

    晴斗竖起刀身，鞭鞘直接缠在刀身上，直接崩紧！   

    人群让开，晴斗抬头看着鞭子的另外一头，却是在一个长着黄色浓密大胡子的外国人手中……   

    这个外国人头上戴了着牛仔帽，身上穿得和西部牛仔一样。

    脚上的大皮靴更是镶嵌了金属底，在后面还挂着驯马刺……   

    男人握着鞭子与晴斗同时发力！但是却发现扯不动手，顿时右手从腰间抽出一柄银色的左轮手枪直接开了一枪！   

    唐冰大惊：“小心！”

    

    晴斗身体一纵，居然原地跳起，子弹从他的身下射过，姜毅飞速地一抬手，那枚弹头已经握在了他的手中……   

    晴斗一跃三米多高，整个人居然顺着鞭子的力道直接冲向这个牛仔打扮的外国人，手中的刀一闪而过……   

    牛仔猛然偏过头动，但是脸上却还是被划出一条血痕，感觉到鲜血的他顿时愤怒地咆哮：“Shit！”

    接着，左手的鞭子重重地在地面上一甩！   

    “呼！”

    瞬间皮质的鞭子居然直接燃烧起来，就像是一条火蛇在牛仔的手里灵活的甩动！   

    牛仔猛然操控着火鞭大力地向晴斗挥去！晴斗警钟大作，直接向一边躲去！   

    挥来的火鞭瞬间扫在一辆越野汽车上，恐怖的一幕发生了，细长的火鞭居然直接将这辆体型巨大的汽车拦腰切断，两半车体向两边散去，切面上甚至还冒着赤红的火星！   

    看到这条火鞭的威力，晴斗的瞳孔瞬间一缩，看着男人正要再一次挥向自己，转手将风流斩插回了剑鞘中，身体压低，右手扣住归鞘的刀柄上，双眼犀利无比，死死地盯着眼中的火鞘，瞬间黑刀出鞘：“拔刀斩……居合……鼠突！”

    

    “嗖！”

    一道极光瞬间吞噬细长的火鞭，强大的火鞭直接节节碎裂！   

    牛仔的脸上闪过一丝惊恐！却瞬间被那道黑色的极光撞在胸口，整个人直接被一击轰飞……   

    “哗！”

    突然的转变让观战的所有人大惊失色！   

    雷克斯居然败了？

    那可是他们的典狱长啊……   

    但是，就连姜毅和唐冰都没想到，那个牛仔的失败却不仅没震慑到这些外国人，反而他们下一秒直接愤怒地抬起了手中的枪支！   

    只不过看他们的神色明显带着惊恐！握着枪的手都在颤动！姜毅皱眉，他们这么恐惧，很容易走火，一旦开枪，场面恐怕一下子就会彻底混乱！   

    不由屈指握着手中的那颗子弹，正打算朝一个脸色都被吓白的枪手射去的时候，突然在街道的一侧，一楼华丽的白楼上方突然纵跃而下一个漆黑的身影，直接从六楼直直地跃到众人之间！   

    一声闷响，地面都随之开裂，但是这个人却是毫发无损，缓慢的站起身，死死地盯着姜毅……   

    众人惊喜地大呼：“杜克！”

    姜毅眯起眼睛，眼前突然出现的高大黑人，正是当初跟着基萨的那个黑人奥西多！杜克死盯着姜毅，看着不远处人事不省的雷克斯，顿时一股恐怖的气息随即喷发……   

    “奥西多，住手！”

    人群后传来基萨的怒斥！众人一顿，随即全都回头，基萨愤怒地扫过众人：“所有人，将枪都给我放下！”

    

    基萨虽然不是欧盟的绝对掌控者，但是身为欧盟实力最强的能力者，所有人都非常的服从他的命令！所以，哪怕再有不甘，众人也立即放下了手中的枪！   

    而奥西多也狠狠地瞪了姜毅一眼后老实的让到一边！基萨这才带着一个年轻人赶了到了姜毅和唐冰的面前，一脸愧疚：“对不起，姜毅先生，唐冰小姐，我没想到，会出现这样的事情！”

    

    唐冰皱眉，对基萨的感官越来越差，看着四周明显长期受到压迫的华夏人冷声道：“基萨先生就是这么对待我们的同胞的？”

    

    基萨一愣，立即明白这一切的冲突因何而起，不由皱眉，扫过众人，但还是无奈地叹道：“这里面有一些其它原因，我可以解释！”

    

    听到基萨的话，唐冰却只以为是他的推诿，顿时气得头发都在颤动！姜毅一把抓住唐冰的手腕，冷冷地盯着基萨！   

    基萨苦笑，尽可能地流露出和善的笑容。

    姜毅突然气息一散，轻声笑道：“好啊，我倒是很期待基萨先生的解释！”

    “姜毅！”

    

    唐冰没想到姜毅居然会这么说，姜毅却淡笑：“别急，先看看是怎么回事！”

    

    既然姜毅都这么说了，哪怕唐冰满腔怒火中也不得不忍耐，闷声地后退一步！基萨深深地看了姜毅和唐冰一眼，接着笑道：“那先请进吧，我们班的驻地就离这里不远！”

    

    姜毅点点头，奥西多闷声上前：“基萨先生，雷克斯被他们打伤了！”

    

    显然，是想替他出头，基萨目光泛冷：“受伤了，就带回去治疗，难道还要我亲自动手吗？”

    

    奥西多不敢相信的抬头，看着基萨，二人足足对视了三秒后，奥西多才一句话不说，转身就带着人头也不回地离开！   

    姜毅挑眉，他原以来这个奥西多是基萨的人，但是看起来，显然和他想的不太一样！基萨也感觉有些丢脸，但还是扬着笑意的邀请姜毅他们一起去他的驻地做客……   

    路上，基萨热情洋溢地介绍着这里的情况，而跟着他的那个年轻人却极为好奇的盯着姜毅移不开眼睛！可能是这个少年的视线实在是太热烈，连基萨都不得不解释：“他叫弗吉尔，是我的表弟。

    他特别崇拜姜先生，这次听到我邀请您和唐队长做客，才非要跟着我一起过来！”

    

    听到表哥这么说，费吉尔稚气的脸上居然扬起了一丝红意，有些手足无措地冲着姜毅行礼：“您就是黑刀死神姜毅？

    我太崇拜你了，我想拜你为师！”

    

    “弗吉尔！”

    基萨头疼地大喝，姜毅也无语地打量着眼前这个不足十六七的少年：“你想拜我为师？

    和我学什么？”

    

    弗吉尔一脸的激动：“我看到了你和皇甫震的战斗，我想知道，你是怎么将异能运用得如此华丽精彩，简直是太美了……”   

    众人无语，姜毅摇头：“抱歉，我没什么可以教导你的！”

    

    弗吉尔大急，还要上前说什么，却被基萨一把拦住：“够了，弗吉尔，如果你再这么无礼，我将会取消你的职务，并且关你的禁闭！”

    

    弗吉尔大惊，看到表哥不像是在开玩笑样子，这才委屈地盯着姜毅两眼后，一脸不开心的站在了人群的后面不再说话！   

    基萨苦笑：“抱歉，家里人把他给宠坏了，他来华夏旅游来找我，却被困在了这里，我身为他在华夏唯一的亲人，必须要将他照顾好！”

    

    事实上，末世之前，他就是因为带着弗吉尔去华夏著名的长城上游玩才被进化之雨淋了个通透，幸好两个人都非常的幸运，体质极好的他们顺利的觉醒了各自的异能！   

    很快，一行人就来到了欧盟所在的别墅区！不得不说，能在短短的几天，将这里清理出来，欧盟的整体实力不容小觑！   

    走入小区，人群一下子多了起来，随处可见拿着武器巡逻的能力者！只不过这些能力者几乎全都是外国人，黄种人极少！   

    而做着最苦累工作的人反而全都是华夏人，根本就没有一个外国人种！   

    而且，不仅最苦的工作是他们在做，居然还有人拿着武器在不远的地方喝骂，那神色，简直就和中世纪资本主义国家对待奴隶一模一样……   

    感觉姜毅和唐冰行一人身上的煞气越发的浓重，就连基萨都有些胆战心惊，不仅是担心姜毅会直接在这里爆发，更担心姜毅会因此而直接拒绝和他们进行交易！   

    要知道，第一次交易，基萨是顶着极大的压力，欧盟高层大半都是不同意他这么做的！   

    但是现在没有一个人再拒绝了，见识到他从姜毅那买回来的物品，所有人都恨不得将这些东西全都据为己有，同时也不断的要求基萨尽可能的多买一些回来！   

    而基萨也借着这个机会，让自己的地位在欧盟中更高了一层，几乎可以说是无人可及的程度！   

    而激怒了姜毅，对他和欧盟一点好处都没有，更何况，基萨觉得，现在的姜毅比当初与皇甫震战斗的时候气息更加的雄厚，恐怕自己根本就不是人家的对手……   

    

    

