 最终，冯正英三人各司其职，选择了各自要配合的方面。

“秦小友，你专心突破，这几天，就交给我们吧！”

冯正英咬唇，重重拍着秦逸尘的肩膀，不知何时，后者的身形，不再略显瘦弱，而是在肩扛无数责任的成长下，显得伟岸。

秦逸尘亦是神色凝重：“三位前辈，拜托了！”

“就让我们，一同造就奇迹！一起……颠覆历史！”

王傲林也是满心激动，没错，他们现在，就是在创造历史！足以在丹道留下一笔浓墨重彩的历史！“就让此丹，令天下圣丹尽失色，就用此丹，助我北战界雄狮所向睥睨！”

冯正英三人告辞后，秦逸尘自己也该准备突破了。

关于突破所需的资源，自然是不缺的，无论是秦逸尘自己还是北战界，都能拿得出来。

本来秦逸尘是准备自掏腰包的，可战无渊硬是没同意，虽然他也知道前者现在……很富，可一码归一码，这也算是对秦逸尘为了能与东战界结盟忙前忙后的奖励。

而这次突破，秦逸尘很有把握！说五天，就五天！时间推移，日夜轮转，五天过后，府邸之内，道道精神力，宛若金海暴涌，惊涛骇然，席卷而出！而秦逸尘则豁然睁眸，目光如炬，似有洞穿一切之高深！澎湃的精神力萦绕周身，最终都归于眉心识海，秦逸尘嘴角却勾起抹笑意：“终于……圣巅了呢。”

这是他最熟悉的境界。

感受着熟悉的力量，感受着周围天地越发明悟清晰的变化，当年的雄心壮志，又涌上脑海。

当年受限于种种原因未能实现的梦想，就用今生来如愿！出关过后，秦逸尘直接找上了冯正英三人。

这一找给冯正英他们吓得不轻，虽然三人早就交代过下边，秦逸尘来找即刻通报，但没想到，后者来的这么快啊！说五天就五天啊！？

说实话，虽然冯正英三人并不觉得秦逸尘当时在大殿放出的话是恶意的吹牛逼，但那种情况下，谁的豪言壮语没有点夸张成分在里边呢？

可秦逸尘这是实打实的五天啊！一点都不夸张！这等突破速度，已经不只是令人咋舌了，而是打破了北战界丹道的记录啊！这等消息，也令得北战界丹道一阵羡慕。

要知道，哪怕是如冯家的长老，也是用了不知多少年岁月，才爬到这一步的！而当年一同较量的那批丹道天才，如冯方仪，也很努力，从战争打响时，便为北战界忙前忙后。

可她没想到，秦逸尘竟然后来者居上，比她要先跻身圣巅！要知道，最早见到秦逸尘的时候，其境界还要比自己低啊！何况，冯方仪自己忙前忙后，秦逸尘又何尝不是如此？

甚至她只是为北战界没日没夜的炼丹，但秦逸尘还在前线拼命啊！一时间，冯方仪感慨万千。

“秦仙君，稍等片刻，老家主正在收尾。”

冯言也颇为感慨，甚至对眼前的青年有一种陌生之感，当年就是这道身影，从因为出身流域而被人耻笑，到以黑马之姿横空出世，再到如今，已名扬天下，步步走来，称作奇迹也不足为过！秦逸尘却淡笑如初，纵然境界突破令他更为意气风发，可却不见半点狂傲：“有劳冯长老了。”

其实秦逸尘心底也有些苦笑，哪有什么绝顶天骄？

当年的他，又何尝不是一步步如履荆棘，跻身圣巅，不比冯言他们容易，不比任何人付出的少。

片刻过后，冯正英没出来，而是请秦逸尘进来一叙，因为复合圣丹的具体进度必须保密，这点哪怕对待他冯家自己人也一样。

秦逸尘看得出来，冯正英神色间有些疲倦，五天不眠不休对至强者丹师或许不算什么，可连续五天不惜精神力，只为加快研发进度，不是一件容易的事。

可以说，为了复合圣丹，或者说，为了北战界能赢，所有人都拼尽了一切所能！“冯老前辈，辛苦了……”冯正英笑着摆了摆手，递过了数尊玉瓶，以及写满记录的卷轴，那是他这五天来的成果：“更辛苦的还在后边，你可要做好准备。”

话音落毕，冯正英又有些担忧道：“秦小友，你这般突破，没有勉强自己吧？”

他是有些担心秦逸尘为了复合圣丹而走了某些代价不轻的捷径，甚至若是影响了今后的前途，那可就得不偿失了！秦逸尘却是笑道：“无妨，当初皇甫前辈还赐教一二，所以晚辈才能这么快突破的。”

搬出皇甫焱当借口之后，冯正英这才松了口气：“你去吧，有什么需要我们帮忙的，尽管开口。”

冯正英绝不是口头客气，而没多久，王傲林和陆白柳两人也找来了，还带着各自这些天的成果。

“诸位前辈，你们先调息恢复，之后的事情……就交给我吧！”

秦逸尘拱手道谢后，便准备告辞，非常时期，一些客套话自然省了。

而冯正英三人也没客气，目送秦逸尘离去时，又多加叮嘱，切莫逞强钻牛角尖，有困难，大家一起钻研攻破。

秦逸尘虽然答应了下来，却也知道，不到万不得已，还是别麻烦冯正英他们了。

毕竟冯正英还有其他事情，甚至对北战界也很重要！那便是，炼制尊丹！尊丹，唯有至强者丹师才能够炼制。

甚至哪怕以冯正英等人的造诣，炼制尊丹的成功率也并不高，而尊丹的成本也很是惊人。

但是现在，顾不得那么多，北战界上下动员，只为了面对界族铁蹄时，不让自己脚下的土地被践踏掠夺……密室内，翻看过冯正英三人的记录，再确认了药液的提炼和筛选后，秦逸尘深吸口气，终于到他亲自钻研复合圣丹了！“还有七十五种圣药有可能融合凝炼，开始吧……”跻身圣巅后，秦逸尘各方面的造诣都有了大幅度的提升，而当年陪伴他左右，破破烂烂的小丹炉，也已洗尽铅华，尽显不凡！ 