    提问：失去预知能力的青铜龙要如何在兽人的家园搞事情。

    回答：在对的时间对的地点找到对的人。

    在卡洛斯同志忙着应付食人魔危机的那段时间里，克罗米探寻着耐萨里奥的足迹，见证了大地守护者的心路历程。

    社会我表哥，人狠话不多。

    兽人之所以可以大破戈尔德隆的食人魔，主要原因之一就是当地小霸王半神格鲁尔重伤未愈。

    是谁重创了格鲁尔？

    那还用问，自然是耐萨里奥。

    黑龙之王做事密不透风水泼不进，再加上不想引起留守的黑龙注意，克罗米并未探寻到什么真相的大秘密。

    但是沿途的见闻，令克罗米明白了，兽人即将有大动作，所以青铜龙星夜兼程返回了联盟的地盘。

    是时候见证卡洛斯.巴罗夫此人到底有什么不同了。

    维纶的信使，那个混血儿梅茜带来一块看起来就很牛逼的名字也很炫的启示水晶。

    可惜克罗米对于圣光的了解流于表面，哪怕卡洛斯将水晶交到她手上也没有看出什么特别的地方。

    但是克罗米提出可以仔细研究研究的提议时，卡洛斯一把将启示水晶夺了回去。

    联盟前期的准备工作做的非常到位，“可怕”的食人魔狂潮在漫长的路途中消磨了太多的战斗意志。等到兽人真正统合力量展开攻势的时候，联盟已经准备好了。

    “它们那是自寻死路。”

    在众人面前，卡洛斯吐出了尘封多年的FLAG，正式打响了塔纳利安丛林争霸战。

    部落的行为模式非常的奇怪。

    除了驱使食人魔，几乎没有任何的后续手段。

    经过几个月的探查，联盟掌握了大量关于德拉诺星球的情报，最最最保守的估计，此刻的德拉诺兽人，人口基数也是百万层级，单单是纳格兰的战歌氏族，可用之兵就不下二十万。

    然而，哪怕是作为当地土著的血窟氏族，在应对联盟的威胁时，都有些敷衍了事的味道。

    这非常的不合常理。

    事出反常必有妖，卡洛斯也想探寻这一切背后的真相。

    不过前提条件是先解决眼前的麻烦————食人魔。

    这些体格壮硕的大个子是真的不好对付。

    从一开始，卡洛斯就没有正面和食人魔互怼的打算。

    要对付这些大胖子，火药和魔法才是最好的选择。

    然而面对上万的食人魔胖哥哥，联盟根本拿不出这么多的爆炸物，累死所有法师也没有办法。

    更何况最根本一点，全歼这些食人魔对联盟有什么好处？

    没有。

    这正是兽人想要看到的结果。

    所以，卡洛斯的战役方针，从一开始就不是针对食人魔，而是这些胖子背后的兽人。

    因为食人魔长相憨厚就把它们当傻子的，早就变成粪便风干了，被兽人驱赶作战，从来不是胖哥哥们的本意。

    所以卡洛斯准备将手中的楔子插进兽人与食人魔的薄弱关系，直接化敌为己用。

    驱赶食人魔的兽人部队远比想象中的少，在戈尔隆德扫荡食人魔的兽人军队完全没有南下塔纳利安丛林的意图，负责奴役这些食人魔的兽人依然是联盟的老对手血窟氏族。

    血窟兽人能够以不到五千人的数量奴役一万多食人魔，只能说明食人魔的士气和勇武精神被兽人彻底打没了。

    同时也说明了这支食人魔大军的兵源杂驳，各个食人魔氏族之间矛盾冲突很多，积怨深重。

    在明悟了这些之后，卡洛斯作出了一份堪称大胆的作战计划。

    放任部落进行战争准备，收缩联盟外围势力，给与兽人收拢食人魔进行战争编排的地理空间。

    战役初期，进行有限的抵抗，诱敌深入，拉扯阵型，然后利用坚固的半永久性防御工事阻碍食人魔的进攻。

    战役僵持阶段，利用法师的侦查法术，各种飞行载具以及包括且不限于巨魔斥候、人类潜行者、高等精灵游侠在内的丛林作战专家寻找食人魔大军中的兽人督战部队。

    战役决战阶段，联盟将集中精锐作战部队进行高机动穿插作战，对兽人部队进行歼灭突袭。

    再然后，联盟将驱赶食人魔冲击兽人占领区。

    以及之道还施彼身。

    这就是卡洛斯打的如意算盘。

    谁请来的胖哥哥吃谁家的米去。

    在兽人的皮鞭与训教靴下，食人魔磨磨蹭蹭的完成了战斗准备。

    然而此时位于德拉诺的联盟军队，已经把碉堡炮楼都立起来了。

    恐怖如斯的食人魔海战术在没有能够一波RUSH掉联盟前锋军的情况下，战况肉眼可见的滑向卡洛斯设计的流程。

    但是战争情势的顺利，丝毫无法令卡洛斯有一丝半点的喜悦。

    因为，卡洛斯终于破解了维纶想要告诉他的秘密。

    一个可怕的秘密。

    在克罗米离开艾泽拉斯失去了预知能力的时候，先知维纶借用纳鲁的圣光力量勘破了层层迷雾后部落兽人反常的真相。

    阿克蒙德对于基尔加丹的拖延感到不满。

    曾经的艾瑞达三基友，基尔加丹对于维纶的背叛深恶痛绝，但是阿克蒙德对维纶却没有那么复杂的感情，一个放弃了伟大主宰萨格拉斯恩赐的蠢货而已。

    上古之战的失败，令阿克蒙德对于艾泽拉斯世界耿耿于怀。

    在得知基尔加丹腐化了德拉诺世界的兽人，并且开启黑暗之门后，阿克蒙德直接找基尔加丹进行了交涉，准备接手这个可怜又可悲的世界。

    没错，维纶在启示水晶中隐藏的，正是这样一段近乎梦境的记忆片段。

    阿克蒙德准备将德拉诺作为跳板，通过黑暗之门再次降临艾泽拉斯。

    不愿意与阿克蒙德发生冲突，基尔加丹选择了退让。与基尔加丹的风格不同，阿克蒙德要“霸气”许多。污染者阿克蒙德根本不在意兽人与人类之间的小打小闹，在德拉诺的某个地方，召唤仪式正在进行，一但召唤仪式完成，德拉诺这个世界的命运就将固定。

    就如同阿克蒙德自己所说的那样：“颤抖吧，绝望吧，凡人。这个世界的末日到来了。”

    在阿克蒙德面前，联盟的大军如同蝼蚁，眼前的胜利不值一提。

    要么跑路，炸毁黑暗之门，任凭阿克蒙德祸祸德拉诺。

    要么搞事，破坏召唤仪式，向阿克蒙德那样的存在是不可能通过常规渠道降临德拉诺的。

    有这么摊子烂事摆在面前，卡洛斯已经无心关注食人魔的表演了。