    何明还没有停手，本着趁它病要它命的原则，何明将刀抽了出来，对着七寸之处再次用力挥舞了一刀。

    这一次，他直接将这条巨蟒的脑袋给砍了下来。

    大量的血液从巨蟒的伤口处喷涌而出，给何明来了一个血液澡。

    何明感觉自己浑身上下都被血液给冲了个遍，没有一块地方是干净的。

    而且一股惊人的腥味直冲何明的鼻腔。

    大量的血液不断通过伤口处涌出，铺满了周围的树叶和草丛，同时也流到了下方的海面。

    而何明直到这时候，才送了一口气，感觉自己浑身有些脱力。

    何明背靠一棵树，喘着粗气，现在哪怕是让他抬一下手臂都累的要死。

    如果这时候再来什么动物袭击何明的话，那他绝对逃不了死神的收割了。

    而此时那平坦之地的蛇群仿佛受到了什么刺激，或许是因为从老远处闻到了这条巨蟒的血腥味，忽然开始四散逃离。

    而何明看到这一幕，也忍不住打了个寒颤。

    因为他看到水中那密密麻麻的蛇群一拥而散，朝着四面八方逃离，仿佛遇到了什么天敌一般。

    随后水中冒出了许多黑影，一头头鲨鱼浮出水面在水里不断的游动。

    这大概是因为刚刚这条巨蟒的血液留进了海里，因此将这群鲨鱼都吸引了过来。

    何明扭头看了看这条巨蟒，如今自己浑身都有些脱离，想要把这条巨蟒带回去吃了，显然是不现实的。

    还不如把这条巨蟒丢到海里，看看到底有多少鲨鱼，也好心里有个底。

    想到这里，何明立即行动了起来。他将这条巨蟒拖到了海边，扔了下去。

    结果海面居然跃出上百条鲨鱼，在不断的分食这条巨蟒的尸体。

    这让何明忍不住倒吸了一口凉气，没想到这岛屿的周围居然分布那么多的鲨鱼群。

    尽管他知道鲨鱼是群居生物，但是没想到这一群鲨鱼居然会有那么多。

    何明抬头看了看峭壁和天空，忽然何明脑海里闪过一道念头，或许可以做个绳索爬上这座峭壁。

    ……

    何明这边刚刚经历了死里逃生，而在窝棚这边的三个女人毫不知情。

    此时的林琦琦正在海边寻找海鲜，当她翻开一块石头以后，发现一只个头足足一只手中那么大的螃蟹。

    林琦琦兴奋的抓着这只螃蟹的后腿，丢进了身边的铁皮桶。

    这个铁皮桶也是何明打磨出来的，用他的话来说，这铁皮桶以后肯定有大用。

    再看看这个铁皮桶内，已经有不少海鲜了，这不单单是林琦琦的功劳，还有许倩倩和洛瑶瑶也出力了。

    这里面的海鲜，足够他们四个人一天的食物量了，这样一来的话，也能让她们省下一些野猪肉。

    就在林琦琦正开心的时候，一旁的丛林里忽然冒出来一阵响声。

    林琦琦警惕的转过头看过去，结果看见了恐怖片里面才有的画面。

    何明变成了一个血人，浑身上下都是血液，也不知道究竟是他自己的还是什么生物的。

    这让林琦琦忍不住惊呼了起来。

    而在远处的洛瑶瑶和许倩倩也听见了她的惊呼声。

    不过一开始她们并没有当回事，因为之前林琦琦被螃蟹夹的时候也惊呼了好几次。

    但是过了一会儿，她们意识到不对劲，看到浑身都是血液的何明时，她们赶紧把手头的东西丢下，朝着何明跑了过去。

    何明自然是看见三个女人惊慌失措的朝着自己跑来。

    这一刻，要说何明心中不感动那是假的。

    何明将自己沾满血液的上衣脱了下来，朝着海面扔去。

    才刚刚扔到海面没几秒，一条鲨鱼从海底下扑腾起来，一口将这件衣服给吞了下去。

    三个女人被这鲨鱼给吓到了，受到了惊吓。

    不过此时，她们更担心何明。

    来的何明的面前，三个女人紧张的打量着他，洛瑶瑶神情紧张的开口问道：“你怎么搞成这个样子？有没有哪里受伤？”

    一旁的许倩倩也把担心写在了脸上，一直盯着何明身上，生怕他身上少了一块肉。

    而一旁的林琦琦看见何明这幅样子，已经担心哭了。

    何明挠了挠头，开口说道：“别都哭丧着个脸啊，我不是完好无损的回来了吗？”

    何明心中十分感动，因为他能感受到这三个女人对自己的关心。

    还记得在几天前他们组队是想要相互利用，但是在短短这几天里面，他们的感情迅速升温，早就已经不是利益关系了，而是真正的相互关心对方，担心对方。

    何明一脸无事的朝着篝火处走去，开口说道：“放心好了，我身上一块肉都没有少，这些血都是一条巨蟒的血，没有一滴是我自己的。”

    虽然何明说这话的时候语气十分平淡，但是三个女人可以从他身上的血液看出来，他肯定经历了一场恶战，甚至差点丢了性命。

    幸亏自己三个人没有去，要不然还可能成为何明的累赘，不仅让自己丧命，还有可能拖累何明。

    洛瑶瑶见何明没事，便松了一口气，她看着何明若有所思，又看了看海面，忽然开口说道：“你刚才扔衣服的意思是不是这段时间里面不能去海边了？”

    何明点了点头开口说道：“我心中也不确定，所以试验了一下，没想到这群鲨鱼居然真的跟着我回来了。”

    要知道鲨鱼嗅觉可是很敏锐的，只是何明也没有想到自己在岸上走，虽然血腥味很重，但是在水下的鲨鱼居然还能闻到。

    不过自己的这件衣服确实不能要了，如果想要洗衣服的话，必须得去海边，而衣服上的血腥味实在太重了，一旦去清洗的话，那肯定会很快就把鲨鱼引过来。

    洛瑶瑶点了点头，她的适应能力很强，很快就接受了这个事。

    可是一旁的林琦琦十分胆小，在听到何明这么说以后，居然吓的下半身冒出一股热流。

    她居然又一次被吓尿了！

    许倩倩虽然比林琦琦好一些，但是也好不到哪里去，双腿也不断的在颤抖。

    许倩倩有些庆幸，幸亏自己没有耍小性子，一定要跟着何明一起进入丛林，幸好这段时间一直在沙滩上捡海鲜没进海里。

    要不然自己怎么死的都可能不知道。

