
　　“老祖！”

　　“魔尊……”

　　雪月老祖死了，开天老祖死了，阴阳老祖也死了。

　　那化身为血神魔尊的玄元老祖，却是抛弃了所有的门人弟子，逃走了。

　　这让下面山门中那些还幸存的人，皆是目光呆滞，心如死灰。

　　只要是没有罗修的阻止，黑冥鳄的吞噬就不会停下。

　　他站立在黑冥鳄的头颅上，冷漠的看着这一切，也没有丝毫要阻止的意思。

　　只是过了片刻。

　　之前还一副欣欣向荣的巍峨山门，就成了一片死寂的废墟。

　　除了那唯一逃走的玄元老祖，曾经属于青域四大传承的所有门人弟子，全部都被吞噬的一干二净。

　　黑冥鳄发出一声欢快的咆哮，一下子吞掉了这么多的血食，让它的心情似乎很是不错。

　　然而罗修的脸上，却没有任何的兴奋和喜悦。

　　因为就算是将昔日青域四大传承的所有人都杀的一干二净，世尊宗也不会回来了。

　　即使是他可以振臂高呼，重新建造世尊宗的山门，那些已经死去的人，也无法复活了。

　　追溯岁月长河，从岁月长河中复活某一个人的能力，并非是万能的。

　　只有针对那些真灵没有湮灭，并且修为比较弱小的人才可以。

　　而在无尽中，这种能力几乎就是一个鸡肋，因为很多人死掉的时候，真灵也会被湮灭，即便是在岁月的长河中，也找不到属于他的痕迹了。

　　“青域的事情，就交给尊者你来处理了。”罗修摇了摇头，看向身边的娲尊者说道。

　　“交给我？”

　　娲尊者微微一愣，“你难道不打算留下来重建世尊宗吗？要知道如今最有资格做世尊宗宗主的人，就是你了。”

　　“我的路，在很遥远的地方，不会止步于这里。”

　　罗修摇头，他也知道娲尊者亦或是昔日世尊宗的陈鸿老祖他们都对他寄予了厚望。

　　但他的路的确不在这里。

　　听闻此言，娲尊者脸色微变，“以我的修为怕是难以震慑十方。”

　　罗修略微沉吟，“关于这件事情，我会来处理，尊者只需要负责重建世尊宗的其他事宜就可以了。”

　　既然为世尊宗报了灭宗之仇，罗修倒也不会就这样做一个甩手掌柜，他也会尽可能的帮助娲尊者来重建世尊宗。

　　毕竟，他的心里也无法辜负陈鸿老祖当年的嘱托和希望。

　　“好。”

　　娲尊者点了点头，对于罗修最终不会选择留下，她虽然心中也很无奈，却也并没有挽留，因为她也知道，如罗修这样的天才留在下域，只会是白白的浪费了他的天赋。

　　“世尊宗昔日山门的灵源都已经被抽空了，那里已经荒废了太多年，需要另外寻找一个山门驻地了，下面的这座山门便是不错的选择。”

　　娲尊者开口说道，下方的山门，是青域四大传承合并在一起建造的山门，比起昔日世尊宗的山门，也是有过之而无不及。

　　“七座岛屿传承了无数年，一并挪移过来吧，至于灵源的问题，我来解决。”罗修点头说道。

　　既然有现成的山门，那自然是再好不过，但是七座岛屿上空存在有七尊始祖留下的道韵，却不能有失。

　　简单的将一些事情商议了一下，罗修便与娲尊者道别，他准备回小无尽的仙门去看一看。

　　……

　　凭借黑冥鳄的速度，很快就进入了小无尽的范围，对于小无尽中那匮乏的混沌灵气，黑冥鳄发出不满的咆哮，似乎非常的不适应。

　　因为黑冥鳄实在是太过于显眼了，所以罗修便将黑冥鳄留在了小无尽与青域接壤地带的一片混沌之中，而后一行四人化作遁光，朝着仙门的所在飞去。

　　又历经了数百年的发展，当罗修再次来到仙门所在的时候，看到的是一片欣欣向荣的鼎盛之景。

　　以仙门为中心，周围出现了很多星辰，这些星辰皆是以神通道法制造出来的，上面建造了城池，孕育了生命。

　　在这些星辰环绕的中心地带，仙门坐落在一片悬空陆地上。

　　在距离仙门最近的地方，则另外建造了一座仙城。

　　罗修一行人皆都隐藏自身的气息，走进了这座仙城。

　　“公子，那边有一个美人！”

　　“好漂亮的女人，一直都听说仙门中的几位仙子皆是绝色，但这个女人绝对不比仙门中的仙子逊色！”

　　在仙城的街道上，一个身着锦衣的年轻公子坐在华盖之下，身边有许多护卫和仆从跟随。

　　此刻，跟在那年轻公子身边的一个仆从指了指罗修他们一行人这边，对那年轻公子献媚的说道。

　　这些仆从说的美人儿，自然就是君若兰了。

　　她的美丽惊艳绝代，尤其是她身上流露出来的那种独特气质，更是来到这里的时候，就吸引了无数的目光。

　　与此同时，那坐在华盖下的年轻公子也看到了君若兰，当他的目光落在君若兰那张绝美让人窒息的娇容上后，眼睛就移不开了。

　　“好一个完美的绝色，就算是用倾国倾城来形容，对她都是一种亵渎！”

　　年轻公子感觉自己的心头狂跳，同时他的心中也是涌现出了一个想法，那就是一定要得到这个女人！

　　“嘭！”

　　念想至此，年轻公子抬手一拍，身形就从华盖之下飞跃而起，身影动作如浮光掠影一般，来到了君若兰的面前。

　　“这位姑娘，可否请你赏脸喝一杯酒水？”

　　他拱手抱拳，一双眼神带着贪婪与欲念。

　　君若兰的眼中透出了厌恶。

　　而那年轻公子却丝毫不以为然，目光肆无忌惮的上下打量着她那妖娆动人的身材曲线，笑道：“如你这样的美人，本公子必然会好好的招待。”

　　与此同时，他扫了一眼君若兰身边的罗修三人，摆了摆手，道：“你们三位本公子也不会亏待，我的下人会安排的。”

　　“三位这边请吧。”

　　随着年轻公子的话音落下，几个仆从就走上前来，对罗修，君无门，彭老三人说道。

　　“烦人的苍蝇！”

　　君若兰的美眸中透出轻蔑，一股凛冽的杀机从她的身上弥漫而出，让周围的空气都变得冰冷起来，隐隐有雪花飘动。

　　“呵呵，姑娘何必动怒？我是真的想要好好的招揽姑娘，也必然不会亏待于你。”年轻公子依旧面带笑容，类似于这种性格有些烈性的女人，他也见过不少，后来还不是都被他给调教的服服帖帖的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百四十六章 再临仙门免费阅读。https://xs.23sk.com 