    卡普摸着下巴，随意的说：“如果红发真的要来救你，这会说不定就在商定解救你的方案。虽然以我对他的了解，他要想出手救谁，根本就不需要什么方案，直接上就是，不过，他们这次所要面对的可是有我和战国在的海军一方，还有赤犬、黄猿和青雉三大将，以及召集过来的七武海，要想从我们眼皮子底下把你救走，可不是容易的事。”

    稍顿了下，卡普继续道：“当然，我刚才说的，是在行刑日当天，你已经被带到马林梵多的情况，如果，我是说如果，在你被带去马林梵多之前，要是发生了点什么不可抗的意外，导致行刑不能正常进行的话，那就另当别论了，你懂我的意思吧？哈哈哈哈哈…”

    林墨：“…”

    说来说去，这老家伙不就是希望他跑路吗？

    这次的签到任务，地点就是推进城，所以，在没有完成全部任务之前，他还不打算离开这里。

    既然卡普都这么说了，好吧，那就这么办吧。

    没多想，林墨便回应道：“我知道了。”

    “唉？你是答应了？”卡普有些诧异，不过想想，似乎也没什么好奇怪的，反正林墨在他看来虽然是个比较随性，想干什么就干什么的人，但至少，这小子是个说话算数的人，“哈哈哈，这可是你说的啊，来，你偷偷的告诉我，还有不到两天时间，你打算怎么做？”

    林墨则淡然道：“无可奉告。”

    卡普嘟囔道：“太小气了吧你，告诉我下又不会怎么样。你还信不过我吗？我是不会说出去的。”

    林墨：“…”

    这已经不是说不说出去的问题了…

    林墨懒得搭理他。

    卡普见林墨又不说话了，便见怪不怪的继续说道：“算了算了，你不说，老夫我还不想知道了。不过，你悠着点，这里毕竟是推进城，关押着很多坏人的地方，你玩归玩，闹归闹，别搞太大动静就行，知道了吗？”

    林墨：“…”

    沉默了片刻，林墨便回了一句：“好。”

    之后，卡普在这又呆了一小会后就撤了。

    林墨则在卡普离开后没多久便起了身，稍微活动了下手脚，直接用武装色，强行把拷在自己手腕上的手铐给扯断，然后走到关押着他的牢房前，将被他存放进系统空间的三代鬼彻拿了出来，随便两下，就把面前牢房的门给斩断。

    从缺口出来后，林墨四处看了下，没多想，便向着和四层灼热地狱想通的那扇大门的所在处走了过去。

    没多久，他就来到了一闪巨大的门前，毫不犹豫的将其推开，然后就跟之前的林帅一样，一出门，就把门边上，刚替换上的监控电话虫给干掉了。

    与此同时，总监控室里，正在工作的几个人，发现四层那边通往五层的大门口的电话虫又没信号了，一个个脸色都变了。

    “额，这似曾相识的一幕，是怎么回事？”

    “不知道啊，还是先把情况汇报给麦哲伦狱长吧，要是因为我们的耽搁而出了什么事，那就惨了。”

    “对对，你说的对，你快去汇报吧！”

    “额，上次就是我，这次要不换你吧？”

    “我再看看其他监控有没有问题，你别拖时间了，赶紧打电话。”

    “喂喂，你这家伙…啊，算了，我打就我打…”

    然后，负责打电话的人，深吸了口气，立刻拨通了麦哲伦办公室的电话。

    很快，电话就被接了起来，一道低沉的男音从中传来：“这里是狱长办公室。”

    闻言，监控室的人立刻毕恭毕敬的说：“麦哲伦狱长，四层通向五层的大门那边的视频电话虫又没信号了。”

    “什么？”麦哲伦身上绑着不少绷带，面无表情的问，“什么时候的事？”

    “就，就是刚才。”

    “好，我知道了，你们去和萨蒂联系，其他的事，我来处理。”

    “好的狱长！”

    “嗯。”

    说完后，麦哲伦便挂断了电话，立刻给五层的那几个狱卒打了个电话过去，让他们确定犯人是否都在。

    也就几分钟的时间，五层的狱卒便急切的回了电话过来。

    麦哲伦听到他们的汇报后，眉头都拧到了一起：“你说什么？林墨越狱了？”

    “是，是的。”狱卒小心翼翼的说，“关他的牢房门不知道被什么东西劈开了。”

    “其他犯人呢？”

    “其他犯人都还在，只有林墨跑了。”

    “后天就是林墨的行刑日，整个世界都在盯着看热闹，这个节骨眼，你跟我说林墨跑了？”

    “狱，狱长，我们也没想到啊，那，那现在该怎么办？”

    “哼！给我把他找回来！”

    “啊，是！”

    麦哲伦没再多说什么，便一把挂断了电话，有些头疼的揉了揉自己的太阳穴。

    林墨的对于外界的影响力究竟有多大，他并不是很清楚，可单从世界政-府要求要将其公开处刑就能看出，世界政-府那帮人可是相当重视这次的处刑，一旦到了处刑日，林墨这个万众瞩目的家伙没出现的话，这不仅会打了世界政-府和海军的脸，还会让一直享有铜墙铁壁绝不可能越狱的大监狱推进城蒙上污点。

    总之，无论如何，他都不能让这样的事发生。

    “狱长。”旁边候着的多米诺面无表情的问，“林墨越狱了？”

    “嗯。”麦哲伦刚应了一声，肚子忽然咕噜咕噜响了起来，随即他便捂住了自己的肚子，毫不在意的说，“我要先上个厕所，你去找汉尼拔，让他带人去把林墨找出来。”

    “好的，狱长。”多米诺点了下头，便转过身，往升降梯的方向走了过去。

    嘉布勒岛。

    林木木为了保命，这几天还真过的相当的低调。

    平时去村子里买东西吃，她都是小心翼翼的，看到个瓜农拿着西瓜刀切瓜，她都有一种，这货要拿刀砍他的荒谬想法。

    甚至只要这村子里的人多看她一眼，她都会觉得所有人都想杀她。

    所以，除了要买一些生活必需品之外，平常她都是躲的远远的，尽量不跟任何人接触。

    “阿西吧，这也太难受了吧…”这日，林木木独自一人在海边很是惆怅的第N次叹气，“还有两天，希望一切顺利。”

    就在她刚说完这句话的同时，一抹身上燃烧着蓝色火焰，呼扇着由双手幻化成大翅膀的人，从岛屿的西南方海域上空飞了过来。

    似乎察觉到了什么，林木木条件反射的朝天空看去，当她看到一抹飞快的身影，即将从这片岛屿上方飞过的时候，眼神中浮现起了一抹诧异之色：“唉？马尔科？”

