
　　走到偏僻处，没察觉到的窥视的目光，他拿出了瓦罐，将一把药膏抓在手里。

　　“叮！检测到可进化物品，是否进化？”

　　“物品：虫草膏”

　　“品级：白色”

　　“特性：外用药物，具有轻微的止血壮血功效！”

　　“进化！”

　　手上的药膏发出微弱的光芒，一股淡淡的药香萦绕。

　　陆长生吸了一口气，似乎后背的伤口都好了不少。

　　再看手上的药膏，已经发生了变化。

　　“物品：虫草膏”

　　“品级：蓝”

　　“特性：外用药物！具有不错的止血壮血功效！”

　　品级从白色变成了蓝色。

　　效果也从轻微止血壮血变成了不错！

　　就是不知道具体的实践如何？

　　陆长生摸了摸后背的肌肉，手上带着一丝血迹，随后用药膏一点点地涂抹在后背上。

　　这个姿势自己涂抹很不方便，不过在击打的时候，他就让李鹰着重在其中的几个地方施力，那是后背人体大穴之处，有些穴位十分隐蔽，涉及到人体经脉。

　　若不是他进化出了丹术，断然无法知晓。

　　击打这些位置，能让他在锤炼中获得最佳的效果，并且对于自身的安全也有极大的保障。

　　神级医术衍化的丹术给陆长生带来的便利并不仅仅如此。

　　熟知人体各个部位，让他在锤炼中游刃有余。

　　哪怕没有进化系统，他都有信心将《铁布衫》修炼到相当高的地步。

　　只是需要花费的时间比较长而已。

　　药膏落入皮肤中，带着清凉刺激感。

　　若是寻常人，肯定会将药膏着重覆盖在淤青最多之处。

　　但陆长生知道，这并不对，药膏的药力要想最快地被吸收，重点在其中的几个穴位之中！

　　其他地方反而没那么重要了！

　　捣鼓了好一会后，他穿上衣物，回到篝火边上，道：“多谢各位了！”

　　“不用不用！不过是小事一桩而已！”李鹰连忙说道。

　　其他几个猎人也是起身。

　　药童虽然只是一个微不足道的人物，但在外头也代表了三河帮的脸面，普通人绝对不敢轻视。23sK.com

　　锤炼橫练功法的目的达成，陆长生不好在此地久待，告别了李鹰等人后，回到了营地住处。

　　打开系统面板，《铁布衫》的进度达到了3%。

　　速度有点慢！

　　随着药膏的药力挥发，进度应该还能再提升一两个点。

　　按照这样下去，起码要将近一个月的时间才能让《铁布衫》初步入门。

　　“入门进度倒是急不来！现阶段最主要的是，弄清楚这进化值的获取！”

　　前世说所玩的游戏是靠充值获得进化值，自己尝试过这个方式，没有成功，那到底要怎样，才能够提高进化值？

　　“MP的！这个系统也没个使用说明！真他么的操蛋！”

　　陆长生揉了揉眉头。

　　脑海中不断地思索。

　　等等！

　　“系统界面有的100点进化值真的就是我想的那般自带的么？若不是自带的，那在我接触过的东西中，必然是有东西让系统收获了进化点！”

　　陆长生思路越发的清晰。

　　脑海中回想起穿越前的经历。

　　最终，他锁定了一个地方——乱葬岗！

　　也许那时候自己早就穿越过后，然后在自己都不知晓的情况下，金手指接触到了拥有进化值的物品，然后汲取到了进化值。

　　于是不可避免地，就想到了自己所见的那‘火化’场面。

　　大量狰狞的鬼脸，似乎要择人而噬！

　　这是陆长生心头的阴影！

　　蓦地，陆长生脑海中又出现了几个场景。

　　百草药铺到王员外的路途中那座被封的宅院，以及荆山村中那个披头散发的老人，嘴里念叨着的吃人恶鬼！

　　妖魔？

　　还是鬼怪？

　　进化值的获取会和它们有关么？

　　消耗太多，睡觉也深了不少。

　　醒来的时候天才蒙蒙亮。

　　走出住处，不远处教习的住处门口还是紧闭着的，应该是还未醒来。

　　万恶的封建残余！

　　陆长生心中暗骂，脸上免不了羡慕。

　　张华等人也出了住处，看到陆长生，竟是一反常态地没有讥讽。

　　咬人的狗不叫！

　　陆长生心中警惕起来。

　　才洗漱没多久，营地外已经露出出现了附近村庄的村民，发出吵吵嚷嚷的声音。

　　这时，一间屋子敞开，一个身穿三河帮短打劲装的汉子走了出来。

　　“都安静！”

　　营地外的村民顿时不敢说话了。

　　陆长生看向那汉子，露出的两臂十分粗大，看起来十分不好惹。

　　此人也是一名正式帮众。

　　在昨日，起码有不下5个正式帮众到此地，身上都有着不俗的武力。

　　随他们一起来的，还有几十名年纪稍微大一些的普通帮众。

　　所谓普通帮众就和药童相差不多，几乎都是卖身给了三河帮，根本没有任何例钱，唯一的好处，就是不愁吃的同时，能够顶着三河帮的名头赚点小钱。

　　很多人之所以加入三河帮，就是为了这些。

　　匆匆吃了东西，十多个药童见到了孙教习。

　　“这里有干粮和刀具！每人每天，一百斤荆草！做不到自己来领鞭子吧！”孙教习手上不知何时多出了一条长满了尖刺的长鞭，啪的一下甩在地上，留下一条深深的鞭痕。

　　陆长生瞳孔一缩。

　　就这一鞭，绝对皮开肉绽！

　　太狠了！

　　果然，成为三河帮普通帮众有得有失。

　　像李鹰那些村里的猎人，就不用挨鞭子！

　　然而，事实上真的如此么？

　　陆长生领了干粮和收割荆草用的刀具。

　　荆山就在营地前方。

　　陆长生看向四周的村民，很多都自带刀具和攀岩用的东西往另外的方向走去。

　　看来，他们和自己这些人并不是从同一个方向上去的。

　　“呵呵！别看我们完不成任务要挨鞭子，那些村民也好不到哪去！荆山是石头山，除了这条山路，其他地方都不好走！还有可能遇到毒蛇毒虫！一不小心就丢了性命！”一个年纪和陆长生

　　差不多大的普通帮众说道。

　　“这位师兄怎么称呼？”

　　“章鼠！”

　　一看样貌，果然是人如其名。

　　陆长生道：“章师兄来过荆山？”

　　“当然！我们每年都会来一次！这荆山可不是开玩笑的！”说着，他压低了声音，道：“看你叫我一声师兄的份上，我告诉你，荆山可不简单！不管是什么时候要记住，日落而息！哪怕要

　　挨鞭子，也不要在山上过夜！”

　　“为啥？”

　　“嘿嘿！”章鼠道，“我一看小兄弟就是没来过荆山，这样，你今天分我10斤荆草，我告诉你原因如何？”

　　陆长生呵呵一笑。

　　原来对方打的是这主意。

　　“我可不想挨鞭子！”

　　“那可惜了！”章鼠说道，转身往别地走去。

　　邪物？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章12 荆山免费阅读。https://xs.23sk.com 