    帝国海军在阿托纳港周边海域声势浩大的清剿着海盗的同时，在他们的北方，丹斯共和国国内的内战也还在如火如荼的进行着。

    依照两国在安克顿签订的条约，帝国提供给的大批军事援助在被丹斯政府军接收后，都第一时间分发给了前线缺少武器装备和弹药的部队手中，和武器装备一起前往前线的还有帝国派出的五百人军官训导团。

    训导团的军官们在丹斯政府的请求下分成了两批，其中一批人在后方为丹斯政府训练新军，另一批人则是与武器一起前往前线，空降到前线部队的指挥层里指导丹斯政府军的作战。

    对于这些空降下来的异国军官，丹斯政府军的前线军官都保持着较为疏远的态度，他们虽然欢迎帝国装备的到来，但对于一同前来的帝国军官可没太大的好感，他们非常清楚驱动后者来此的原因是什么，如果不是政府被迫租借的阿托纳港，那些帝国人怎么可能会来到这里？

    不过他们虽然对帝国军官没有太大的好感，但碍于帝国的援助，还是只能强颜欢笑，勉强用较为热情的态度去对待帝国军官。

    可随着双方接触的深入，这些丹斯人对帝国军官的态度感观逐渐有了变化，因为他们发现，尽管帝国政府有着乘人之危的嫌疑，但被帝国派来的军官们身上都具有军人身上应当有的所有美德，他们沉着、冷静、勇敢、具有高度的责任感，并掌握着深厚的军事理论，在他们的指导下，政府军原先走的不少歪路都被指正了过来，并打了几场漂亮的反击战。

    这几场漂亮的反击战虽然无法挽回逐渐走向败亡的局面，但还是给顽强抵抗的政府军官兵们打了一记强心针，让他们的士气得以振奋起来，居然是成功的遏制住了叛军推进的步伐，让战线陷入僵持。

    不仅如此，在条约中帝国派出的一个旅的军队也在丹斯内战中发挥了抢眼的作用，这些从第七师中分出来的士兵们没有辜负他们身上的精锐之称，在参战后的第一场战斗中就大败了叛军的攻势，解救了一支被围困数月的政府军部队。

    帝国军队的强势介入在丹斯内战中可谓是令人眼前一亮，不论是直接参战的帝国军队还是背后指导的军官训导团，他们的表现都让丹斯政府深感自己的付出没有白费。

    而在北方，原本只需要一把劲就能将南方的共和国政府推翻，自己取而代之的叛军在看见帝国介入后对战局的改变时，和先前逃到阿托纳港周边海域的恩克兰海盗一样，只觉得心头跑过了上万只草泥马，心中的怒火想要发泄却也没地方可以发泄出来。

    毫无疑问他们是对突然插手的帝国充满痛恨的，但是帝国强大的实力也是只占据了一个小国半壁江山的他们无法招惹的，因此就算他们心里再怎么痛恨对方，也只能在心里暗自唾骂。

    ……

    查理对丹斯叛军的痛恨是毫不知情的，不过就算他知道了也不会有任何反应，就像是狮子永远不会在意蝼蚁的想法，丹斯叛军在他的眼里，就和蝼蚁没有太大的区别。

    此时的他刚刚结束在希尔迪地区的行程，与索菲娅一起回到了安克顿市——在他们的婚礼结束以后，帝国的内阁官员们只待了没几天就先一步返回首都了，而查理和索菲娅这一对新婚夫妇则是选择继续留在希尔迪游玩几天。

    曾经的希尔迪一直是敌占区的领地，索菲娅对于这块土地的了解只能通过书籍的描述，书籍上对希尔迪王国的描述是被一个邪恶的政权统治下的国度，该国风景秀美，有着丰富的物产。

    索菲娅一直很想亲自来到希尔迪地区见证书籍上描述的景象，只不过因为敌对国的缘故，她一直没能满足这个小小的愿望，而在这个愿望被查理知道以后，他就选择在婚礼结束后带着索菲娅在希尔迪地区游览一番，再返回首都。

    这也是他们在希尔迪多待了一个多月的原因，而这一个多月的时间里也发生了许多事，在查理回到首都后，他也刚好收到了来自租界政府传回来的关于海军在一次决定性海战中击溃了海盗主力的捷报。

    查理并不懂海军方面的知识，在他看来，己方以沉没三艘战舰、重伤八艘的代价击沉了海盗三十九艘战船、重伤二十五艘、缴获二十八艘的战果足以称之为大捷。要知道，要是他前世在游戏里亲自指挥海军战斗，付出的代价肯定会在比这更大，甚至还有可能会被敌人翻盘。

    没错，查理在前世就是一个重度陆军偏科的玩家了，可以说他对陆军指挥手到擒来，可在海军方面就一知半解了，通常都是靠自动战斗来解决海战。

    话题转回来，对于维塔利格又一次领导的伟大胜利，查理非常满意，他当即将维塔利格这位独眼将领的军衔从海军中将晋升为海军上将，并任命他为帝国海军学院的名誉院长，前者是实实在在的军功提拔，后者则是对他的额外嘉奖了。

    能够成为海军学院的名誉院长可是一项巨大的荣誉了，身为名誉院长，你可以非常自豪的对其他人说，每一个从海军学院毕业的学员都是自己的学生，而且，整个海军部门未来都有可能到处是他的学生，只要维塔利格想，给自己安插心腹还不是轻轻松松的事情。

    当然这一切还是要建立在维塔利格没有失势的前提上，如果他还是海军司令的话，刚刚毕业出来的学员们为了自己的出路，肯定会舔着脸利用这层关系叫他老师，拉近双方的关系。

    可如果维塔利格失了势，或是做错了什么，那么那些没有亲身接受过他教导的学员们只会第一时间断绝两者之间的关系。

    很真实，可这也是人之常情，人终究是趋利性的动物，能够让自己得到利益的时候他们会非常热情，可一旦对自己没什么用了，他们只会毫不留情地把人撇开。

