    幸好秀安妈妈就在釜山，可以节省不少功夫。

    周轩拒绝两名士兵的随行保护，只是向军方索要了不少装备。他开着一辆军用吉普，直接就去找秀安妈妈了。

    秀安的妈妈住在某高档小区公寓楼，周轩一个人摸进去也不算费事。他先把车停好，然后在小区外面引爆一颗炸弹吸引丧尸过去。

    随后就坐电梯上楼去找人，电梯一开门就遇到了丧尸的热烈欢迎。但周轩现在是全副武装，甚至连枪都没用丧尸就被轻松一刀解决了。他很顺利的就找到了秀安妈妈，然后有惊无险将人带回了秀安身边。

    随后又在众人震惊的目光中，义无反顾的走上了回家找妈妈的道路。

    周轩一晚上没有休息，连夜赶回了家里。费了不少时间，终于将秀安奶奶也带了回去。这次的救援行动，对他也不能说是没有收获。算是锻炼了一下，自身的行动能力。

    他尽管现在觉得身心疲惫，但看到秀安和妈妈、奶奶高兴的抱在一块。心里的疲惫感也消除了大半，悄悄对着“黑珠”回应返回现实世界。

    周轩瞬间眼前一黑，脑海里传出一股淡淡头晕感。等他再睁开眼睛，人已经回到熟悉的卧室了。他脸上露出一丝疲惫的笑容，坐起身来轻声说道。

    “又回来了。”

    随即就立刻查看了一下，这次任务的奖励。

    “奖励百毒不侵”

    周轩看着这么简简单单一句话，半天没有说出话来。愣愣的摸着下巴，嘴里喃喃说道。

    “这相当于毒抗性增加了，但到底有多强……”

    这次的“买卖”到不算赔，但也不算太赚。只能算小赚一波，起码生存能力增强了很多。

    虽说是“百毒不侵”，但具体毒抗性有多高还不确定。这需要慢慢试探研究，但对自身实力也算一种加强。

    周轩想到这里脸上也忍不住露出笑意，随即又躺了下来。

    “总比之前的那些奖励要好，总算可以睡个好觉了。”

    对于其他的事情，暂时不想管了。他现在只想好好睡觉，实在是太累了。这连续进行了两次任务，一次还比一次累。完全没有好好停下来休息过，精神还一直处于疲惫状态。

    他很快就沉沉睡了过去，呼吸声都比平常要沉重许多。

    周轩直接就睡到了第二天中午才醒过来，如果不是肚子饿的咕咕叫，他还继续睡下去。期间美姨过来找过周轩吃早餐，但看到了周轩满脸疲惫的样子。美姨不忍心叫醒他，所以就由着他继续睡下去了。

    周轩看着手机上显示的几个未接电话，无奈的笑着摇摇头。

    “这个丫头。”

    盛绮晴上午就打了几个电话过来，只不过他睡的比较死没接。但是现在人已经醒过来，怎么着也得打过去解释一下。

    周轩先去洗手间洗漱了一下，随后拨通了盛绮晴的电话。

    “嘟嘟嘟……”

    “哒”的一声，手机接通了。

    周轩精神状态有点不太适应状况，但还是假装自然的说道。

    “喂，绮晴。”

    在《釜山行》的世界里，起初处理了不少丧尸。特别是最后去营救秀安奶奶的时候，那真是千里走单骑。短短十几个小时内，干掉的丧尸数不胜数。他自己心里都感觉有点过头，后面才收敛了一些。

    盛绮晴接到周轩打来的电话后，心里感到很高兴。但又有些不好意思，语气轻柔充满歉意的说道。

    “轩哥，对不起，你工作很忙吗？刚才我打电话给你，会不会干扰到你工作了。”

    昨天晚上回去后，她整晚都兴奋的没睡着觉。一方面觉得好害怕，但一方面又觉得很幸运。

    她一大早就起来，纠结了很久才决定打电话过去。结果打了几个电话都没人接，最后想起来周轩昨晚说过最近有点忙。虽然能表示理解，但心里还是不免有些郁闷起来。

    周轩刚想好的解释理由都不用说，盛绮晴直接给他找到了。他笑着摇摇头，心情也逐渐适应了下来。听着盛绮晴那轻柔的声音，仿佛将心底的杀戮情绪洗涤一空了。

    “嗯，还好吧。对了，我现在有空。要不要一起出来吃个饭，刚好我要出去吃饭。”

    他瞬间改变了主意，原本还没有想过要和盛绮晴出去吃饭。但是感觉到这样能平复心里的杀气，所以也就主动提出来了。

    盛绮晴当然感到很高兴，欣然答应了下来。

    “好啊好啊，我们二十五分钟后楼下见。”

    她主动将时间订好不想让周轩等太久，不然光化妆挑衣服就可以花个把小时。其实她自己也想早点看到周轩，化妆什么的到不用太刻意。

    周轩感受到盛绮晴的兴奋劲，轻笑着点点头应道。

    “可以。”

    盛绮晴强行按捺下不舍，语气郑重的说道。

    “那先不说了，挂了。待会见，轩哥，拜拜。”

    “嗯，拜拜。”

    周轩回了一句就主动挂掉了电话。

    以上对话都被美姨听到了，她飘过来对周轩好奇问道。

    “小轩，谁啊。”

    周轩稍微解释一下，然后扫了一眼客厅说道。

    “没有，是房东小姐。说过要请她吃个饭，现在有空就找她了。家里缺什么吗？待会我可以带回来。”

    美姨看了一眼躺在狗窝里玩平板的凯撒，无奈对周轩说道。

    “这样啊，狗粮不够了。只够坚持三五天的，凯撒实在太能吃了。”

    凯撒听到这话，委屈的叫了两声。

    “嗷呜~呜呜……”

    好像意思是说，这么能吃也不是它的错。

    周轩对凯撒笑了笑，甩给了它个安心眼神。它就立刻又玩起了平板，观看起了百科全书。

    美姨眼里露出热火神情，脸上浮现出姨母笑问道。

    “对了，小轩。那房东小姐，长得好看吗？”

    周轩下意识点点头回答道。

    “好看，而且还蛮可爱的。”

    美姨眼睛一亮，语气关切的说道。

    “那带回来让我给你把把关啊。”

    周轩略微有些尴尬，偏过头去假装咳嗽两声说道。

    “额，我真没想过那回事。”

    美姨却苦口婆心，开始对周轩劝道起来。

    “小轩啊，不是美姨说你。平时出门在外也比较危险，早点留下点血脉也好啊。”

    她平时看了那么多现代电视剧，对现代的自由恋爱、爱情什么的都算比较了解。只不过出于对周轩未来的考虑，她出于善意的提醒了一下。

    周轩心里有些无语，但美姨也是出于好意。他朝美姨点点头，立刻就朝门口走去。

    “咳咳……好的，没有。我会考虑的，先出去了。”

    “晚点回来，不回来最好。”

    “……”

