
第344章　挣钱的时候（求订阅，求推荐）　　这一刻陈果真想将唐银和叶修正真的想法分享出去，她是真的一点都不想做这个世界上唯一知道成这个事实真相的人，她想和世界分享这个事实，让所有的荣耀玩家一起体验她泪流满面.......　　“我去溜胖达......”陈果觉得自己需要出去缓一缓说道。　　“嗯成，辛苦老板啦！狗绳在云母最后一个猫爬架上。”说着唐银指了指云母被胖达霍霍的仅剩的猫爬架。　　“果果，我和你一起去吧。”唐柔看陈果的情绪不太好说道，她刚好也带云母出去晒晒太阳。　　“果果，你怎么了啊？”已经出了网吧的唐柔一边抱着云母撸着，一边问向身边的陈果。　　“小唐，不都不知道小银和叶修他们的心都多脏，你知道吗？他们两一开就计划…………陈果将刚刚唐银说道，结合他们高出的大动静说道。毕竟现在难得有一个倾诉对象，陈果感觉自己需要发泄。　　两人走道一个公园椅子上，陈果将已经喝了一半的矿泉水瓶放在地上，然后将胖达的狗绳套上面就开始绘声绘色的给唐柔讲起来。　　说真的唐柔并没有听进去太多，她机会全程都在用不可思议的眼神，似乎想挣脱去玩但因为绳被绑住而在哪里着急的蹦来蹦去的胖达身上。　　现在唐柔终于可以理解，为什么唐银说，胖达的颜值是用智商换的了.......　　“这就是小银说的，万物皆可栓二哈的原因吗？”唐柔想到。　　不过虽然唐柔注意力被一直后瓶子做斗争的胖达吸引，但陈果的牢骚也理解了七七八八，不过她都是一点都不觉的有什么可郁闷的，这样不也很好吗？　　“哪里好啦？”陈果说道。　　“果果你看啊，像他们这样，随便一件事情都能引发这么大的骚动，不是很豪迈吗？”唐柔说道。　　“你这是已经被小银带坏了，我发现自从你和小银确立了交往关系后越来越腹黑了。”陈果五百的摇了摇头，没能在小唐这边找到共鸣，这让她一点都没得到安慰，反而有种被塞了一嘴狗粮的感觉。等等，胖达你那是什么表情，我又没抢你的狗粮看我干什么？　　想到这里一个念头从陈果的脑海中闪过，就见陈果扭头看像唐柔说问：“小唐，既然云母的宠物奶人也可以喝......那胖达的狗粮是什么味道的？”　　唐柔：“.....”玩了......果果被玩坏了.......但为什么我也怎么好奇呢？　　两女对视了一眼，都知道的对方的想法，陈果拿起封印胖达的水瓶就和陈果一起向网吧走去.....　　胖达：“.......”不是你们不是出来溜我的吗？我都还没上厕所呢就回去？　　也就是胖达不知道陈果她们回去要干什么，不然可能只想说道：“我可能不是人，但你们是真的狗。而且还在是从各种意义上而言的。”　　好在在唐柔他们要吃之前被唐银制止了，毕竟狗粮和宠物奶不一样，毕竟狗粮虽然能吃，但却不建议吃，如果只吃一点点狗粮还好，可能什么都不会发生。但狗粮毕竟不符合人类食品卫生和安全法规。所以最后陈果这个诱人的想法被唐银制止了。顺便唐银还把猫粮一起收了一起来。（所以狗粮不能乱吃，那些乱撒狗粮的情侣，你们这是在谋杀！而且二哈还有证据！嘿嘿！）　　撇开唐和陈果她们两人之间的玩闹不管，网络上关于君莫笑的事情还在发酵。　　现在大家已经对在报道打败黄少天，操作君莫笑的人就是叶秋了。而为什么义斩说他们没有招揽道叶秋，这点在网上进行了一阵十分热烈的讨论。　　最后大家都觉得，应该是唯一叶修刚刚退役，有一年的禁赛时间，所以才没有加入义斩，但很有可能他们已经有了协议。就等下半赛季中段复出，到时候直接加入义斩。　　像这杨的猜测，在众多的猜测中是最受大家认同的，但因为毕竟还没发生，所以选手们面对采访时大多都是打哈哈。在这点上也不多说什么。　　当然其中也有不用的声音，就比如霸图的韩文清，韩文清的性格向来都是直来直往的，对于这样的情况，他直接就戳破了义战战队玩的文字游戏，面对记者的问题直接说道：“那义斩有说君莫笑就不是叶秋吗？君莫笑不是叶秋那还能是谁？”　　而韩文清这个其他选手完全不同的回答，一下就得到了个大媒体的报道。　　韩文清的话就像是法庭落下的审批锤，现在君莫笑就是叶秋的这件事已经确定了。搭配上之前网络上大家推测出的：先签订协议，等时间到了就正式复出，最后加入。这一流程的支持，就给这种说法提供了极高的可信度。　　最后玩家们几乎就是认定是义斩天下的人在故弄玄虚，哪怕他们反复强调他们真的没有招揽到叶秋。不过也就是强调了一次，毕竟只要就是做一个态度就行，如果粉丝愿意将叶秋和他们连在一起，那也只是增加他们的曝光度和人气。从这方面看他们反而十分乐意大家误解。　　反正道时候叶修自己建立队伍，粉丝反应过来也怪不了他们，他们自己已经反复强调过了。是他们自己要多想的。　　陈果看着新闻上的报道也是一阵唏嘘，感叹道：“到头来记者们绕了一大圈，又绕了回来。”　　“这样不是很好吗？既保持了话题的持续性，在这点上媒体喜欢，义斩也喜欢，我们也喜欢。一箭三雕，多好。”唐银笑道。　　“但现在叶修身份岂不是就已经坐实了吗？”陈果还有点当心。　　“这都是早晚的事，只要几大公会不要来捣乱，普通玩家还是比较好应付的。”叶修也表示支持唐银的观点。　　“但为什么义斩他们在这方面一直不说呢？这也是你要求的？”陈果问道。　　“这点很简单，他们没是知道我们不会加入他们的，所以所也没用。其他的事情陈姐你自己琢磨琢磨”唐银说道，毕竟陈果作为大家以后的老板，这种事情都是她要求面对的。　　“琢磨什么啊！快点说。”但显然陈果没这样的好耐心，对着唐银的脑袋就是一下说道。　　“小银，来我这边，有公会在抢boss。”就在唐银要和陈果讲讲其中的弯弯绕是叶修说道。　　“抢boss，那不是又到了我挣钱的时候了？”唐银兴奋的说道。　　“没错！”叶修微微一笑。两人的阴笑声让在她们身后的陈果一阵发寒......　　————————————————　　今天的第四更，最后结尾求票票啊，求票票！求打赏！求订阅！各种求！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646556"  chaptername="第三百四十章  挣钱的时候（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
