    第七扇区。

    三十二号恒星。

    这个恒星系，处于“微观智能文明”控制的星域边缘位置。

    其实比起“领地”一样绝对控制的恒星系数量，“微观智能文明”比“异虫刺族”要多不少。

    当然，这并不是说“微观智能文明”比“异虫刺族”强大。

    终究还是一个“能源”的问题。

    “异虫刺族”的“原态矿虫”，只能采集最基本的能源，比如一只凶兽、一棵树或者一块矿石。

    更多的时候，它们只是在母巢所在的星球活动，并不会进入宇宙太空。

    但被母皇催化的“进化矿虫”不同，用异兽“应睨”的话来说，那就是这些看上去无害的恶心的虫子，几乎没有什么不是它们能吃的。

    而且更重要的是，不管它们吃下去什么，最终都会排泄出“血池”可以融化，而且“异虫”可以吸收的能量晶体。

    “进化矿虫”的超高效率的能源采集，“微观智能文明”也比不上。

    它们只会派出大量的采矿机械人和运输船，从不同的星球上采集需要的能源。

    “微观智能文明”不能像“进化矿虫”那样，哪怕一颗它们看不上的荒芜星球，“进化矿虫”都能在很短的时间内，得到海量的能量晶石。

    没有“进化矿虫”那样的高效率，所以“微观智能文明”想要获得更多的物质、能源，就只能尽可能地扩张“领地”。

    好在“异虫刺族”是盟友关系，包括那个以前喜欢飘来飘去东打一棒、西掏一拳的异兽“应睨”也已经成了盟友。

    否则，光是控制、防守比“异虫刺族”大了近两倍的“领地”，就已经是一件很不容易的事情了。

    七扇区三十二号恒星，处于“微观智能文明”控制的星域边缘位置。

    在这个恒星系中的太空基地，也快要被封存了。

    三十二号恒星系，以及附近几个恒星系中的可利用资源几乎被采集一空，位于恒星系中央位置的太空基地，也差不多已经完成了它的使命。

    当然，这是正常的情况。

    显然，事情变得不同了。

    在一个恒星月的时间前，这个快要被封存的基地突然变得热闹起来。

    原本已经打包好准备带走的大量物质、能源，被卸下来使用起来。

    密密麻麻挤在运输舰中的各种类型的机械人，被指令的唤醒后成群结队地在基地中忙碌着。

    早已经黯淡下来的太空基地，因为大量工厂、设备的不停息的高速运转，再一次暴发出明亮的光芒。

    “六千万台空间牵引装置，已经有一半因为连续超频运转，接近报废。”

    “小宇宙即将接近七扇区三十二号恒星，我们至少需要两千万安装着空间牵引装置的战舰替换，才能继续前进。”

    一段讯息，从漆黑的宇宙中传递到了这处基地。

    负责这个基地运转的“一号核心子体”，在收到这段讯息后，就迅速地做出了回应：“我们最多只能提供一千万的空间牵引装置替换，时间太短，我们无法满足你们的要求。”

    “一千万远远不够，如果牵引小宇宙的速度太慢，我们无法确定会出现不可控制的异状。”

    “没有办法，我们只能提供一千万。”

    “好吧，我会连续十五号恒星系的基地，它们应该也能提供上千万的空间牵引装置。”

    “只能这样了，对飞船的改造再有一个恒星日左右的时间就能完成，到时我们……”

    平淡的交流正在进行当中，突然一段新的讯息插入了。

    “警告，警告。”

    “位于五扇区十一号恒星系的异虫刺族出现了异动。”

    “大约有五十亿左右的磁爆虫和上百亿的刺虫，正进着你们的方向飞来。”

    “初步判断，它们的目标是小宇宙。”

    “如果你们还保持着现在的速度和航线，在半个恒星日后，它们会和你们遭遇。”

    这段讯息的突然出现，让正在交流的不同的“核心子体”沉默下来。

    经过短暂的分析，确认了信息来源于它们文明遍布在这片星域的某颗探测器，两个“核心子体”在瞬间做出了一样的判断和应对。

    百分之九十九以上的可能，“异虫刺族”是奔着小宇宙来的。

    而两个“核心子体”在瞬间，同时将这个信息发送了出去。

    真实的大宇宙空间，因为距离的缘故，信息的传递是个很麻烦的问题。

    不过在这片星域已经经营了很多年，无论“异虫刺族”又或者“微观智能文明”，它们都已经建立起了完整的通讯网络。

    就像云海在小宇宙中的异形通讯网络一样，两个“核心子体”的信息在传递出去后，几乎是刹那间就被位于这个恒星系边缘的探测器接受到了。

    几乎没有做任何停留，在这时更像是一个中转站的探测器，在将信息增幅放大后又传递了出去。

    就这样，经由海量的“中转站”传递，两段源于不同的“核心子体”的相同的信息，只用了很短的时间就到达了目标区域。

    “停止对小宇宙的牵引。”

    “牵引飞船减速的时候，注意空间异常状况，一定要保持速度上的绝对一致，不能出现任何差错。”

    “很小的意外，都有可能导致小宇宙的彻底崩溃。”

    “我们在意的，不仅是这个小宇宙本身，还有里面的一些东西。”

    “至于异虫刺族，你们不用担心。”

    “这一点，我早就判断到了。”

    “一百亿的战舰将在你们接收到这段信息后，赶到你们的位置。”

    “不要担心异虫刺族会率先攻击，它们只是想表明态度。”

    “如果它们真想开战，正好，我想试试针对磁爆虫的攻击，我们这么久的研究，到底有没有效果。”

    源于“主脑”的回应，让两个“核心子体”平静下来。

    按照“主脑”的命令，基地的“核心子体”开始调动所有的战舰，并且开启了基地的防御系统。

    而在恒星系外漆黑寂冷的星际介质区域，那被无数光点牵引着前进的半透明的“球体”，速度开始减慢起来。

    更远的地方，在“球体”或者说小宇宙运动过的空间中，在那微微泛动又逐渐平息的空间中，浑身长满了眼球的“眼虫”，同时放慢了速度。

