
　　林羽看着眼前这个场面的时候，脸上的表情也顿时变得有趣起来。

　　看来所有的一切跟自己想的还是没有很

　　多变化的。

　　而无影老祖的脸色则是另外一种感觉，他刚才以为两种力量真的是在以一种相对柔和的方式被中和掉了。但是在这个时候才意外的发现，这件事情根本不是这个样子的。

　　这种能量波动最开始还是非常柔和的状态，但是在这之后的一瞬间，可以说是猛的爆发出来。

　　之前也早应该想到会是这样的结果了，他们怎么样都没能明白眼前这个年轻的小子到底是怎么做到这种地步的。在这一瞬间竟然可以将自己的力量催动到今天这种程度，就像是他们想的一样，此时此刻想要将这个年轻人给收拾掉了，还是有些难度了。

　　爆炸产生的能量波动如同被猛然解放出来的野马一样，完全是不受控制的横冲直撞，周边所有的一切，全都是在他的攻击范围之内。

　　在这种状态之下，谁还能想到这种境况能够如何正常呢？

　　本来还想着自己可以轻松战胜这个年轻人，紧接着这件事情也就算是处理掉了，但是到头来看这件事情根本不是这个样子的，跟他们想象当中的还是有很大很大的差别。无影老祖这个时候的心情都跟着变得非常恶劣了，这样的结果不是自己想要看到的，但是同样也是自己在这个时候根本无法挽回的。

　　而另外一边的林羽显然也是明白这件事情的结果已经超过了眼前这个人的预料范围之内，本来应该也只是把自己当做一个非常一般的对手，但是万万没有想到在这场战斗之后林羽竟然这么快的就转变成为了另外一种状态。

　　硬生生的是主导了这场战斗的主控权。

　　这样一来的话，他想要改变眼前这个处境的麻烦可就很大很大了。

　　‘该死的，看来还是要将这个小子看的，要是真的和之前一样轻松面对的话，这个小子接下来可还真是不知道会给我带来什么样的惊喜呢！上了年纪，当然也不希望看到类似这样的事情发生很多次了！’23sK.com

　　无影老祖内心当中感慨着说道，而自己则是在这个能量爆炸的中心被直接震飞了出去。

　　那一瞬间他能够感受到一股灼热的能量瞬间穿透到了自己的身体当中，在这种状况之下他的仙元流动甚至都有可能产生问题，一旦是被这个嫁祸给控制住了，所有的一切就全都完蛋了。

　　想到了这一点之后，无影老祖也是在这个时候非常果断的出手了。

　　不管如何总不能看着自己就这样输给眼前这个年轻人。

　　既然是决定在这个时候动手了，当然也是要用最快的速度和最强的战力将眼前这件事情给安排好了。

　　反倒是在这个时候的林羽应该是根本没有想到自己还有这样的手段吧，等到这个年轻人回过神来的时候这一切也就都完蛋了。谁能想到这件事情最后会演变成为什么样呢？

　　心中信心满满，就算是这个年轻人真的掌握了一些强横的本事，但是在这个时候想要跟自己战斗也不是那么容易的。

　　但是下一秒钟，林羽所表现出来的状态也是让无影老祖心中一惊。

　　在爆炸之后，这个年轻人并没有着急动手，相反知识远远地看着。

　　“还不准备做点什么吗？我的能量一旦是进入到了你的身体之中，就会如同病毒一样开始对你的身体进行破坏，在这种状态之下你很难保证自己还能够和之前一样轻松地应对跟我的战斗。这种场面肯定是相当不好的吧，如果我是你的话在这个时候一定会换一种方式！”嘴角上扬，看着面前这个男人脸上平静的样子，林羽其实很明白的，这个家伙也就只是表面上看着非常平静，实际上内心早已经是轩然大波了。

　　毕竟是在这种场面之下，谁还能够保证自己在这种状态之下仍就保持和之前一样的状态呢？

　　他相信眼前这个男人肯定是没有这样的本事的，既然是这个样子的话，那么眼前这件事情也就可以被摆平了。

　　“真是一个难缠的臭小子呢，虽然不知道你是怎么做到的，但是你在这个时候也是真的威胁到了我！像是你这样的年轻人可能真的会给我带来很多的麻烦，但是也很抱歉。我在这场战斗中付出的努力和代价是你所想象不到的，所以我的骄傲告诉我，在这个时候绝对不能就这样放弃战斗了！”

　　他的眼神非常坚定，显然也是明白自己跟眼前这个年轻人的战斗是怎么回事。

　　不得不承认林羽真的很强。

　　而自己在这个时候对于这样的事情也没有什么特别好的办法，若是在这之前的话，或许还可以找到什么方式改变眼前这个问题。

　　但是在这一切都发生之后这件事情也就不能按照之前的方式进展下去了。

　　今天无论如何都要在这里将这个年轻的人类给干掉了。

　　这个家伙已经完完全全的触碰到了他们的底线，在这种状况之下，他们不能容忍同样的事情发生很多次。

　　既然这个样子的话，那么就只能选择在这个时候彻底的战胜眼前的这个对手了。

　　只需要打败眼前这个年轻人，不管之前发生了什么事情，他们最终都是可以很轻松的掩盖这个结果的。

　　而在面对这一切的时候，林羽同样也是保持的非常冷静的状态。

　　“呵呵，看来你已经有了自己的想法了，知道自己此时应该做什么事情了对吗？既然是这个样子的话，那么这件事情就会很有意思了，我想要知道你在接下准备怎么做？”林羽像是一个看客一样看着面前的无影老祖，自己的能量在这个时候应该已经侵入这个家伙的身体了。

　　那么，他接下来准备怎么办呢？

　　是在这个时候选择放弃吗？

　　按照自己对这个家伙的了解，这样的事情发生的可能性好像也不是很高的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百六十四章 绚烂的光辉免费阅读。https://xs.23sk.com 