    纲手本想拒绝，因为她和渡边不是一个级数的对手，两人毫无切磋意义。

    可当她转过头，对上渡边充满真诚的眼神。

    她在渡边脸上看到了渴望，变强的渴望。

    “是想尽快成长起来，以便实现你世界和平的梦想么？”

    纲手猜测，内心动摇了。

    虽然渡边比她弱很多，但她似乎没有不帮助这样一个男孩成长的理由。

    “可以吗？”

    渡边继续询问。

    纲手挪开视线，若无其事道：“看在你中午款待我的份上，勉强答应你好了。”

    渡边大喜，想抓住一个女孩，就得先抓住她的胃，看来他中午请纲手吃饭的决定太对了！

    有了纲手协助，辅以因果反转，他的实力一定能在短时间内大幅度提升。

    “多谢，你要是喜欢，我以后每天给你做饭！”

    纲手不动声色撇嘴。

    我又不是吃货，才不是因为馋你的饭才帮你。

    虽然你做的东西确实很好吃。

    “商业街后面有一片小树林，我们放学去哪里怎样？”渡边提议。

    纲手矜持点头：“随便。”

    她对切磋场地没有要求，不管在小树林还是渡边家都行。

    ……

    两人来到班里便坐回各自的座位，没再说话交流。

    不久后上课铃响起，文化课老师抱着一叠教案匆匆进门。

    渡边达成了和纲手切磋的目的，很激动亢奋，决心一定要把握这次机会快速变强。

    足足花了十几分钟渡边才将心情平复下来，他表面假装认真听课的样子，实际上放空自我进入偷懒状态。

    【懒惰中：查克拉（气血）+5、+4、+5……】

    另一边，纲手有些心不在焉。

    和渡边接触的越多，她就越觉得他特别，和她认识的任何一个人都不同。

    她在渡边身上只看到闪光点，一个缺点都没发现。

    “明明是班里的吊车尾，却有和爷爷相同的梦想，你怎么敢呀。”

    纲手忍不住望向后排角落，见渡边目不转睛盯着课本，一副专心致志汲取知识的模样。

    “这家伙，不管做什么事都是那么认真。”

    【懒惰中：查克拉（气血）+5……】

    正专心偷懒的渡边忽然察觉到异样，抬起头，与纲手偷瞄的目光对上。

    渡边愣了愣，随即对纲手露出和煦笑容。

    “糟糕！”

    纲手瞬间红了脸，仿佛在赌场出老千被抓住，连忙挪开眼睛，心脏在胸腔里砰砰跳的厉害。

    “不对，我又没有做什么，干嘛要怕他？”

    纲手忽然反应过来，觉得自己心虚的没道理。

    话虽如此，可她没再敢回头观察渡边了，开始认真听课。

    ……

    忍校的课程对渡边很无聊，尤其是文化课，不过好在他有因果反转，可以靠偷懒变强。

    不知不觉，一下午时间就被他划水划过去。

    放学后众人纷纷回家，纲手淡淡朝渡边看去一眼，走出教室。

    渡边领会她的意思，默契的跟上去。

    “纲手，我家大黄刚下了一窝崽，你要不要去我家看看？”

    犬冢齿笑呵呵跟纲手套近乎。

    “我还有事，不看了。”纲手爽利回绝。

    “呃，好吧，它们真的很可爱……”

    看着纲手远去的身影，犬冢齿悻悻然缩了缩脖子，木叶的小公主可真高傲啊。

    走出校门不久，身旁再次响起脚步声。

    纲手转过头，见来人是渡边，漫不经心说：“你说的小树林在哪里？”

    渡边：“商业街后面，走几分钟就到了，那边很安静，平时没有人去。”

    “嗯。”

    正如渡边所说，小树林里确实安静，鸟语花香风景还很宜人。

    “你想怎么被我打——不是，怎么跟我切磋？”

    草地上，纲手一不小心问出心里话，白皙的脸蛋不禁红润几分。

    她心知肚明，两人名义上说是切磋，但只会是渡边单方面挨揍。

    “跟那天一样就可以，你不用再让我，但要把力气控制在不能打死我的范围以内。”渡边简单说出要求。

    “明白了。”

    纲手点头，这次切磋，她全为了帮渡边增长实战经验。

    反正她会医疗忍术，不管把渡边修理的多惨，最后都能帮他治好伤势。

    “纲手，我要上了。”渡边提醒道。

    纲手摆摆手，一副随便你上的样子。

    于是渡边勇敢A了上去。

    “砰。”

    然后他就被纲手一拳打飞。

    【遭到攻击：气血+25，防御力+14，疼痛-20……】

    爽！要的就是这种感觉！

    渡边直呼过瘾，浑身气血翻涌舒爽不已。

    他爬起来，继续对纲手发出进攻。

    “砰。”

    他又一次被打飞。

    【遭到攻击：气血+22，防御力+11……】

    这样实力提升的效率，比单纯的偷懒高效太多。

    “再来。”

    渡边就像饥饿的人扑在面包上般的朝纲手扑去，抓紧变强的机会，屡败屡战。

    “砰砰砰砰……”

    纲手一次次把他打飞，他又一次次站起来，气血宛如旺盛的烘炉，在他体内熊熊燃烧。

    当纲手第十三次把他打飞时，俏美的脸蛋出现动容神色。

    太顽强了！

    渡边顽强的让她震撼。

    明明是在单方面被她暴捶，换做一般人肯定早就跑路了，渡边却愈战愈勇强撑下来，完全没有退缩的意思。

    “究竟是怎样的意志在支撑着你成长？让世界和平的梦想吗？”

    纲手心中暗想。

    她相信渡边这样的人不可能一直是弱者，尽管他的天赋受到限制。

    “砰。”

    又一拳击中渡边小腹。

    【遭到攻击：气血+26，防御力+14……】

    渡边这次没有被打飞，旺盛的气血以及坚固的防御力终于使他顶住纲手的力量，反手一拳同样往纲手肚子轰去。

    “咦？”

    纲手惊异出声，没想到渡边进步的如此明显快速，居然能正面承受她的攻击了。

    她灵巧的拍开渡边拳头，一掌又击中他肩膀。

    渡边舒爽的哼一声，身形依然没退，使用站撸打法以伤换伤猛攻纲手，莽的一批。

    “他居然进步这么多！”

    纲手睁大美目，意外极了。

    “砰。”

    一时不察，她的腹部被渡边击中。

    渡边力道并不大，却令纲手重心不稳，摇摇晃晃向后倒去。

