    很快，微信上对面回了个“？”，言简意赅，引人遐思。

    但看到这个问号，张研成便感觉自己已经输了。

    也是，不管从哪个方向考虑，他都找不到宁为选择大半夜不休息专门打电话调戏他的理由。

    于是他又飞快的回了句：“百分之九十的把握？”

    “嗯，只有百分之九十！”

    “那就干了，明天我还是去研究院请您？”

    张研成可能自己都没意识到他在跟宁为聊天时不自觉的用上敬称，在学校里他大概只对自己老板用过这个称谓。

    “哪那么麻烦？你们几点去实验室？我到点儿了直接过去找你。”

    “我们一般八点就到了，不过还需要些准备的时间，您九点过来就行了。”

    “OK！”

    收回了手机，张研成长叹了口气。

    “咋得了？”室友问了句。

    “数学是万能的！”张研成感慨了句。

    “神经病啊！”

    ……

    “不是吧？张哥？你真信那个数学博士啊？他昨天下午四点走的，晚上十一点半告诉你问题解决了，随便给你弄个数学模型，你就真信了？”实验室里唯一的研究生小潘正在吐槽着。

    主要还是太快了，给人的感觉跟闹着玩一样。

    “就是，老张啊，我也觉得不太靠谱，那个宁为是不是跟我们这儿开玩笑呢？昨天在实验室里还跟个好奇宝宝似的，你说懂吧，我觉得是懂点的，但也没那么懂啊！一些仪器的性能还要反复跟我们确认，结果回去一天就说问题解决了，发来的模型还跟开玩笑似的，这是闹呢？”给宁为印象深刻的老徐也在质疑着。

    “张哥，我也觉得咱们还是得长个心眼，那个宁为到底靠不靠谱啊？”

    张研成笑了笑，只是脸看上去本就苦，这一笑起来就显得有些诡异了：“哦，看来大家今天都挺精神了，那这样，等会宁为来了，我让他直接回去。今天你们一人想一个方案出来，明天我们就按照大家的年纪排序，一天换一个方案来做，做完都不行，直接去跟老板汇报这个项目咱们做不来，咋样？”

    这句话一说出口，瞬间没人吱声了。

    好吧，其实正在路上走的宁为也在大脑中快速验证着三月的计算是否正确。

    昨天在三月完成惊人之举后，宁为再次尝试了更换了一个同类型材料项目，交给三月进行计算。不同的是，这一次他是通过一篇已经发表的论文，模糊了其中的数据，来让三月对整个实验过程进行复盘。

    然而一晚上过去了，等宁为早上起来的时候，兴冲冲的跑去查看，却发现三月还没有给出结果。查看了后台的整体运算记录，三月已经开始验证自行拟定的第十七套方案。

    前面十六套方案都因为各种原因无法达到理想的模型结果而被放弃，从第十七套方案运算过程来看，跟宁为脑海中的顺利完成过程也相差甚远。

    这如同一瓢冷水泼到了宁为头上。他本以为三月的能力在最优化选择上已经超凡入圣，然而照三月这次表现出的效率来看，他怀疑三月能够快速完成老张这个项目，要么是真的出现了极为罕见的实验室巧合，要么可能是哪里数据出错，好在宁为对数据本就敏感，又核验过一遍后，大概能判断出数据出错的可能很小。

    那么就是实验室巧合了。

    然而将一切归咎于三月在拟定实验过程的巧合，让科学的严谨跟不太靠谱的运气结合在一起，这让宁为感觉很怪异，因为他甚至没法分辨出这特么到底是项目组的气运还是自己或者三月气运。

    略有些后悔昨天太早通知张研成，不然他还能有几天时间的仔细分析数据做一下计算，再交给三月重新验证一遍。不过担心的情绪到没太多，毕竟成功率还是极高的。

    快到材料学实验大楼时，宁为给张研成发了条消息，等他到了大楼门口时，这位师兄已经在门口等着他了。

    “宁总，来了啊，大家都等着你呢，不瞒你说，咱们项目组所有人都期待您能创造一个奇迹。”一见面，张研成就毫不吝啬的给宁为送了一顶高帽子。

    “嗯，先等做完了再说吧。”宁为不置可否的说道。

    毕竟现在的客气都是暂时的，万一实验没成功，宁为觉得张师兄大概不会表现得如此好脾气。

    事实上走进实验室宁为就能感觉到张师兄刚刚说的都是狗屁。

    虽然没人摆脸色，但气氛他是能感觉到的，如果大家都抱有期待，那气氛应该是欢欣鼓舞的，而不是如同在高压气罐一般。

    “行了，咱们直接开始吧，第一阶段是潘师兄负责的对吧？前面的步骤都一样，但是在混在纤维的阶段，把二号样品跟三号样品同时融合，然后用电解液选通技术进行电子注入跟空穴注入。退火不需要用350℃的退火过程，只执行500℃退火过程就行了，”

    宁为也没耽误时间直接开口说道。

    上次演示实验室就用了整整四个小时，如果正式开启实验，时间更长。比如光是完成整个退火过程就要近四个小时。如果想今天就能出结果的话，还真得抓紧点时间。

    “这……”小潘看了张研成一眼，但还是问道：“宁博士，这其中有什么说法或者数学根据吗？”

    宁为干脆的说道：“有，但是解释起来比较麻烦，与其浪费时间不如你先做吧。回头我给你慢慢解释。”

    “小潘你要不能来我来。”边上的张研成说了句。

    “不用，不用，这就来。”

    “嗯，小心点，别出问题……”宁为叮嘱了句。

    别好运气因为一次人为失误出了什么问题，那就划不来了。

    “多用两套样品，两套一起做，每一步都做好记录。”张研成在边上又交代了一句。

    “好的！”

    ……

    具体的实验过程，宁为就插不上手了。不过他还是很仔细的观摩了一遍，毕竟这些都是难得的经验。

    这次张研成也没去忙自己的，而是站在宁为旁边盯着，这一度让小潘同学有些紧张，好在同样的事情已经做了许多遍了，对于熟手来说，就算紧张也不至于出差错。

    就这样两个小时后，小潘完成了前面的步骤，将这次的两组样品放入了真空烤箱中，开始执行退火操作。

    “OK，应该没什么问题了，那我先走了，退火完成后，就照你们之前的步骤进行加工跟检测，等结果出来了通知我声。”看到小潘完成了所有操作，将温度控制器调到了500℃后，宁为便开口说道。

    “那个……要不您留下来等会，这不也快吃午饭了，要不吃了饭再走？”张研成热情的说道。

    “还是不了，不瞒你说，我们田导天天催着我完成拔尖青年的项目呢，为了你们这个项目，浪费了一天半时间了，我得赶紧补回来了。”宁为笑了笑答道。

    这话说的，整个项目组里所有人都沉默了，接不下去了。

    有些人看不出一丝刻意炫耀的意思，但就是这么很低调的一句话，便让人郁闷到无以复加。

    看着那张还带着没来得及完全褪去青涩的脸，张口就是要赶万人计划拔尖青年项目，让人挽留一下都找不到好借口，实力的碾压让有些人想质疑，都不好意思开口。

    刚本科毕业，应该最多才23岁吧？呵，23岁的拔尖青年，如果这争分夺秒的把项目做完，岂不是明后年就能申请杰青了？

    “那，那您还是先去忙吧，咱们不能让老板着急。”张研成咽了口口水，说道。

    “嗯……行，记得有结果了通知我一声。”说完，宁为便转身离开了实验室。

    等宁为走后，所有人的目光落到了真空电烤箱上彻底冷场了。

    “神特么的拔尖青年啊……咱们这辈子还不知道能不能有这个机会。”老徐叹了口气，摸了摸自己的脑袋，突然觉得他这头发掉得有些不值得。

    “行了，别感叹了。人家的世界咱们不懂，咱们能先把这个项目搞定就谢天谢地了。说起来如果这次试验真成功了，回头写完了论文，我都不好意思把自己放一作上了。”张研成闷声说道。

    项目组所有人集体一愣……

    是啊，刚才都没人想过这个问题，万一这项目如果按照宁为指点的步骤来，还真成功了，这特么功劳算谁的？

    毕竟人家已经不是给一份数学报告这么简单了，是直接跑来手把手的教他们来怎么操作，真要说起来，如果问题始终得不到解决，这个项目被封存也是有可能的，所以谁的功劳更大，还真特么很难说。

    “那啥，就算真成功了，宁博士应该也不会稀罕咱们这点小成果吧？”小潘迟疑的说道。

    “别想远了，能不能成还两说呢。等这批样品出来检测完再说吧。”老徐闷闷的说道。

    ……

    宁为还真不知道自己随口找的一个理由，竟然让项目组几个人开始有了集体抑郁的趋势。

    说实话，就他本人来说是不太在乎什么拔尖青年跟杰出青年头衔的，反正也就是随口一说，毕竟他才博一，政治课都还没上完的那种，总不好说要赶毕业论文了。

    他这边才刚走到实验室楼下，手机响了起来，看了眼，是老熟人华为的严总打来的，宁为连忙接通了电话。

    “喂，您好，严总，有什么事吗？”宁为问了句。

    “宁总，你好，打这个电话是通知你，公司已经把从四月到八月的湍流算法软件版部分的收益给你打过去了，具体的湍流算法芯片授权费用需要等到下个月结算了第三财季的营收之后才能结算，宁总记得查收一下。另外具体的报表也已经发到你的邮箱里，如果有任何疑问，可以直接给我打电话。”

    “哦，大概多少钱？”宁为问了句。

    “扣完税后大概是7.4亿左右，纳税大概1.8亿，具体纳税情况你可以下个月在个人所得税APP中查询到。”对面回了句。

    “额？有这么多？”宁为有些懵。

    毕竟按之前的说法，宁为觉得湍流算法最大的收益应该是在算法芯片授权这一块，具体软件部署走的是低价推广的路子，压根没想到这才五个月竟然也能为他带来七个多亿的收益。

    “咳咳，这个主要是算法效果很好，国内跟国外几家大的云服务商都在前期集中拿下了授权，加上一些大的服务商都对前期推出的优惠政策比较感兴趣，比如铁总跟几大航司都是一次性买下了十年的使用权，具体情况你可以去看下报表。”

    “行，那麻烦您了严总。”宁为感谢道。

    “对了，还有件事，上次也跟你提过，最近我们在欧美等多个国家跟用户谈判的时候，已经发现市场上出现了仿制的带有算法芯片的同类软硬件设备。我们的法务部已经开始准备提起专利诉讼，不过我记得上次宁总似乎说过有办法针对这种盗版行为作出回应，所以……”

    “这事啊，差点忙忘记了，这样回头我给您发一个演示视频过去，你们可以跟客户进行演示，如果没有经过特定的激活码激活使用了我们的核心程序的湍流算法软件或者芯片，会发生一些很奇妙的事情。比如软件停止工作等。我不太清楚对方的硬件设备是如何布局的，如果更严重的话，可以直接导致整个系统直接停止工作。”宁为答道。

    “啊？！那个，宁总啊，您该不是说湍流算法的核心代码里故意留着后门吧？”严明的声音明显开始变得紧张。

    这玩笑就开大了，标准的杀人八百自伤一千的玩法。

    “是啊！不过华为的产品不会有后门，我是个数学家嘛，做算法只是玩票，所以在编写核心程序的时候，加入了几段比较特别的代码，的确就类似于后门程序，但你们在将代码烧录进芯片之前，是需要在完成封装后先在我们的EDA软件上进行激活的嘛。”

    “收到激活指令之后，核心代码里那些隐藏了后门的代码会自动按照设定好的函数结果进行自我精简，所以经过认证的产品是绝对没有任何问题的。没经过这一步，或者擅自对代码进行过修改然后直接烧录的产品，原始代码中那些留下的后门只要没删干净那就真的有后门了。”

