
　　清风想不到自己这次竟然欧皇了一次。

　　竟然抽中一个魅魔实力还是铂金九星...看着这张卡，清风莫名有种泪目的心情。

　　这种心情一般人是感受不到的...

　　甚至有一种，不想使用这张卡牌，只想要永远收藏起来得心思...过了几秒钟清风大声说道“白祁，你出去买点鸡鸭鱼肉。”

　　“少爷我今天心情好！”

　　“好的少爷”白祁起身回了一句也是从门口离开，他明显能听出清风的心情似乎非常愉悦！

　　同时也是期待清风做的菜。

　　白祁吃过清风做的一次菜就有些难以忘舍，同时一些困扰他许久的题目也是轻松解开！

　　.....

　　清风心念一动释放出这张卡牌....

　　顿时卡牌化作流光冲天飞起，在房间中不远处停了下来，一个小小的身形很快出现...

　　衣衫褴褛..

　　灰色衣服完全遮挡不住暴露出来的位置。

　　可可爱爱的脸盘，翘起的嘴角，嘴角有两颗尖锐小巧的牙齿...她的瞳孔是紫红色...

　　里面有副爱心图案。

　　她身后尾巴摇晃，黑色小翅膀也是象征性煽动了几下...铂金级气息席卷开来。

　　小魅魔脸带喜色往周围看了看，只看到于清风一人...于是她来到了清风的面前说道“你是我的master吗？”

　　清风点了点头说道“没错我是...”就在清风要继续说下去的时候，小魅魔突然靠近于清风的脸颊。

　　仔细观摩了许久惊叹道“你长得好好看啊。”

　　“不过可惜是个瞎子...”

　　于清风：......

　　清风露出一个和善的笑容道“我能看得见。”

　　小魅魔瞬间就震惊了，不可置信道“瞎子竟然能看得见？！！”

　　“不过我看你实力低下...”

　　“长得还行...那我就勉强和你缔结契约吧。”

　　于清风：......

　　清风还是那个和善的笑容，他轻轻抓住小恶魔的手，然后立刻释放出灵力将她整个人都拽了起来。

　　随后将她放在他的腿上。

　　屁股朝上...

　　他抽出白嫩玉指般的手，对准她的屁股就是一顿打...

　　“啊！”

　　小恶魔被打了屁股，脸色一阵慌张，想要抵抗，但是抵抗不了只能被于清风打屁股，她十分震惊，她想不通为什么他的力量那么大..境界明明比她低一个档次

　　清风则是一边打一边说道“小孩子...说的话...我不该生气，随便教训教训就行了...”

　　于是清风打了半个多小时...

　　半个小时后....小魅魔蹲在小角落一脸生无可恋地抚摸自己的屁股...但是她并不怨恨于清风。

　　反而是对于清风有了绝对认可！

　　因为在她心中，她想要签订的主人便是长得又帅，实力又强之人....如今她遇到了！

　　过了几秒钟，小魅魔满血复活！

　　她仰天大笑道“哈哈哈，想不到我竟然也能遇上个又帅又强的强者和我缔结契约”

　　她笑到一半似乎被自己的口水呛到了...

　　开始猛烈地咳嗽。

　　她回到小角落开始调整“咳咳，喔...咳咳”似乎是调整不过来了，咳嗽声一直没有停止！

　　于清风：......

　　我到底召唤了一个什么智障玩意...

　　清风看不下去了，摇了摇头，无奈起身来到了小恶魔的身边在她身后拍了拍她的背...

　　很快小恶魔就缓了过来。

　　留着口水对清风微笑道“谢谢...”

　　“不用谢”清风说完回到了床边，开始怀疑起人生来了...

　　小恶魔看他那个样子也是来到了他的身边，傻笑道“我们快点缔结契约吧...什么契约都行。”

　　清风看着她的脸庞...

　　沉默许久最终说道“我可以拒绝吗？”

　　小魅魔瞬间就如遭晴天霹雳，直接抱住于清风的大腿哭喊道“不要啊，我好不容易被召唤一次。”

　　“我不想再成为地狱最垃圾的魅魔了。”

　　“主人...你知道我在地狱是怎么过的吗...最次的魅魔出生都有铂金九星的实力...”

　　“我在地狱根本就没有地位啊。”

　　“其他强者都看不上我，像样的衣服我都买不起....回去就是被欺负，你看我都那么惨了，你好心收留了我吧...我绝对好好听你的话。”

　　随着小恶魔的话语传来。

　　清风的脸色越来越黑...这一刻仿佛世间都抛弃了他...

　　呜呜呜。

　　为什么会这样子啊...

　　我还以为我很欧了...没想到中了一个地狱特垃奖，抽中全魅魔中最菜的一位...

　　似乎智商也不是很高...

　　这TM....

　　就这样清风自我怀疑了半个小时，小魅魔则是在旁边哭诉了半个小时...清风是越听越难受。

　　他不是同情小魅魔。

　　他这是同情自己，觉得自己实在是太可怜了。

　　“唉....”清风长叹一口气，看向哭得稀里哗啦的小魅魔说道“行吧，就你了。”

　　小魅魔听到这话愣了一下。

　　擦了擦流出来的鼻涕，面带笑容傻笑道“我就知道你是一个好人...”

　　于清风看她那个样子也是一阵无语...

　　【订，魅魔同意和你缔结契约‘是’‘否’缔结？】

　　【是】【否】

　　清风点击是，顿时小恶魔身上散发出黑色的雾气，她的腹部似乎有什么东西烙印在上面...

　　黑色雾气逐渐消散。

　　清风心头似乎触动了一下。

　　等他再次看向小恶魔的时候，一股莫名亲切感涌上。

　　【订，缔结契约成功！】

　　【订，你的魅魔还没有名字，请为她取一个名字吧】23sk.Com

　　【姓名：....】（待填写。）

　　名字吗？

　　又要让我想名字？

　　唉，我感觉想名字好麻烦。

　　于清风看向小恶魔直接问道“小恶魔，你想要什么名字？”

　　现在的小恶魔则还处于缔结成功的喜悦中，听到清风要给她取名字也是两眼放光。

　　抓住清风的手激动道“名字吗？”

　　“我也可以有名字吗？”

　　“我也可以拥有上位恶魔才有的名字吗？”

　　清风点了点头回应道“你要是没有名字我该这么叫你啊...直接叫你魅魔...小魅魔？”

　　她摸了摸自己的小角，傻笑道“好想是哦....名字嘛，我都可以...只要是主人想的我都喜欢。”

　　于清风：...

　　“李二狗？这个名字这么样...”清风试探性的问道。

　　小魅魔：.....

　　“我觉得可以换个名字...”小恶魔小心翼翼道。

　　于清风：.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百零八章，欧皇了...但没有完全欧皇…免费阅读。https://xs.23sk.com 