    杨牧此刻已经将自己带入了自己这平淡幸福的记忆中去了。

    但是，看着唐晓静今天的样子，杨牧心中已经有些不太高兴。

    本来是院长奶奶过生日的好日子。

    也不知道这丫头到底在搞什么飞机。

    随即一把抓起了唐晓静的手，然后将其带到了一边。

    “小牧，你要做什么？”

    看到杨牧的动作，院长奶奶急忙说道。

    她也看出了唐晓静身上的不对劲，这会以为杨牧是生气了！

    “没事儿！奶奶，我和这疯丫头去说点事儿！”

    听到杨牧叫唐晓静疯丫头，院长奶奶反而放下心来。

    能怎么叫，说明杨牧与唐晓静之间的关系是没有问题的。

    “奶奶，我和小钰去看看到底发生什么事了！”

    柳梦芸说着也起身带着玄钰走了过去。

    就看到杨牧对着唐晓静问道：

    “我说疯丫头，你今天到底怎么回事！”

    “你是不是发生什么事了！”

    “有什么事情就说出来，我们一起想办法。”

    “是啊！晓静，有什么事都告诉我们，不要一个人憋在心里！”

    柳梦芸这个时候也附和道。

    “有什么解决不了的可以告诉我，我父亲还是有些能力的！”

    只听玄钰这个时候也说道。

    “嗬嗬！”

    只听这个时候，低着头的唐晓静发出来两声低沉的声音。

    杨牧正准备在说些什么的时候，手机突然响了起来。

    掏出一看，傻眼了。

    只见屏幕上显示的来电号码赫然又是唐晓静。

    感觉事情蹊跷的杨牧连忙按下了接听键。

    只听对面传来了欢快灵动的声音。

    “我跟你说，杨牧，今天我可是签了一个大单子。”

    “光是提成我就能够拿到十二万。”

    “说吧！想要啥！姐姐我可以满足你一个一万以下，不超过二百的愿望。”

    “还有，我马上就到了，跟我一起来的还有何主管！”

    电话中是熟悉的唐晓静的声音。

    带着一股暴发户的豪横。

    但是，现在杨牧三人却是有些说不出话来了。

    显然听声音。电话对面的才是唐晓静。

    那么，现在他们眼前的这个红衣服的唐晓静又是谁。

    一股寒意涌上心头。

    “你们怎么不说话啊！”

    电话那头的唐晓静不明所以，满头问号的说道。

    “疯丫头，不要过来，快报警！”

    杨牧急迫的说完之后，立马挂掉了电话。

    唐晓静听出了杨牧语气中的急迫，没有任何迟疑。

    直接报了警！

    而此时放下手机的杨牧急忙将自己姐姐与玄钰护在身后。

    然后，警惕的看着面前的“唐晓静”。

    “你到底是谁！”

    “为什么要冒充唐晓静，你来这里的目的到底是什么？”

    说着的时候，杨牧眼神向四周看去，寻找着什么用得上的武器。

    突然，身前的“唐晓静”脖子猛然歪了一下。

    脑袋直接压在了肩膀上，仿佛脖子断掉了一般。

    “啊！”

    身后的两个女人吓得尖叫起来。

    “姐，你带着院长奶奶和玄钰他们离开这里！”

    杨牧头也不回的说道。

    “那你怎么办？”

    柳梦芸带着颤音说道。

    “别担心，我来对付她。”

    这个时候，杨牧的脑海中有着各种记忆闪现。

    对于面前的这种诡异现象反而是镇定下来了！

    “今天，这里一个都别想走！”

    只听面前的唐晓静说话了。

    声音像是指甲刮在玻璃上一样，听得让人耳膜一阵难受。

    柳梦芸咬咬牙带着玄钰向外跑去。

    “唐晓静”见状就要去追！

    就见这个时候，杨牧抬腿飞起就是一脚。

    直奔对方的肚子而去。

    那股足以将一个成年男人踹倒的力量。

    在面前的“唐晓静”身上却没有任何的作用。

    她的身体纹丝不动，力量仿佛泥牛入海一般消失得无影无终。

    握着杨牧的腿，“唐晓静”一把就将杨牧甩了出去。

    砸到了墙壁上。

    “卧槽！还真疼！真的不是在做梦啊！”

    感受到自己身体被撞击传来的痛感。

    杨牧不禁低声暗骂了一句。

    迅速的爬了起来，杨牧伸手揉了揉自己的后背。

    刚刚那一下，他感觉自己的腰差点断了！

    “这个世界上难道还真的有一些我们所未知的怪异吗？”

    看着面前俯下身来，如同奇行种一般的怪物。杨牧心道。

    不过还来不及多想，那个怪物就手脚并用的爬向了杨牧。

    见状连忙躲闪开来。

    正在此时，从外面传来的凄厉的惨叫声。

    “不好！”

    杨牧管不了那么多了，直接转身就往外跑去。

    然后就看到了令他目眦欲裂的画面。

    只见外面出现了好多个与里面一模一样的怪物。

    有几个孩子已经被杀死，血肉模糊。

    此刻，一个个怪物正将魔爪伸向了院长奶奶他们。

    “不，放开她！”

    杨牧话还没说完，只见一只只锋利的爪子穿胸而过。

    掏出了一颗颗滚烫跳动的心脏。

    瞬间，杨牧感觉自己的脑海中有一根弦断掉了！

    随之而来的是自己原本的记忆。

    “明明是试炼，为什么就不能让我安安心心的过完这温馨的日子。”

    杨沫此刻浑身散发着恐怖的波动。

    这时杨牧已经明白自己现在还在身处考验中。

    只不过郁闷的是，别人的考核都是让他们自愿陷入一种满足一切的美梦中不愿醒来。

    而到了自己这点，怎么就变成了不按常理出牌。

    杨牧这个气啊！

    这他么的不是赤裸裸的搞差别对待吗？

    杨牧向着天空一伸手，然后五指握拢。

    顿时，这个虚幻的世界直接被杨牧干碎！

    而在才是场中，变成石像的杨牧慢慢恢复原状。

    然后从不朽之墙上掉落下来，稳稳站在最底部。

    四周有着无数已经死去的神明遗骸。

    但是，更多的依旧是各种栩栩如生的石像。

    “他竟然怎么快就从为他量身打造的虚幻梦境中醒了过来！”

    “这才过去了短短的三个月时间！”

    “到现在似乎也没有出现什么异常的事情！”

    “接下来他只要取走他获得的那份神力就将其驱逐出去。”

    三女巫一合计，就定下了主意。

    而此时处在下方底部的杨牧感觉从四面八方向自己涌过来无数纯粹的神力。

    而杨牧也不客气，直接开启了饕餮模式。

    来者不惧，将所有的神力统统吸收。

    然后灌入自己的内宇宙之中。

    时间慢慢过去，三女巫感觉不对劲了！

    怎么神力潮汐还没有结束。

    然后，便降落去查看。

    这一看，就发现杨牧再作弊。

    然后，没有一丝犹豫。

    三位女巫联手释放了诡异的电弧。

    在接触杨牧的一瞬间，身体便化为了飞灰。

    但是，片刻的时间杨牧的身体便重新凝聚了出来。

    而停滞的神力再度涌向杨牧。

    “你们让我试炼很不爽！”

    “所以，我多收亿点精神损失费是很合理也很合逻辑的吧！”

    说罢，杨牧更加肆无忌惮的吸收起来。

