    第5795章正在减少（4）

    “魔帝的心愿要达成了！”

    看到如水的祭品流入朝生夕死内，皇凰魔尊欣喜地拍起小手。

    而与此同时，站在三千世界外的某人，轻轻皱起了眉头。

    “不对劲。”

    子魔伸手轻轻拉了拉玉化髅的衣袖。

    此时子魔的修为不高，跟在玉化髅身后这么长时间，又融合了纸仙最后一点儿记忆与力量，此刻的她，才勉强抵挡魔邪身上狂放的魔意。

    “只是虹引提前被献出了而已，不碍事。”玉化髅低头看着子魔的小手，一脸惊喜。这还是为数不多时，子魔主动拉扯自己的衣袖。

    “不止虹引，我感觉……”子魔吞吞吐吐：“我感觉我的标记，正在减少。”

    修为不算强，再加上其它种种原因，子魔对自己的感觉并不十分确定。

    标记正在减少？

    什么意思？

    玉化髅轻轻地皱起眉头，狐疑地打量魔邪，而后者则一脸耐人寻味地凝望自己与子魔，嘴角挂着的淡淡笑意，仿佛已经看穿了一切！

    本就是画纸盟约，脆弱得很！

    眼神余光中透露的意味，举手投足间释放的讯息……都足以动摇人心！

    “你做了什么手脚？”拦在子魔身前，玉化真君低低地对魔邪嘶吼！

    我？

    我做了什么手脚？

    我只是学花闲那般在事成成阴恻恻地笑两声呀！师兄怎么构陷我做手脚？

    不对！

    朝生夕死之花的道果，本来就是老子的，我能做什么手脚？除非……

    “除非你先做了手脚！现在事情出问题，你又怪在我身上！到底哪里不对劲了？”

    脑子转了几个弯，魔邪蓦然警觉，他在震惊错愕之余，凶狠地朝玉化真君咆哮起来！

    “没看出来，你小子比我想象中厉害，居然能在噬灵者烙印上做文章。”

    魔邪一叫，玉化真君更笃定问题出在魔邪身上，这货别的本领不强，装傻真的是一等一厉害！

    他索性彻底地撕开脸皮直接向魔邪出手，心念起，天地之间，一股磅礴的圣人气息升起！

    这圣人气息带着魔性与枯槁，一枚一枚地熄灭诸天星光！无光之夜，将玉化真君半透明的皮肤衬托得莹如白玉。

    “说，你如何改印的？天地之间，只有一枚噬灵者烙印流传于我魔宗历代魔帝手里，在我帮你解读朝夕卷轴之前，你甚至读不通上面古老的魔文！”

    一边冷哼，玉化真君一边朝魔邪伸起自己的右手。

    右手在黑暗中闪烁，时而晶莹璀璨皮肤发光，时而犹如枯手骨指森白！

    枯境之威，如大恐怖一般死死地压在魔邪身上，此时玉化真君所表现出的力量，远远大于之前他向魔邪所展示！

    “你竟对我出手！你竟隐藏能力！你竟没有被大道誓言约束！”魔邪表情惊讶极了，他祭出魔宝抵挡圣人之威，同时凶光闪闪的眸底突然闪过一道精芒！

    刚刚玉化真君低头与子魔说话来着！

    “我明白了！你自己并没有去摘朝生夕死的大道果实，你给了我假印，真正的噬灵者之印，你给了女人！”

    魔邪想要吐血！

    子魔是谁？不过是昔日神霄仙子的一道残影，现在修为孱弱得厉害，要不是玉化真君当她宝贝，这样的货色放在面前，他都懒得多看一眼！

    ?  ?明天见，小可爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

