一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十八章莫扎

    “小心一些，在这里便进入到了一些势力的范围内，小心他们会忽然开枪！”陈锐一边开车，一边嘱咐道。

    冬冬闻言，显得有些紧张，原本她与宋星在第二排的两个座位上坐着，杨宏英听闻陈锐的话，便也坐在前面来，一左一右将冬冬保护在中间。

    “队长，我们要去哪里？”陈锐问道。

    “继续朝着前方走！”李墨平静的道。

    “到底要去哪里，你总该知会我们一声吧，这里人多复杂，甚至一些大势力有许多重型军火，若是我们没有准备也必定重伤！”宋星皱着眉头不满道。

    “不错，宋队长说的有理，虽然你现在是队长，但也不能随意行事！”杨宏英也开口道。

    李墨依旧没有搭理，而是一手支在窗户边缘，任由车子摇晃，但他的身躯依旧是那么的平稳，他此时也在注意着周围的动静，若是周围有什么危险，他必定是第一个知晓的，所以，他根本没有时间去回答宋星他们无聊的问题，也不想去回答。

    宋星他们看着李墨如此倨傲，哼了一声，也不再开口，脸上露出一丝怒气，我倒要看看你如何找到那些人，如何去完成任务，若是失败的话，如何去交代？

    一个多小时后，周围的一切都很平静，李墨指了指前方一处聚集地，开口道：“就停在那里！”

    “嗯！”陈锐点点头，然后将车子开了过去。

    车子还未停下时，这一处处房舍中，便走出来十几人，好几个手中都拿着枪械，对准了这辆越野，一个个表情严肃，其中一个皮肤黝黑的人，口中叽里呱啦的说着什么。

    “队长，他问我们是什么人？”陈锐将车停下说道。

    “你还懂越南语？”李墨问道。

    “嗯！”陈锐点头道。

    李墨问完，根本没有让陈锐说什么，在一众人震惊的眼眸中，走了下去。

    前方那十几人，原本一脸凶神恶煞的样子，举枪对着一行人，但看见李墨后，所有人的脸色都变了，甚至有的微微发抖起来，连忙将枪放了下来。

    “叽叽呱呱，鸡鸡呱呱呱噶挂挂……”为首那黑人不知又说着什么，语速很快，然后竟然对着李墨拜了起来，其他那些人也都是将枪扔了，对李墨拜了起来。

    “李队长，他说他记得您，您如同神灵一样！”陈锐好奇的看着这一切，李队长认识他们？

    宋星，钱经纬几人也走了下来，看着这一幕微微惊讶。

    “告诉他，让他们老大出来！”李墨对陈锐道。

    陈锐对十几人喊了一句，其中一人连忙快速的朝着后方跑去，片刻时间，只见数十人走了过来，手中虽然拿着枪，但却没有一人对准李墨他们，而是一路小跑过来，看见李墨后，立刻露出了尊敬之色。

    为首之人，正是李墨与江曼到来时交易的那人，他当日看见了李墨到底有多强大，枪械都无可奈何，甚至将在他眼中比神灵还厉害的那华夏人，直接秒杀，让他骇然。

    此刻看见这可怕的魔鬼再次来到，这位老大心中害怕，还以为是因为上次的事，过来报复来了，他赶紧态度谦卑的走了过来，对着李墨弯腰道：“……叽叽呱呱……”

    “李队长，他说他叫莫扎，上次的事非常对不起您，他愿意做出赔偿，请您原谅，还有您要是有什么事，都可以尽管提出来。”陈锐翻译道。

    “告诉他，只要他替我办好这件事，那么一切好说，若是这件事办不成，他们没有必要存在了！”李墨淡淡道。

    陈锐将李墨的话，立刻翻译给了莫扎他们听，莫扎一听，顿时露出焦急之色，立刻又说了起来。

    “莫扎说他一定照办，问什么事？”陈锐道。

    “把地图拿出来，让他将这数百公里地方的大势力全部标注出来，并且让人时刻关注着动向，其中那个势力若是有人朝着华夏的方向去，立刻告诉我！”李墨道。

    陈锐眼眸一亮，怪不得李墨要来这里，原石是想到了这个方法，若是有这些地头蛇的帮助，任何风吹草动都可以轻易知晓，想到这里，他立刻欣喜的将李墨的话，翻译给莫扎听。

    钱经纬的眉头也是一动，看着李墨的眼眸中，露出了一丝赞赏之色。

    宋星与杨宏英对视一眼，心中也是觉得李墨的这个方法极好，但脸上还是露出了不服之色，不过却也没有说什么，谁都可以看出，这个方法是极好的。

    “嘿……嘿呀一呱呱……”莫扎不断的与陈锐在交流着，不停点头，交流完后，莫扎又对着陈锐说了一通话，看着李墨。

    “李队长，莫扎说让我们就安心住在他这里，有任何风吹草动绝对都逃不过他的眼中，这件事交给他们完全可以放心！”陈锐道。

    “好，那我们就先住在这里！”李墨看着莫扎点点头，然后对着其他几人道，莫扎看见李墨同意后便笑了起来，露出一口洁白的牙齿，立刻吩咐了下去。

    随后，莫扎亲自带领着李墨他们，走向了房间中，来到了周围最大的一处房间，不过这房间非常简陋，里面的水果倒是不少，并且种类很多，莫扎一挥手，有人将这些水果全部打下，重新搬来许多新鲜的水果，一路点头哈腰。

    “告诉莫扎，吃住简单一点就行，但交代的事情，一定要办到。”李墨表情严肃的道，这表情将莫扎吓了一跳，这魔鬼又怎么了。

    当听见陈锐的翻译后，又立刻严肃的点头，再三保证一定会办到的。

    李墨等人坐了下来，有人将黑皮西瓜全部切开，还有火龙果，香蕉，什么的，全部递了过来。

    陈锐拿起水果看了看，然后道：“放心吧，可以吃！”

    闻言，冬冬好奇的拿起来一个黑色的果子，端详起来，“这是什么？”

    “这是山竹，掰开后吃，里面是白色的一瓣一瓣的果实，吃在嘴里黏黏的酸酸甜甜的口感还不错，在内地买的还挺贵也比较少！”陈锐解释道。

    李墨也拿起一个，好奇的吃了起来，味道果然不错。