
　　看到吕布无奈的样子，董卓和李儒对视了一眼。

　　以他们丰富的阅历，吕布窘境，一眼就明。

　　想到此处，两人心中同时念道‘此人可用’。

　　“呵呵呵呵！”

　　李儒笑道：

　　“吕将军此言差矣！何谓朝中无人？”

　　看着吕布，李儒眼神蕴含深意，继续说道：

　　“董公乃当朝前将军，并州牧，斄乡侯，且与当朝国舅何进何大将军交情甚厚！”

　　“此番，董公和吕将军一见如故，未来相互提携，以将军之才，他日封侯拜将，岂不只在朝夕焉？”

　　闻言，吕布身子一震，似乎恍然大悟一般。

　　抬头看向李儒，吕布拱手说道：

　　“若非先生提醒，布险些错过贵人矣！”

　　随即起身，离开席位，来到董卓跟前躬身一拜，抬头，眼色热切，说道：

　　“布略有武力，麾下也有数万精兵，若董公不弃，他日但有吩咐，无敢不从！”

　　认主万万不可，认义父更是绝无可能，但自认为小，以董卓马首是瞻，却无所谓。

　　这个时代，一旦认主，基本就默认为终身相随，不离不弃，若有二心，将受天下人唾弃。

　　这种事情，吕布自然不会干。

　　不过，学早期刘备，伏低做小，但从不认主，却是无妨！

　　依附某人，和认主相随，那是天和地的差别！

　　许多人不明白这一点，所以搞不懂为什么刘备和吕布一样，都是浪迹天涯，处处依附他人，却一个名声狼藉，另一个誉满天下。

　　原因正在于此。

　　“哈哈哈哈！”

　　见吕布躬身大礼，言语间以自己马首为瞻，董卓心花怒放，此前种种不快，尽皆乌云散去。

　　“奉先多礼了！”

　　董卓起身，来到吕布跟前，紧紧抓住他的手，激动的说道：

　　“吾得奉先相助，何愁大事不成啊！”

　　正所谓‘没有苦哪来的甜’！

　　此前见识了吕布之神勇，此刻听到吕布近乎效忠一样的言语，董卓岂能不大喜过望？

　　至于收为属下，却万万没有这等奢望。

　　和原本时空不同，这个时候的吕布，乃是一郡太守，地方上的土皇帝，大汉高层官员。

　　而董卓，也远未到后来独霸朝廷，唯我独尊的地步。

　　所以，能得到吕布的依附，此刻的董卓，已经心满意足。

　　“恭喜主公，得吕将军相助，日后必定更上一层楼！”

　　李儒也起身来到二人跟前，向董卓恭喜道。

　　同时也向吕布说道：

　　“有董公相助，勿须多久，吕将军定能封侯拜将！”

　　这里的‘拜将’，自然不是寻常将军，而是和朝中九卿地位相等甚至更高，拥有开府建牙权力的上将军！

　　“多谢董公抬爱，多谢先生指点！”

　　吕布向董卓和李儒拱手谢道。

　　“哈哈哈哈！”

　　董卓开怀大笑，说道：

　　“坐，坐，坐，今日，老夫要与奉先把酒言欢，不醉不归！”

　　于是，三人回归酒席，再度饮宴。

　　这一回，气氛和之前截然不同。

　　再也不是虚情假意，而是真心相交！

　　董卓笼络之意明显，李儒一旁调和，又有李傕，郭汜，张济等将附和，一时间，吕布大有宾至如归之感。

　　投桃报李之下，吕布也坦诚相见，和董卓等人无话不说，言语真诚。

　　众人谈笑皆欢，一樽酒一樽酒的不断下肚，渐渐醉意萌生。

　　“董公，布再敬一樽！”

　　醉眼熏熏间，吕布举起手中酒樽，对董卓高声说道。

　　“好，老夫和奉先再干一樽！”

　　董卓豪气的说道，随即一口饮尽樽中酒。

　　吕布自然也是如此。

　　突然，吕布向席间一体型微胖的中年文士看去，拱手问道：

　　“先生面生，不知尊姓大名？”

　　“承蒙将军过问！”

　　这名体型微胖的中年文士微微一笑，拱手说道：

　　“不才贾诩贾文和是也！”

　　“哦！”

　　吕布点点头，向贾诩上下打量了一番，继续问道：

　　“吾观先生似乎并无官身，这却是何故？”

　　却是这名叫贾诩的中年文士，所穿衣服和身上服饰，没有大汉官员特有标志，所以才这么问。

　　见吕布向席间他人询问，董卓和李儒也跟着看了过去。

　　董卓虽然觉得有些眼熟，但却叫不上名字，想必是军中无名之辈。

　　李儒却向吕布介绍道：

　　“文和乃凉州姑臧名士，前日受邀前来，尚未在军中担任要职！”

　　“哦，原来是当世名士！”

　　吕布点头，吐了口酒气，再度拱手，说道：

　　“失敬失敬！”

　　闻言，贾诩露出一个礼貌的笑容，拱手说道：

　　“将军谬赞，诩不敢当！”

　　此人虽然面带微笑，但神色恬然，表情不露，也看不出心里在想什么。

　　“董公！”

　　掉头看向董卓，吕布说道：

　　“我那五原郡粗人甚多，却缺乏善断文书之人，吾与文和先生颇为合眼，欲请文和先生前往五原就职，董公意下如何？”

　　听到吕布这番话，本微笑以对的贾诩，突然面色一滞。

　　但董卓却立刻说道：

　　“这有何难？奉先乃一郡太守，自不会委屈了文和先生，只管带去便是！”

　　李儒闻言，心中生出不妥之感，但一时之间，也不知道不妥在何处。

　　此刻正是拉拢吕布的时候，区区一小地方的名士，不值得为其和吕布较劲。

　　贾诩何人，他自然知道，虽在凉州姑臧有些名气，却也没听说有什么大才。

　　只不过，为了董卓大业考虑，凡是人才，都尽量招揽，所以，前不久，李儒以董卓的名义，将贾诩征辟而至。

　　但贾诩有什么才能，因为时间短暂，尚未得知。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此，吕布提出要人，董卓顺口答应，李儒便没多言。

　　“如此，就这么说定了！”

　　董卓话音刚落，吕布立刻接过话头。

　　掉头看向贾诩，一副醉醺醺的模样，笑吟吟说道：

　　“文和放心，布绝不会亏待先生，五原郡从事之位，你看如何？”

　　“这……！”

　　贾诩未料到事情会如此转折，莫名其妙，自己就要去五原郡了？

　　五原郡位处边塞，各项物资短缺，生活肯定不如意！

　　他是个好安逸的人，虽不奢侈，但也希望过上安稳生活，可不想去边塞之地受那风吹日晒。

　　郡属从事，的确算高位，但他贾诩满腹经纶，在哪里谋不到高位？

　　需要去五原郡？

　　“将军勿怪！”

　　贾诩露出一个尴尬笑容，拱手说道：

　　“诩……！”

　　然而，他话尚未说出口，却见吕布突然醉眼一睁，刹那间杀气毕露。

　　“文和先生是嫌弃某粗鄙不成？”

　　吕布脸色突变，冷冷的说道。

　　他纵横沙场多年，杀人无数，一身杀气浓郁的仿若实质，这一变脸，整个营帐都仿佛冷了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的新吕布战纪更新，第56章 醉免费阅读。https://xs.23sk.com 