    看很多作者喜欢写月末总结，我也跟个风吧。

    月初1号，《从拍情景喜剧开始》上架，2号入精，截止到目前均订4200+

    这个成绩是我写这本书之前怎么也没想过的。

    不是说没奢望过好成绩，上架前也和编剧聊过，觉得这本书有希望冲击精品，但我以为那是50~100万字以后的事，没想到上架两天就拿了勋章。

    写书两年半，除了发稿费，拿到精品徽章那天是我最高兴的时候。

    起码以后和别的作者吹牛逼时有底气了，要感谢大家给我这个机会。

    ………

    再说说书本身吧。

    《武林外传》和《炊事班的故事2》之后，情景喜剧的情节告一段落，主角左乐和本书都面临严峻的转型问题。

    写《闯关东》这段时间，订阅狂掉，尤其是24小时追订，几乎是掉了三分之一。

    刚开始有点难受，后来也慢慢冷静下来，开书的时候就想到早晚会有那么一天，前期靠情景喜剧吸粉，转型后肯定会有阵痛。

    另外，成绩下滑也有我选题错误的缘故。

    我没想到《闯关东》这种正剧会这么没话题度，可能是我笔力不够，但对比之前的几部剧本章说、推荐票等数据。

    明显感觉正剧没有轻松喜剧受欢迎，我算犯了幸存者偏差的错误，以为自己喜欢，所有人都喜欢。

    之后在选择拍摄影视，尤其是主角左乐的作品，我会更慎重，多综合考虑一下。

    然后是更新。

    首先给大家道个歉，上架感言中说每天6000+，除了前期几天还能勉强做到，后期就拉跨了，甚至还断更了两天。

    我有罪。

    是我对不起大家。

    ▄█?█●

    多余解释的话我也不想多说，估计你们也不想听，我唯一能保证的，就是下个月尽可能的多更新。

    我看了一下后台，6月更新字数是14.5万字，下个月绝对只多不少。

    做不到，我把左乐给煽了！！！

    ………

    ………

    ………

    最后求个订阅吧。

    写书不易，大家最好还是正版支持一下，一个月就两瓶饮料钱，真没多少。

    作者万分拜谢。

    ——胖一点

    ——2020.5.30