    何静愣了下，蹙眉道：“我没说要保护这些纨绔，只是说句真话，这些人家里面势力不小，你得罪了没有好处。”

    “可我已经得罪。”

    唐明耸耸肩，指着地上的管鹏和葛伟两人。

    何静话语一滞，旋即满脸苦笑。

    她倒是忘了这茬。

    何静美眸凝视着唐明，缓缓道：“那你准备怎么处理这事？”

    “很简单，我要把他废了。”

    唐明指着孙辰华，轻描淡写的开口：“对付这种人，要不就屈服，要不，就把他彻底打废。”

    “老板娘，你是金陵城本地人，应该知道这些纨绔子弟的手段？”

    “他们刚才可不仅仅是调戏那么简单，还威胁，要把苗丽芸卖到夜场里面去。”

    何静柳眉猛然紧皱，锐利的眸子死死看向孙辰华：“这话，你说的？”

    “我，我……”孙辰华感觉喉咙有些干涩：“我就随便一说，乱说的，乱说的。”

    “老板娘，他们不是乱说，刚才就是这样威胁我的，说以前也有个女大学生，因为得罪了他，然后就中途辍学，现在还在夜店卖身。”

    苗丽芸紧绷着俏脸道。

    唐明淡淡看过来：“你现在还觉得我下手重吗？

    如果此时不在金陵城，或者是偏僻的地方，这些人的下场只有一个。”

    “那就是死。”

    死字一出。

    唐明漆黑的眼眸中，凛射出一抹暴戾杀机，犹如一柄锋利的利刃，让在场众人心神惊骇。

    唐明接道：“如果我原谅他们，谁知道他们今后会不会怀恨在心，暗中对我，对苗丽芸动手？”

    “试问这种情况，我还能收手吗？”

    “我这人做事很简单，打蛇打七寸，要么别惹我，惹了就要彻底解决。”

    好强的杀气！何静冷眸微缩，不由得重新打量起面前这个年轻人。

    她突然深呼吸一口气。

    “苗丽芸我会照顾周全，我可以保证她在金陵城的安全。”

    何静凝声开口：“至于这些人你怎么处置，我不管，但有一点，别破坏我的店铺。”

    孙辰华面色剧变，赶紧道：“老板娘，我……”“你给我闭嘴！”

    何静柳眉横竖，原本温婉尔雅的气质，陡然变得犀利起来。

    “我知道你们这些公子哥的手段高明，也知道你们这些豪门大族的心思有多歹毒，我见过，所以我知道。”

    “孙辰华，你既然知道这家店是我开的，还敢来闹事，那就要自己承担责任。”

    何静语气冰冷道：“我话就丢这里，你们怎么闹我不管，但你敢动我的员工，我何静拼尽所有，也要从你金陵孙家身上拔下一层皮！”

    此时的何静，气场强大。

    甚至身上还噙着一抹杀意。

    唐明有些诧异，意外看了这位风韵犹存的老板娘一眼，在他的记忆中，金陵好像没有姓何的豪门大族。

    也不知道这位老板娘，哪来的底气敢叫板孙家。

    “丽芸，你过来。”

    何静看向苗丽芸，淡淡道：“你既然是我的员工，那今后金陵城没人感动你，这是我何静的保证。”

    “至于其他的争斗，我懒得管，你过来免得被波及。”

    苗丽芸有些紧张的看向唐明。

    唐明微微点头，笑道：“过去吧，接下来的事你别掺和。”

    苗丽芸有些犹豫。

    何静迈步走来，拉着她的小手走到一边。

    何静柔声道：“现在这事情已经脱离了你能参与的范围，你站在你同学旁边，只能是拖累。”

    苗丽芸急得团团转：“可是老板娘，我同学怎么办，他是为了帮我才陷入困难的。”

    “傻丫头，你还没看明白吗？”

    何静白了她一眼，接道：“你这位同学不是普通人，他有能力抵抗这一切。”

    “奇怪，我记得金陵唐家没有这号人物呀。”

    何静看着唐明，嘴角喃喃自语。

    她在金陵城的地位有些特殊，对于各大豪门的子弟都有所了解，但记忆中，并没有这年轻人的信息。

    孙辰华的面色变得难看起来。

    因为他发现，唐明再次朝着自己走来。

    “小子，你要干什么！”

    “你要是动了我，金陵孙家不会放过你的，只要你，你现在跪下来给我道歉，我可以让管家和葛家不找你麻烦。”

    孙辰华有些心虚的开口。

    唐明淡笑道：“你觉得自己有和我谈条件的资本吗？”

    “为什么没有？

    我孙家是金陵豪门，你敢动我，金陵城再大也没有你容身之处。”

    “我承认你个人实力是很强。”

    “但这有什么用？

    现在这个社会，可不是实力强就能解决所有事，我可以不让你跪下道歉，只要，只要你放过我，此事就算完结了。”

    “如何？”

    孙辰华一边说着，一边焦急的看向窗外，似乎在等待着什么。

    突然间。

    咖啡店外面，驶过来一辆黑色的悍马改装车，接着，七八名大汉跟着一名青年，走进了店铺。

    “许少！”

    孙辰华眼前顿时亮了起来，屁颠颠跑了过来：“许少你可算来了，我的老天爷啊，你要是再晚来一步，哥们我就要吃大亏了。”

    “什么大亏？”

    许凯笑骂道：“你他妈不是叫我来玩的吗，怎么突然又要我带保镖过来了。”

    说着。

    他看到了站在门旁的何静，礼貌称呼道：“何姨好。”

    何静淡淡道：“我和你许家没什么关系，叫我何姨不合适。”

    “呃。”

    许凯有些尴尬，但也不敢发怒。

    何静本身不算什么，但她去世的丈夫却是金陵范家的嫡系成员，甚至，如果她丈夫不去世的话，早已经执掌范家。

    而何静也会成为范家的女主人。

    范家，那可是和紫金山那边有密切关系的顶尖家族！可惜。

    天不遂人意，何静的丈夫在十几年前金陵动荡中身亡，何静成为寡妇，游离于豪门之外，但无人敢招惹。

    许凯有些尴尬的挥挥手，然后皱眉看向孙辰华：“怎么回事，你家里面没警告你，别在这里闹事吗？”

    “许少，我，我也没想到事情会变这样。”

    孙辰华缩了缩脖子，然后指向前方：“你看看葛伟和管鹏两人……”许凯顺着他的目光看去。

    冷眸微缩。

    葛伟和管鹏两人的惨烈模样，让他心惊。

    可等许凯看到唐明后，突然瞪大了眼睛，原本正常的脸色如同见鬼一般，一股死亡危机猛然窜上心头。

    竟然是他！那个在蛇山，瞬息击杀他许家四名精锐的青年！ 

