    第233章成人礼~

    14号一天，网上都被夏夜和姜曼曼的新闻占据着。

    而各学校这边，则开始讨论另一件事。

    7月14号，各高校的录取通知已经可以在网上查到了。

    田汉文第一个就查了夏夜的。

    考生报名号、准考证号、身份证号下面，紧接着就是录取相关信息。

    录取学校名称：京大。

    录取专业名称：生命科学技术与生物医学。

    田汉文嘴角渐渐跟太阳肩并肩。

    紧接着他才查了孙子的录取结果。

    录取学校名称：京大。

    录取专业名称：自动化系。

    两个孩子都考上了如愿的专业，田汉文欣慰极了。

    未来进入京大后的发展，就看他们自己的了。

    教导主任正好进来送东西，见田校长正对着电脑看，就知道他是在查成绩，挺紧张地把资料放桌子上，笑着问道：“田校长，咋样啊？”

    田汉文语气里带着笑意：“田野被自动化系录取了。”

    教导主任确实高兴，不过这个结果其实他早就猜到了。

    田野的成绩报自动化系没问题的，他没吱声，还盯着田汉文，像是在期待什么。

    田汉文看出他心思，沉笑着瞥他一眼：“夜夜，被生物医学系录取了。”

    教导主任眼睛一下子亮了：“行啊那小丫头。”

    还真考进去了？

    一中这些年，市状元出过，但生物医学专业的，夏夜同学还真真是第一个！

    下午，夏夜应邀去江氏开会。

    明天就是新品发布会了。

    会场已经都准备好，听说富丽堂皇得像宫殿一般。

    今天开会主要是最后再串一遍流程。

    听总裁说夏小姐马上就到，几个高层直接等在江氏大厦门口。

    昨天FB青训营直播，‘夜神’的身份一经公布，江氏珠宝夏季新品的预售网页直接瘫痪。

    预售活动价折扣**，而这次的新品又恰好是以电子新人类为概念设计的，想起那些造型十分酷炫的小耳钉、明天发布会就会戴在他们夜神漂亮的耳垂上，就连压根没有耳洞的小宅男都要脑热下单。

    “那辆迈巴赫是夏家的么？”

    “好像不是，夏家车子是黑色的。”

    “那后面那辆宾利……”

    正议论着，一辆黄莹莹的共享单车朝他们靠近，少女带着安全头盔，一改往日宽松的休闲风，今天穿一身紧身的黑色机车服，双手把着车把，身子前倾起抬，离开座椅，长腿蹬着脚蹬。

    这曲线、这身材，简直绝绝子。

    高层们没敢往她身上看。

    一个个家教都挺严的。

    不看不听不想不闻，以免惹祸上身。

    直到那姑娘将共享单车停到他们身前，一脚蹬地支住车子，单手摘下头盔，很随意的甩了甩头发。

    一张娇艳绝美的小脸在太阳下亮到发光，再配上那身材，就是纯欲界天花板。

    高层们不小心瞥到她脸，直接愣住：“夏小姐？？你怎么……”

    怎么骑个共享单车就来了？

    她现在什么身份？

    红爆网络的大女神/宅男收割机/千亿总裁捧在手心的女朋友……

    这样的头衔堆在身上，高层们都觉得她应该身后一排保镖跟着，踩着金地毯过来，是脚不能沾地儿的小仙女。

    结果眼下、竟然直接骑个共享单车就来了？

    不怕被粉丝围住？

    也太接地气了！

    夏夜停好车子，把头盔往车把手上随便一挂，勾了勾唇道：“没事儿，有头盔，粉丝也认不出我……”

    她扫一眼手机，再重新看向高层：“开会？”

    高层们这才反应过来，点点头：“啊，夏小姐里面请。”

    今天夏夜也要参加会议，所以平时向来准点的江玄、竟然很罕见地提前半小时就到了会议室。

    夏夜他们进来时，江玄正在笔记本电脑上看昨天青训营直播中、自己因为跟刘总签合同而漏掉的部分。

    见他们进来，才不动声色地合上电脑，视线在夏夜这身打扮上停留几秒，刚想要挪开，可忍不住又多看了几秒。

    半晌，喉结跳动一下，隐去眼睛里的火，沉声道：“会议马上开始了，过来，坐我旁边。”

    其实夏夜这身衣服一点都不露，就是很普通的紧身机车服，但因为她身材太好，腿型太美，虽然瘦，但一点也不‘乏味’……

    所以看起来就很……辣……

    会议开始，埃文站在投影大幕前，为高层们介绍流程。

    听得出他很激动，为了明天的发布会，他忙活了有大半年。

    江玄睨一眼夏夜那被衣服禁锢住的薄肩、细【月要】：“这衣服谁给你买的？”

    夏夜抱着胳膊：“我自己啊，怎么了？不好看？”

    江玄眸色微暗：“好看。”

    会议内容冗长，夏夜没耐心跟其他高层一样从头听到尾，坐在椅子那也是动来动去的、一会儿就换一个坐姿。

    江玄：“椅子不舒服？”

    夏夜：“还行，就是尾巴根痒痒。”

    反正他俩互相都知道身份，夏夜说话也没藏着掖着。

    江玄朝她……尾巴根看了一眼，又快速移开视线，清了清嗓子，继续看向大屏幕。

    脖子上晕了些粉色。

    夏夜虽然吊儿郎当，但她有一挺神奇的本领，每当有人在大屏幕前讲一些无关紧要的事时，她就放空溜号闭目养神，可一当那人开始说重要流程，她就能立刻回过神来。

    所以一场会议下来，倒是一点关键内容都没落下。

    开完会正好晚饭时间，夏夜打电话回家、说江叔叔要约她在外面吃。

    家里人今天特别好说话，甚至都没嘱咐她早点回来。

    真挺怪的。

    最近这几天，家里人感觉都很怪。

    再等她吃完晚饭回到家，时间就已经挺晚了。

    江玄的车子开进夏家大门，老远就看见、别墅一层客厅那边、灯竟然是灭着的。

    好像没人的样子。

    江玄送她回屋：“你爸妈呢？”

    夏夜耸耸肩：“可能有事出门了吧。”

    江玄不以为然：“今天……他们不应该不在家。”

    “这有什么不应该的？”夏夜疑惑不解：“可能恰好都突然有事了吧。”

    江玄看着她理所应当的小表情，这小女孩不会真的忘了、即将到来的是什么日子吧……

    他长指抵上太阳穴，摇了摇头，陪她进屋。

    正好有东西想给她。

    他们没把屋子弄的太亮，就只开了沙发区的小灯。

    只有两个人坐在这空旷又灯光昏暗的沙发里，不说话时，气氛显得异常暧昧。

    夏夜忍不住先开口：“要给我什么？”

    江玄这才慢条斯理的从西装口袋掏出一个很精致的小盒子。

    打开，里面是一副很漂亮的钻石耳钉。

    江玄：“耳洞应该长好了，不用再戴之前那副，可以换了。”

    夏夜看着那副新耳钉，那是两颗极其漂亮的、纯净度很高的粉色钻石，随便转动几下首饰盒，钻石的切面便能将灯光折射出万千碎点。

    简单大方的设计，正是其工艺巧妙的地方。

    正面几乎看不到钻托，很小却很坚固的爪子在后面固定着它，这种造型需要极其复杂困难的工艺才能做到，但却能最大程度的还原钻石本身的美。

    狐狸喜欢把亮晶晶的东西叼回窝里，这一习性就跟小鸟似的。

    但夏夜是只好面子的狐狸，她就不咸不淡地“哦”了一声：“谢了，我回屋再换。”

    “自己戴不方便，”江玄叫住她：“我帮你换吧。”

    夏夜想了想，推辞说：“算了，这会儿没有消毒的东西。”

    下一秒，江玄就从另一边的西装口袋掏出一包一次性的消毒棉签。

    一根根独立包装，使用前可以直接将消毒液挤破染进棉签上的那种。

    夏夜：……

    有备而来啊。

    江玄拉住她很细的手腕，将人拽回自己身边，两个人的距离比刚刚还要近。

    江玄很仔细的帮她把细软的发丝别到耳后，摘了之前的耳钉，再用蘸了消毒水的棉签蹭在她又软又嘭的耳垂上。

    江玄手指捏着她的耳垂。

    耳洞打得十分漂亮。

    但不好好消毒可不行。

    指腹的热度毫无保留、以最直接的触感传递到夏夜身上，她感觉到男人身子在朝她靠近。

    以前两个人在耳山，一个在大殿之上，一个闲散于山林野间。

    除了急眼打架的时候，没有这种近距离接触的机会。

    以至于夏夜都不知道，天道那老东西这么‘骚’么？

    换上新耳钉，冰冰凉凉的。

    离近了夏夜才发现，江玄的耳钉也已经换了。

    是颗很小的黑色钻石。

    跟她是一样的工艺。

    看不到钻托，简约又精妙的设计。

    合着还是情侣款。

    新耳钉已经换上，但江玄并没有离开。

    还保持着刚刚的姿势、刚刚的距离、视线灼灼地盯着她耳朵，像是要直接将她耳朵看化一般。

    夏夜不需要做任何事，哪怕她今天没有穿这身衣服，但她存在本身，就是一种诱惑。

    江玄一点、一点朝她靠近。

    那双长眸里的颜色，比窗外的夜还要黝黑深邃。

    静默片刻，江玄微舔了下唇，朝她耳垂yao下……

    可就在他唇要碰到她耳垂的瞬间——

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐~”

    “祝你生日快乐鹅鹅~~祝你生日快——”

    夏夜听到声音，一掌把江玄推开。

    毫不留情。

    还以为并不在家的许禾、夏禹政、夏行，一齐从廊厅出来。

    前面吴妈推着小推车，里面放着一个很精致漂亮的红丝绒蛋糕。

    蛋糕上面插着十八根彩色蜡烛。

    许禾的声音比蜡烛的烛火还要温暖：“小甜糕，过了0点就是你的18岁生日，爸爸妈妈祝你永远幸福快乐。”

    夏夜愣了愣，这才想起来，7月15是她的生日。

    难怪最近家里人都神神秘秘的。

    夏夜睫毛闪了闪。

    过了今晚，她就可以去酒吧蹦迪了？！

    夏夜心情极好，特别乖地道谢：“谢谢妈妈，谢谢哥哥，谢谢爸爸。”

    夏禹政注意到江玄也在，嘴角轻轻一抽，笑了笑：“江总也来了，难怪我们刚刚在廊厅等了半天，都没见夜夜进屋……”

    他们仨早就准备好蛋糕，就等着晚上小甜糕回家后给她惊喜。

    听到外面有车声，就赶紧关了屋子里的灯，躲在廊厅这边。

    想着小甜糕回屋一定会经过廊厅，到时他们三个就可以推着蛋糕车给她惊喜。

    可等了十多分钟，也不见小甜糕往廊厅这边走，没办法，他们只好把车推了出来。

    夏行手里拿了几个礼物盒子：“小甜糕，这是哥哥们送你的生日礼物，大哥三弟的也在里面，特意从国外寄过来的。”

    夏夜接过礼物：“谢谢~”

    老祖宗心情好了，给她啥她都高兴。

    夏行抱着胳膊，看着小甜糕喜欢的眼神，心里美滋滋的。

    再看向江总，忽然起来一股莫名的显摆欲，坏笑道：“江总应该不知道小甜糕明天生日吧？没事没事，不知道也正常，反正礼物我们都已经送了……”

    江玄也跟着轻笑一声。

    “咔哒——”

    他单手合上装耳钉的首饰盒，放在茶几上：“18岁的生日，怎么可能忘记，礼物已经帮她戴上了。”

    他不记得那品相极高的粉色裸钻是什么时候得到的，但这样好的料子，用来给这小祖宗做耳钉最适合不过。

    夏行顺着看向小甜糕耳朵上的那颗粉钻，表情依然帅气如常，但心里已经气成河豚了。

    江玄跟夏家人一起，陪夏夜切了蛋糕。

    吹蜡烛许愿的时候，江玄从她小脑袋里看到一瞬间闪过的无数画面——

    酒吧、迪厅、桑拿房、大保健、还有闪着粉红色小彩灯的不可描述的小场所。

    江玄：……

    他怀疑她投胎投错了性别。

    一人分了一块蛋糕，除了那些精美小礼物其实都价值连城外，这看起来就像一场很温馨的生日聚会，跟其他家庭一样，温馨又充满爱意。

    连吴妈都有些喜欢这种氛围，不像大小姐的生日，大小姐每次都要大操大办。

    晚上，夏夜捧着那些礼物回到房间。

    她没急着拆其他的，却先把道友送的耳钉拍了一张发在朋友圈里。

    没有文案，就是一张照片。

    但这对夏夜来说，已经实属难得。

    0点整，夏羡、夏迢的微信同时弹了过来。

    两个人身处的国家时差不同，但却都卡着准点、一秒不差地给他们的宝贝妹妹送生日祝福。

    夏羡送完祝福，注意到小甜糕朋友圈有新动态。

    点开看一眼，是一颗耳钉。

    这谁送的生日礼物，竟然有幸让小甜糕特意翻牌表扬？

    自己的礼物都没有入镜。

    心里酸不溜丢。

    夏羡把图片放大仔细看看，俊朗的眉眼忽然眯起……

    这特么不是他几个月前、为了感谢江总帮自己捞货而送的那颗巨稀有粉钻？？？

    ——*——*——

    小剧场：

    夜姐：这颗粉钻好漂亮，你从哪儿弄到的？

    江玄：不重要，你喜欢就好。

    (本章完)

