
　　机枪的射速被调到了最高，达到每秒60发，达到二战时期单管射速之王MG42（元首的电锯）的两倍。

　　仅连续射击两秒，任重便一共挥洒出去120发子弹。23sk.Com

　　但是，他的预瞄扫射并未给刀锋螂造成有效杀伤，全被其体表坚韧的合金角质层甲壳挡住。

　　刀锋螂的扑击速度只稍受阻滞，略微变慢一线，如隔靴搔痒。

　　但任重并非做了无用功。

　　他不仅削弱了刀锋螂的冲击力，也给文磊争取到了宝贵的举盾时间。

　　这差之毫厘，结果便谬以千里。

　　终于，绿影抵达文磊身前一米。

　　青光乍现，刀锋螂的两个刀臂划出两个半圆，当空斩下。

　　哐当一声响，令人牙酸的金属摩擦嘎吱声响起。

　　文磊仰面而飞，厚实的合金巨盾上部从中裂为三瓣，如同被菜刀斩开的鸡腿。

　　文磊胸前重甲上也有两道触目惊心的豁口，豁口内皮肉翻滚，鲜血直冒。

　　但他终究没死！

　　一招重创文磊后，刀锋螂再是原地弹射，在地面划出条斜线，直奔白峰方向。

　　轰！

　　在刀锋螂划过一处灌木丛上空时，猛烈爆炸自下方灌木丛里轰然迸发。

　　正是欧又宁提前拉开保险，从上方小坡扔到这里的手雷。

　　先前接到任重的吩咐后，欧又宁放弃了思考，想也没想抬手就扔，却刚好形成了这无缝衔接的效果。

　　引信延迟时间与刀锋螂的行动规律完全贴合。

　　完美起爆！

　　爆破中心点与刀锋螂的距离误差仅为1.2米！

　　一团泛着黑光的粉尘云团急速膨胀开来！

　　正是纳米级铷铁硼强磁粉末！

　　粉尘云团急速扩张，在极短时间内覆盖了18米半径区域。

　　覆盖半径比手雷使用说明里标注的30米小了很多。

　　扩散开来的云团对视野的遮挡效果也差了很多，表明粉尘密度较低。

　　但并非任重买到了假冒伪劣产品。

　　这不是坏事，造成这般现象的，只有一个原因。

　　只有部分粉尘飞散开来，大部分成功吸附到了刀锋螂身上！

　　整整两秒过去，刀锋螂才狼狈的冲出粉尘云团。

　　此时它身上的青绿光泽变得暗淡许多。

　　它浑身上下各处均覆盖着一层薄薄的强磁粉尘，原本光滑亮泽的皮壳和羽翼变成了磨砂质感。

　　它的诸多活动关节处更有大量粉尘堆积，嵌进关节的缝隙里。

　　这种种负面状态，导致它的动作变慢了许多。

　　若说之前的刀锋螂是三级墟兽中的极速超跑，现在就变成了二级墟兽中的轿跑。

　　埋伏在侧翼的郑甜这一级枪械师终于等到了天赐良机。

　　在正常情况下，以郑甜的实力根本不可能完成对刀锋螂弱点的精准瞄准。

　　但现在，她提前占据了地理优势，抬头就能看见大螳螂的后脑。

　　同时这玩意儿的动作更变慢许多，她能瞄了，至少有50%以上的命中率！

　　举枪，目光聚焦，瞄准镜中的十字星对准，枪口微微左移。

　　多年射击训练得来的直觉运算爆发。

　　弹速计算、刀锋螂的行动规律预判、风速、风向……

　　种种战斗相关的细节在脑海中电光火石般划过……

　　嘭！

　　火光一闪。

　　一枚流体快速狙击弹自大狙枪洞飞出，刹那划过三十余米距离，正中刀锋螂后脑处那拳头大小的命门上，穿透入内，再从其三角形头颅前方的口器中飞出。

　　这流体快速狙击弹具备超低风阻，超高准度，超快飞行速度，冲击力较低，穿透性较强等特性，正是郑甜的所有特种弹药中，最适合用来攻击刀锋螂后脑破绽的弹种。

　　一击得手，郑甜按捺住狂喜的心情，在通讯器中吩咐道：“先后撤！它已经受了重创。等它死透了再靠过来，防止它临死反扑。”

　　三分钟后，刀锋螂终于不再挣扎，在地面哆嗦两下，彻底挺尸。

　　“呼！成了！”远远观望着的郑甜抹一把额头冷汗，“吓死我了。我刚都以为我们死定了。”

　　受伤不轻的文磊点头，“是哦！据说去年有支有二级职业者的小队都团灭在刀锋螂手上。真没想到，就凭我们几个也能干掉刀锋螂。”

　　负责扔炸弹的欧又宁更是喜滋滋道：“主要是我们配合得太完美了，感觉这玩意儿就是看起来猛，但其实全程都在我们的算计里，活脱脱一个瓮中之鳖，给我们玩弄在股掌之中嘛。”

　　陈菡语摇了摇头，“不是配合的问题，是准备太充分，就像它自己撞进陷进里来的一样，你们只要严格执行好策略就行了。”

　　陈菡语的话音落下，包括她自己在内的所有人，纷纷不由自主地将目光转向旁边。

　　任重正趴在那里，双手紧紧抓着机枪，用“冷静”、“沉着”、“一切尽在掌握”的眼神死死盯着刀锋螂的尸体。

　　众人脑子里这才有空全程复盘。

　　每一个战斗步骤的细节，在众人脑子里反复回转，最终聚合成了个完整的流程。

　　嘶！

　　众人猛吸寒气。

　　突然间，众人心头产生错觉。

　　仿佛刀锋螂不是穷凶极恶的怪物，眼前这男人才是个说人话做人事看着也像人的真正怪物。

　　真正可怕的，分明不是刀锋螂，而是这个明明看起来手无缚鸡之力，但却多智近妖，算无遗策，胜天半子的男人。

　　这任先生的脑子，究竟怎么长的？

　　他怎么知道会有刀锋螂？

　　他怎么知道这怪物会从那个方向过来？

　　他怎么知道……

　　众人心里有太多疑惑与不解，心头对任重竟产生了一丝丝莫名的畏惧。

　　这是人之常情。

　　人在面对完全超出自身理解的事物时，第一反应通常不是好奇，而是恐惧。

　　背后传来如芒在背的感觉，任重都不用扭头去看，只用眼角余光瞟了瞟，便知此时众人在看着谁，在想什么。

　　这一轮造化钟神秀得太过了，难免惹人生疑。

　　不过，他在行动之前便已经推测到了这般场景。

　　他早已准备好用来掩盖自己“先知”属性的说辞。

　　是时候让这些没见过世面的年轻人见识见识什么叫高！人！风！范！了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第25章 算无遗策，胜天半子，高人风范免费阅读。https://xs.23sk.com 