    

    场上的战斗已经僵持了足足有十多分钟了，可以看到两人体力还很充足。

    可以看到，虽然吴昊脚下的场地已经坑坑洼洼的，但是不能否认的是他离胜利很接近。

    虽然如此，龙赤峰却一点都不焦急，反而更是异常的冷静，虽然他渴望热血的决斗，但并不代表他会被热血冲昏头脑。

    既然无法命中，那就再来一次！

    “回龙！”

    这是他唯一具有锁定目标的招式，当然必须要连着使用，不然没这个效果，只要吴昊挡不住了他就赢了！

    “你以为我还是早上的我吗？既然龙同学想赢，还渴望热血的对决，我就满足你的愿望！”

    “三阶累！赤明拳！”

    可以看见刹那间吴昊身体更红了，甚至还冒起了白色的雾气，同时他拳头散发着红白色的光芒，一拳朝着还没有聚起势的回龙打了过去。

    回龙瞬间就被击破了，吴昊的赤明拳却仍然往龙赤峰杀过去，强大的龙赤峰竟然一时间闪避不及，正面开启了龙之意铠和凤炎抵挡了下来。

    攻击过后，可以看到龙赤峰虽挡了下来，但也十分的狼狈，虽然没有受伤，但他的龙之意铠破破碎碎的，手中的银龙枪也失去光泽和锋芒。

    与此同时，王小明、国筑龙还有木诗龄这里闲坐的人又多出了一个道骨仙风的老人家。

    “没错，这就是我说的人！怎么样。”

    “你确定这是五阶？”

    老校长瞪起了他怀疑的眼神盯着王小明，这怎么看都只是个弱鸡，虽然他见识还不错。

    虽然国筑龙看不透王小明的阶位，但是一听到老校长这么说，他就知道这逼又退化了吧！

    他当即就一“榔头”敲下去，此时不爽更待何时？既然退化了，就别想在5分钟内报仇！真爽~当然他是不会把心累话说出来的：

    “老校长，这是那小子的能力，您再仔细看看？”

    国筑龙恭敬的对老校长说到，生怕他再看漏眼。

    完全不理会身为当事人王小明的心情，这时的他正捂着头上被敲的地方。

    此时的痛苦的真的可怕，虽然有隐藏着的五阶演化能量保护不会晕不会死，但是那痛觉可是妥妥的。

    “啧啧啧，奇才啊，要不是你刚才敲的那一下，就算认真看了也会看漏眼啊。”

    “这能力叫什么，居然这么神奇？”

    “你猜？就不告诉你！”

    “老校长让你说你就说，臭小子你还给我矫情了！”

    “就不，我为什么要把能力暴露给外人知道，要知道神秘有时候才是一个人制胜的秘诀！”

    “好！说的好，国老师，既然王小朋友不愿意说就不要勉强了，况且人家说的也对，而且不说出能力我也已经有了一套针对性的训练计划吧。”

    这时候吴昊已经走了过来了，他看见本来的四人组变成了五人组，是多出了一个老人家。

    什么时候来的？他当时在对战不说，可大家都没发现吗？

    “小朋友，你也很不错，可惜你的能力副作用很大，比如身体和寿命？”

    “嗯……”

    突然被搭话的吴昊有些不适应，更何况是一针见血指出他的能力缺点。

    “这样吧，你也跟着我们来训练吧。”

    “好。”

    “既然我们都要去做特别训练，那这边躲闪训练我是不是可以不……”

    “不可以，好了王同学，轮到你上场了。”

    国筑龙很坚决的否决了，同时还有些提心吊胆，这样做会不会惹得老校长不高兴？

    可撇了一眼后发现老校长也同意的在点头，原来是他自己的顾虑多余了。

    “也好，先看看你的实力吧，就这样上去吧，既然你想以这种状态对战一个三阶，想必你也有你的打算，我就尊重你的意见，对了你可不能输了，输了我的训练计划可又要重新更改了。”

    说时快，动时很快，老校长刚说完，就朝着王小明不注意的空隙点了他几下。

    王小明当场就炸毛了！他感觉到输了会有很不好的后果，于是打算偷偷演化回去，结果被眼前的这个老头一点，他的能力竟然失效了！

    不，应该说是被停止了！还是属于能力这部分！而练武人的能力依旧没有被限制，但是他练武人很多能力都依赖于能力使用，这样一看来，他的练武人好像也被限制了。

    “下一个！”

    虽然龙赤峰有些不甘心，但他还是决定打算战完这最后一个，上一场就算他输了吧！

    所以这一场绝不能再输了，尽管这最后一个人也很强！

    “好了，人家都叫阵了，你快上去吧。”

    老校长拍了拍王小明的背后示意他快去，可王小明现在的心情跟被狗吃了一样，糟透了！

    走上场的王小明无言对视着龙赤峰，龙赤峰心有所感，这是要他放马过来？

    龙赤峰这次吸取了上次的教训，对于实力过强或者可以看出自己破绽的人，他绝对不会使用大招，现在他这方面的破绽实在是太大了。

    “真龙式，龙息枪，化雨！。”

    所以他打算用临场领域的能力，龙息枪的变异版本，削弱了一半的攻击力，但是可以增加4倍的攻击次数，当然也有很明显的缺陷，就是无法坚持太久。

    不过对于20分钟的战斗却是足够了，更何况对方能不能在这密密茫茫的龙息雨坚持到最后还是一个问题。

    看着迎面袭击而来的一大堆攻击，王小明无奈的使用了最普通的势扫全场。

    受到王小明势的影响，本来高速攻击的龙息雨像是陷入了泥潭寸变得十分缓慢。

    王小明也趁机跑到了没有被攻击覆盖的地方。

    “咦？王师弟的辅助类能力好奇怪啊。”

    “对啊，我感觉到了一股沉重与深厚。”

    叶青青第一个说出了自己的感觉，怎么说她也是唯一体验过王小明辅助的人。

    其他没有看过王小明能力的人也忍不住暗暗赞叹到，这个辅助很强啊，有强化有控制，很全面，怪不得一年级就可以被老师提名参加星秋会了。

    至于已经三阶的龙赤峰可不会像其他同学一样以为这是王小明的能力，他很明显感觉到了这是普通的势！强大到足以抵挡攻击！

    要知道势一般赋予属性才会有质的变化，像吴昊的坚势与他的龙势，都是有属性的，没有属性的势本应该就像是没有一的零，没什么大用处。

    可如今他算见识到了，即使是一大堆零也是能够产生变化的！        

