    随着探险者们的足迹探索到遗忘大6的深处，尘封已久的历史即将被勇士们揭开，昔日八大王国领共同签订的征召勇士卷轴——遗忘大6的官方公会证明逐渐有了线索，当玩家达到18级之后，英雄模式下的副本探秘中可以寻找到它的线索。（注：官方公会证明在2o级以上的各大副本英雄难度模式以上都有掉落，英雄难度模式下的掉率为1%，传说难度模式下的掉率为1o%。）

    “官方公会证明……”

    翩翩雪儿皱眉，这真是个令人又爱又恨的东西……

    在《苍穹》开服之初，便有人预测在以后的系统更新中会出现相应的东西。因为在《苍穹》开服之初，所有公会只能够在公会注册npc那里申请到非官方公会组织，说白一点，就是所有势力注册的公会在遗忘大6上只能称之为民间组织。

    在大部分玩家还停留在新手阶段的时候，所谓非官方公会组织或官方公会组织根本没有引起各大公会高层的注意。

    毕竟，很多公会都是转战了各大网游，有着几十年历史的老牌公会，底蕴何等深厚、人脉异常深广，如何会在意这所谓官方与非官方的差别。

    可等出了新手村之后，各大公会的管理层们才真正体会到非官方与官方的差异，当真不是一个娘生的孩子，果然隶属国家机构的组织就是牛叉啊！

    非官方公会只能申领一般的公会任务；人数上限也被限定在1oo万；非官方公会亦没有属于自己的公会总部和分部，一律必须向城镇相应npc那里交付数目惊人的金币租赁房屋；还有就是那万恶的守备城镇任务，当非官方公会组织占领城镇的时限为2个月，而且这2个月内所有城镇内商店税收、传送所损耗的金币，非官方公会只能获得5o%的税收收益。

    可一旦拥有了官方公会证明，上缴给所在王国的相应npc之后，正式成为官方公会。那一切就不一样了，恩，你就从一个江湖门派变成了朝廷的供奉组织了。

    公会人数上限？给你提到1ooo万，你就去招人吧，能招多少是多少。

    总部？分部？

    王都里划一块给你当总部，只要是你占领的城镇就可以召见房子当分部。

    最重要的，还不收你房租……

    守备城镇任务？你申请了，该城镇守备官还有守备队都会帮你共同御敌，不说城镇守备长官了，那些守备队的队员们个个还都是4o级的金翼精英呢！

    占领城镇之后的税收？

    谁叫你是国家的人呢！象征性的抽个2成吧……

    公会任务？

    你想申请什么样的都可以，只要你能够完成的了，完成之后不但送大量经验还有很多不外销的装备哦！

    于是，所有的公会大佬们眼睛冒火、嘴唇紫了。东、西部联盟的各个公会大佬们更是心里憋了一股邪火，Tmd，如果当初有这官方公会证明，那战龙圣域有天大的本事也翻不出什么风浪来……

    然而，当所有公会高层注意到第四项更新说明最后两句话，顿时如同霜打的茄子，又蔫了下来。

    2o级以后的副本，英雄难度模式下的掉率才1%？

    3o级之前的副本，只有2o级的“狂风洞穴”以及28级的“邪灵城堡”。对于现在普遍等级在15级左右的玩家群体，唯一可供期许的副本就只有一个“狂风洞穴”了。

    英雄难度模式下的“狂风洞穴”，所有精英团的高手们只要想到背叛者迪拜伦螺旋小径上的那九波毒蛇溅射者，头皮就为之一阵麻，更遑论有多少坦克龟裂在精英模式迪拜伦那从天而降的“月火术”下。

    站在霜傲雪身后的明镜亦非台，一想到自己被三炮“月火”直接料倒的情景，嘴角便开始抽搐起来。

    霜傲雪、翩翩雪儿、天尊和狂刃天下四人见到明镜亦非台那哭丧脸的模样，同时摇头叹息，这系统有哪次更新能够给点让人舒坦点的内容么？

    “简单来说，如果想要尽可能快的获得那一纸官方公会证明，便是尽可能多的挑战传说难度模式下的‘狂风洞穴’。”随着魔法记忆石逐渐暗淡下来，夜魔之手脸上也泛起苦笑，“关于这第四点更新内容，其重要性各位会长心里都非常清楚，想要凭借现有公会最精锐团的能力突破英雄难度模式的‘狂风洞穴’也是一件非常困难的事情。我们情报部预计了两个方案，第一就是会中最精锐团队全力冲3o级，先刷齐28级‘邪灵城堡’困难模式下的装备，再回过头来冲击传说难度的‘狂风洞穴’。当然，这个时间……”

    霜傲雪挥手打断了夜魔之手，摇头道：“这第一个方案我想没有人愿意接受的，等待的时间太长。第二个方案，由我来说吧，那就是尽快与那个团取得联系……”

    虽然霜傲雪没有明说是那个团，可翩翩雪儿等人都明白，在现今的《苍穹》中人们口中所说的那个团代表的是什么意思。

    也只有那个团长和他的团队才有希望挑战英雄模式以上的‘狂风洞穴’，只不过一想到东部联盟公会和那个男人生的一些不愉快的事情，狂刃天下的头又开始疼了起来……

    于此同时，同样性质的会议也生在北比达高原天下会的总部，大地精灵的自然之城——达尼埃塔……

    一时间，遗忘大6所有公会高层的目光再次聚集在那个佣兵团的身上……

    ……传说的分割线……

    狂风洞穴入口，螺旋向上的通道上，一名全身闪耀着银色光芒的盾铠战士正顶着11只吐着长信的毒蛇，脚下的蓝色电光喷涌而出，将这群毒牙溅射者的移动度和攻击度减慢下来。

    “这么说，你和左头同居了？”火楼兰双手火焰环绕，一边释放着“灼烧”，询问一旁正施展“圣盾术”的花满楼。

    “恩哼……”

    “头帅不帅？有阿绝哥哥那么英俊么？”

    英雄光一面为左御头上11个毒药持续伤害疲于奔命，百忙之中还是按捺不住，好奇宝宝样的在团队频道里嚷嚷起来。

    光头男摆在那个闪亮的光头，闷笑道：“比阿绝肯定是要顺眼多了，也就比花大哥我稍微差了一丁点儿，某个部位比我小了那么一点儿……”

    “你们三个！！！在传说难度副本里聊天太悠闲了是吧！不想打都给我滚蛋，不解毒、不套盾、不输出，想看着我死是吗？”

    低沉的声音咆哮着，在阴暗的狂风洞穴中远远回荡开来……

    （第三更！）