    “司令官阁下。”情报参谋快步走到筱冢义男跟前，顿首报告道，“刚刚接到独立混成第4旅团急电，黑岛联队……”

    “黑岛联队怎么了？”筱冢义男随口问道。

    筱冢义男神态轻松，根本没有意识到发生了悲剧。

    站在一边的宫野道一和山本一木同样也怎么在意。

    黑岛联队是山西日军的另一支明星部队，联队长黑岛森田甚至上过朝日新闻头版。

    那是四年前他夺得柏林马术亚军的时候，当然他当时并非主角，主角是夺得了马术冠军的西条鸣人。

    只可惜，夺得冠军的西条鸣人不太靠谱。

    情报参谋停顿了下，沉声说道：“黑岛联队集体玉碎了！”

    “纳尼？”筱冢义男霍然回头，沉声说道，“你说什么？集体玉碎？！”

    旁边的宫野道一和山本一木也是霍然扭头，投来难以置信的震惊目光。

    黑岛联队集体玉碎？这简直是不可想象的，中条山战役之后，山西境内几乎已经不存在大规模的国军，晋东南更是只剩八路军在活动。

    这显然不可能是八路军干的，那这又是怎么回事？

    难道是绥远的中国骑兵主力流窜到了晋东南山区？

    吸一口气，筱冢义男又说道：“黑岛联队集体玉碎？”

    “哈依！”情报参谋肯定的道，“黑岛联队集体玉碎！”

    “八嘎！”筱冢义男的脸色瞬间就垮了下来，问道，“这到底怎么回事？”

    情报参谋摇头道：“具体怎么回事还不清楚，不过，津田美武旅团长已经亲自率领独立混成第4旅团主力前往虎亭据点调查。”

    ……

    这时候，津田美武刚刚率部赶到了虎亭据点。

    阳泉县城距离虎亭据点其实并不远，也就五十多里。

    由于黑岛联队的电台始终联络不上，再加上虎亭据点的电话线路又被切断，所以津田美武直到今天早上十点钟左右才得知消息。

    还是捡修线路的通信兵一路检修到虎亭据点才发现。

    得知这一令人难以置信的消息之后，津田美武便立刻集结独立混成第4旅团主力，浩浩荡荡的杀奔虎亭据点。

    这次来虎亭据点，津田美武带了三个步兵大队外加上一个山炮兵大队！

    日军的混成旅团，一般下辖五个步兵大队，再辅以工兵、炮兵、辎重以及骑兵各一个大队，兵力约七八千人。

    一个旅团总共也就七八千人。

    津田美武直接带了四千多人！

    由此可见，津田美武对此有多重视，或者说内心有多惶恐？

    不重视不行啊，自己的辖区突然间冒出来一支能够一口吞掉“黑岛联队”的敌军，一口吞掉黑岛联队之后顺便还打了虎亭据点。

    这样一支敌军，能轻易摧毁正太路沿线任何一个日军据点。

    面对这样一支、能够轻易摧毁正太路沿线整个日军防御体系的武装力量，津田美武不敢有丝毫的掉以轻心。

    独立混成第4旅团担负正太路的警备任务。

    有这样一支强大的武装力量隐藏在晋东南，对于日军来说简直犹如芒刺在背！

    所以，必须找到这支武装力量并且消灭掉，作为山西日军生命线的正太铁路，绝不能出任何问题！

    汽车驶入据点。

    透过车窗，津田美武一眼就看到蹲在据点操场上的皇协军。

    这些皇协军看起来都非常的狼狈，不少人身上甚至带着伤，不过津田美武严重怀疑这是他们自己弄的。

    对皇协军，津田美武从来不信任。

    副官铃木直人小跑着来到车窗前，顿首说：“旅团长阁下！”

    津田美武挥了挥手，黑着脸问道：“铃木君，据点内还有幸存的皇兵吗？”

    “很遗憾，并没有。”铃木直人摇摇头说道，“整个田中小队，无一幸存。”

    “八嘎。”津田美武的脸肌抽搐了下，又道，“那么，皇协军是怎么说的？”

    铃木直人一顿首说：“据幸存的皇协军交待，昨天晚上袭击虎亭据点的，是八路军386旅的独立团。”

    “纳尼？八路军386旅独立团？”

    津田美武的眉头一下子就蹙紧了。

    独立团居然也敢来攻打虎亭据点？

    不过津田美武现在关心的不是这，虎亭据点的事情以后再说。

    当下津田美武又道：“那么，他们又知不知道，伏击黑岛联队的又是哪个部队？出事的地点又在哪？”

    “哈依，已经问过了。”铃木直人道，“也是八路军386旅独立团。”

    “纳尼？还是独立团？！”津田美武嘴巴一下张大，能吞一枚鸭蛋。

    “是的，还是独立团。”铃木直人道，“地点就在上次源中队遭到伏击的魁头岭。”

    “纳尼？还是魁头岭？”津田美武的嘴巴顿时张得更大，甚至可以吞下一枚鹅蛋。

    好半晌，津田美武才回过神来，嗤声笑道：“这不可能！八路军386旅独立团战斗力孱弱不堪，绝对不可能是黑岛联队的对手！既便是事先设下陷阱也不可能将黑岛联队一口吞掉，黑岛联队可是骑兵，来去如风的骑兵！”

    铃木直人道：“但是皇协军也不像是在撒谎。”

    “这很简单。”津田美武哂然道，“支那政府军与八路军素来不睦，这极可能是政府军为了嫁祸给八路军，所以才故意冒充八路军独立团。”

    “原来如此。”铃木直人恍然道，“旅团长阁下明鉴。”

    津田美武道：“立刻将我们的发现及判断上报司令部。”

    “哈依！”铃木直人猛然一顿首，转过身一溜小跑走了。

    目送铃木直人的身影远去，津田美武的眉头却再次蹙紧，处心积虑在魁头岭伏击黑岛联队的支那军，究竟是哪一支支那军呢？

    究竟是卫立煌的中央军，还是傅作义的绥军？

    按理说，卫立煌的中央军已经基本上被打垮，不可能再有大股骑兵流窜到晋东南，这样的话，还是傅作义的绥军可能性最大，可问题是，傅作义的绥军跑到晋东南来做什么？中间又存在什么不可告人的意图？

