    对于这个汤志强，潘桂云怎么会不认识？在炎京的圈子内，相信很多人都知道，汤志强跟东方日出的亲密关系。

    这个汤志强也是个有故事的人，曾经当过东方家一位大员的随身秘书，年纪轻轻就已经是受人敬仰了，堪称前途无量。

    可徒然间，汤志强就辞掉了职务，安安心心跟在东方日出的身边充当起了一个智囊与爪牙的角色！

    众所周知，汤志强跟东方日出的关系及其紧密，在很多时候，他在某种程度上，就代表了东方日出！

    东方日出很多事情，都是由汤志强出面去做的，无论是明面上的，还是暗地里的！

    这样一个人，在这个时间段，突然来找潘桂云，不得不说是一件非常奇怪的事情！

    吴长阳也站了起身，盯着汤志强，面色不善的道：“汤志强，你来这里干什么？不会是受了东方日出的命令，又来这里做什么见不得光的事情吧？想收买潘局？还是想来给潘局施压，好成就你们的狼子野心？”

    汤志强看了眼办公室里的人，他的表情一如既往的冷漠，不急不缓的推了推银框眼镜，他对潘桂云道：“潘局，今晚来找你，是有要事要跟你说。”

    “什么事？如果是要帮你背后的人带什么话，还是算了吧！你们应该都清楚，我从不参与你们之间的纷争！我坐在这个位置上，有使命和责任！”潘桂云义正言辞的说道。

    “汤志强，你这条狗当的真的很称职啊，三更半夜了，还一心一意为了主子，还不忘为主子排忧解难呢？”常凯旋冷嘲热讽的说道。

    他们对这样一个爪牙式的人物，都没有什么好感，也是打心眼里瞧不太上的！

    面对讥讽，汤志强不为所动，他走进了办公室。

    这时，张天虎和徐从龙两人也从尚胜男的小声介绍中，得知了汤志强是个什么样的货色。

    当即，徐从龙就炸毛了，他霍的从沙发上站起身，模样凶狠的冲向了汤志强！

    要不是张天虎的反应快动作快，一把把徐从龙给拽了回来，现在徐从龙这个火药桶肯定要把汤志强还按在地下暴打了！

    徐从龙指着汤志强怒喝道：“我曹泥大爷的！你小子真有种啊，还想跑到这里来阴我六子哥一次吗？”虎子，你特么放开我，我今天非打死这个狗东西不可。“

    张天虎拉着徐从龙，道：“冷静一点，看清楚这里是什么地方，别乱来！”

    潘桂云也沉着脸开口道：“徐从龙，注意分寸，我这里不是你能撒野的地方，看看你成何体统！给我老实一点！”

    徐从龙似乎也冷静了一些，指着汤志强道：“吗的，你小子命大，在这里我不能拿你怎么样，老子等你出去咯，看看我不把你剁成八块！”

    面对徐从龙愤怒与呵骂，汤志强显得出奇的平静，他没有太理会徐从龙，而是看着潘桂云道：“潘局，我今天来这里，跟东方日出没有半点关系！我是以我自己的身份来的！也不是来为东方少爷办事！”

    “哦？说说吧，那在这个时间段来找我，有什么要事？”潘桂云好奇的询问道。

    汤志强看了徐从龙跟吴长阳等人一眼，皱了皱眉头！

    潘桂云心领神会，他也凝眉道：“你要跟我说的事情有那么重要吗？”

    “重要，非常重要，关乎到陈六合的安危和处境。”汤志强对潘桂云说道。

    这话一出，在场的所有人再一次变了颜色，用一种惊疑的目光看着汤志强！

    汤志强的脸色郑重其事，一点都不像是在开玩笑的样子，这更让得众人惊疑与好奇了！

    “我就知道，你特么今晚来，还是想对我六子哥不利啊？我告诉你，你们不会得逞的，想用这样卑鄙的方法整死我六子哥，绝不可能！！！”

    徐从龙咋咋呼呼的骂道：“回去转告东方日出那个狗娘养的，让他以后给我小心点，说不准哪一天，老子就会在他的背后打闷棍，我打不死他个王八蛋！”

    “我不是来害陈六合，我是来帮陈六合！”汤志强说了句再次让众人惊诧不已的话。

    “什么意思？你把话说清楚了。”潘桂云盯着汤志强说道。

    “我说的很清楚，我今晚来，是来帮陈六合的！”汤志强深吸了口气说道。

    这简直太让人意外了，汤志强来帮陈六合？太阳打西边出来也比这可能性更大一些吧？

    “你帮陈六合？我们没听错吧？”吴长阳凝着眉头询问道。

    “我手上有能让陈六合彻底洗脱罪名的证据，我的口供，就是击溃阴谋和谎言的最佳利器。”汤志强一字一顿的说道，声音震荡在每个人的心头。

    “真的假的？你小子不会是在玩什么花样吧？”徐从龙不敢相信的说道。

    “我没必要在这个问题上做文章，若是我想让陈六合完蛋的话，只要静等事态发展下去就是了！并且我也可以很明确的告诉你们，这一次，诸葛家、东方家、柳家他们联手，根本就没想过要给陈六合留条生路！他们的目的，就是必杀！”汤志强冷笑的说道。

    “你不是东方家最忠诚的走狗吗？为什么突然要来帮陈六合？”常凯旋问道。

    汤志强面无表情的摇摇头，道：“这点你们就没必要知道了！”

    “说说看，你手中有什么重要的证据，你又知道一些什么！”潘桂云开口了。

    汤志强没有说话，而是看了吴长阳等人一眼，似乎有所顾忌。

    “你放心吧，如果你是要帮陈六合的，那在这里，有什么话可以尽管放心的说！这里的每一个人，都不希望陈六合有事。”吴长阳看破了汤志强的心思道。

    潘桂云也点点头：“但说无妨！如果真的是重要的线索和证据，有几个人在旁边目睹，对你对我，也不是件什么坏事。”

    汤志强犹豫了一下，这才点了点头，道：“陈六合事件，是一场阴谋，是诸葛铭神、东方日出、柳神韵三人早就对陈六合设下的一个局！所有的一切，都是他们策划出来的！”

