    “这算是比较危险的机构，经常培养一些杀手、间谍什么的，买卖消息是他们的收入来源之一。”

    丁镜淡淡道，语气无比平静。

    墨上筠神情渐渐变得凝重起来。

    稍作停顿，丁镜又将话题绕回去，“我来这里没多久，就发现秦雪一直盯着我，有一次被我抓了个正着——哦，就是燕归看到的那次，但被她掩饰过去了。姜队知道我的情况，我就将这件事跟姜队说了，他们怀疑可能跟S团有关，但也不能确定，所以就打算先观察一下。”

    “嗯。”

    丁镜笑眼看向墨上筠，“没想到她动作那么明显，你都发现了。”

    墨上筠耸了耸肩，示意她继续讲。

    “在这次行动里，他们故意将我和秦雪安排在一组，就是想看看秦雪会不会动手。”丁镜道，“你可能不知道，但教官有找机会在秦雪在场的时候，特地透露了一下有这么一次训练安排，并且让秦雪有机会拿到名单，提前知道小组配合。我们出发前一天晚上，秦雪所有的东西，其实都被教官们看在眼里。”

    “……”

    看着墨上筠略带杀气的眼神，丁镜想起了先前在门后站了半天的墨上筠，有些想笑，但还是强行忍住了。

    她很无辜地辩解道：“我先前是真不知道。”

    “所以她那天晚上是在联系黑鹰？”墨上筠问。

    “对。”

    丁镜点了点头。

    轻拧眉头，墨上筠好奇地问：“通讯设备怎么带进来的？”

    他们在来到这里的时候，就经过一番搜身，所有的东西都被拿走了。

    之后压根就没有机会跟外界联系。

    秦雪是怎么将通讯设备弄到手的？

    这地方还有黑鹰其他的眼线不成？

    这想法刚一冒出来，就直接被墨上筠否定了。

    不至于。

    黑鹰还没这么大的能耐。

    就连丁镜说的那个S团、许可，想要接近GS9、探听GS9的消息，都只能靠接近澎于秋。

    “其实挺简单的，”丁镜道，“每天都有运送食材的车辆进出，稍微在车辆下面加一点东西，也不会被发现，只要找个机会拿走就行。”

    想了想，墨上筠还是道：“难度系数也大。”

    “学员第一个月能自由活动，会给她的行动增加一点便利，”丁镜挑眉，“反正她办到了。”

    不管这次的任务有多复杂，她依旧是办到了。

    当然，今后想再用这种办法……怕是不可能了。

    GS9肯定会更加谨慎，审查也会愈发的小心。

    “嗯。”

    对此，墨上筠只能点头。

    不管怎么做的，反正，秦雪是做到了。

    “总而言之，秦雪和你说的那个黑鹰这一次行动，全都是GS9安排的。”

    丁镜做了个总结，然后将GS9的收获跟她说了一下。

    这不是不能说的。

    因为——除了抓捕秦雪之外，其余的，一无所获。

    抓到的人都非黑鹰之人，都是一些什么都不知道的亡命之徒。

    除了知道“买通秦雪的人不是S团的”之外，丁镜一无所知。

    就连黑鹰这个组织名字，都是从墨上筠嘴里知道的。

    “……”

    墨上筠一时无言以对。

    折腾了半天，就是这个结果？

    “那秦雪呢，怎么会跟黑鹰有关联？”墨上筠无语地问，“还有，能不能在她身上得到一点消息？”

    “我刚探听到一点消息，其实秦雪也不知道什么情况，就是负责监督我，然后把一些动向转告给黑鹰。”丁镜道，“此外，黑鹰为什么要盯上我，她也不清楚。”

    墨上筠扶额。

    笑了一下，丁镜继续道：“至于她为什么这么做，我不知道了。反正我走的时候，她并没有坦白。像她这种看起来无欲无求的人，其实，想得到的东西，多着呢。”

    说完，丁镜又道：“可惜她妹妹和她父母，被她连累惨了。”

    墨上筠沉默片刻，最后道：“挺自私的。”

    她很少会这么评价别人。

    但是秦雪分明知道秦莲有多想当特种兵，也多喜欢她这个姐姐，爱憎分明，虽然人傻了点儿、冲动了点儿，但心地还是善良的，她甚至还会为了喜欢的人而努力，稍微一提及就害羞脸红。

    归根到底，就是一普通的姑娘，性格有点泼辣，因为一颗爱国之心，满怀期待地来到特种部队。

    曾经在四月集训的时候，她看过秦雪和秦莲的资料，她们的父母都是普通人，很普通的公司职员，工薪不高，但为人踏实。她甚至听说，秦莲高考那年，成绩比秦雪要高出二十分，但因为想跟姐姐同一个学校，所以放弃了更好的学校，而跟秦雪报了同一所。

    秦雪其实也是一个普通人。

    挂着“冰山美人”的称号，也不过是性子高冷一些，自认为站在极高的位置，于是俯视他人，因为有能力、鲜少跟他人交流，加上确实也长得美，所以才会被一群二十岁左右的中二病青年冠上这种称号。

    秦雪甚至连“心理素质强”都做不到。

    她连秦莲那种信仰、爱国之心都没有。

    秦雪被策反，墨上筠虽然有点惊讶，但换做任何一个出现在GS9选拔的陌生学员是这种状况，她同样也会这样惊讶。

    仅此而已。

    不过现在想想，秦雪很多行为都可以解释了。

    或许一开始她并不知道要盯着丁镜，所以在最初的时候同意组织团队一起训练，后来找机会拿到了通讯设备，知道要“盯着丁镜”，而她当时的团队训练会影响她的“任务”，所以理所当然的，她就开始疏于管理团队，不管柴心妍他们的针对，甚至直接放任柴心妍耍阴谋诡计让她的团队解散，见到暴跳如雷的秦莲还出言安抚。

    她要专心“任务”，于是就尽量避免招惹是非。

    “自私是人性，不过她过分了点儿，”丁镜往后一倒，靠在了床边，然后懒懒翘起二郎腿，“你知道吗，对于将一家人拉下水，秦雪没有半点悔改之心。她这种人，大概早就在长时间阴暗心理的感染下，变成恶魔了吧。”

    墨上筠不置可否。

    “黑鹰是个怎样的组织？”丁镜倏地问，“你好像很熟的样子？”

    墨上筠淡淡道：“嗯，没有他们清楚，就接触过几次。”

    确实就接触过几次。

    接触过几个人。

    只是，接触到的都是头领罢了。

    但论黑鹰这个组织，应该是阎天邢他们更清楚。

    她本来就没在云城工作过，能来这里的机会也很少，探听黑鹰的渠道就更不用说了，基本不存在。

    ——不对，夜千筱曾经介绍过一个叫裴霖渊的，她一直都有留着电话号码，但到现在都没有主动拨通过。

    一直到现在，她都没有找到能拨通那个电话的理由。

    交情是夜千筱的，她不好用。

    “真的？”丁镜斜眼看她，“你脸上的伤，怎么来的？”

    “……”

    墨上筠脑海里忽然涌现出一些不愉快的记忆。

    丁镜早就听说了，墨上筠中途有去找过她、想要将她给救回来，但中途却跟他们交了手，后来遇见阎天邢他们，才被重新带回毒贩那一边。

    但是，好端端的，对方为何会在中途埋伏？

    并且对方并没有对墨上筠下死手，墨上筠也没有将对方拖住。

    据说现场也没有特别明显的痕迹。

    不太合理。

    丁镜不会一一分析原因，也懒得去推理，但直觉告诉她，那一拨埋伏墨上筠的，极有可能是在故意等她。

    不然就几个学员而已，都跟毒贩杠上了，并且毒贩人多、他们人少，怎么就能确保学员可以脱身、且能追踪痕迹跟上丁镜。

    他们显然是知道这个团队里有墨上筠，且清楚墨上筠有这个能力。

    被丁镜的视线盯着，墨上筠神情有些凝重。

    她跟水涧见面、以及对话，都没有如实交代。

    她早在路上找好了说辞——意外碰上，然后对方自知不敌、从而逃脱。

    因为一旦她如实禀告，肯定会被挖到三年前的事情，然后牵扯到机密事件，甚至再挖到她和白川的联系。

    没准还会从宋修良那里搞到她的病例。

    ——鬼知道宋修良会不会将她的情况写得很严重，到时候直接让他们取消自己继续参加选拔的机会。

    总而言之，会牵扯出一堆乱七八糟的事情出来。

    现在她要面临的问题已经够多了，不想再浪费时间在这上面。

    而且，跟他们讲述这些，也没有什么意义。

    见墨上筠的表情越来越凝重，丁镜干脆地摆了摆手，“算了，你不想说就别说了。”

    “我问一句，”墨上筠倏地道，“你是不是S团——”

    墨上筠的话并没有说完。

    因为丁镜伸出一根手指，递到了唇边，示意她不要再继续说下去。

    做出这个动作的丁镜，神情是很平静的，她甚至还在笑，浅浅的笑，可却让墨上筠有种不祥的预感。

    有些事，墨上筠无法告诉丁镜。

    同样的，丁镜有些事也不能说。

    这一点，她完全可以理解。

    所以，她可以猜测，但不能在丁镜这里求证。

    不过也行。

    从马扎上站起身，丁镜轻描淡写地转移话题，“他们有说怎么处罚我们吗？”

    回过神来，墨上筠回答：“不知道，牧程说让我们等结果。”

    “那慢慢等吧，最迟晚上就能出来。”丁镜无所谓地伸了个懒腰，然后低头看了墨上筠一眼，一张脸顿时皱成了包子，“我说，你知道丢下那批毒贩，然后跑来救我，是有多不明智吗？”

    懒懒抬起眼睑，墨上筠悠悠然地道：“连你都知道的事儿——”

    摆了摆手，丁镜赶紧打断她欲要讽刺的话，“行行行，你肯定知道。”

    墨上筠眉头一扬，不由得勾唇乐了。

    “那你为什么要这么做？”丁镜先是问了一句，然后赶紧否定道，“求你不要跟我说战友情深，我不信。”

    叹了口气，墨上筠跟受了伤似的，颇为悲伤道：“我是真担心你。”

    “滚。”丁镜朝她翻了个白眼，“别以为我不知道你那心系天下人的毛病。”

    “……”

    被一眼看穿，墨上筠便不再耍嘴皮子。

    丁镜烦躁地抓了下头发，“你小心点儿，我走的时候，挺那个叫纪舟的，特别打听你的行动，他脸色当时挺难看的，对你的惩罚估计不会轻。”

    “嗯。”

    墨上筠敷衍地点了点头。

    事已至此，只能走一步、看一步了。

    其实她不太想知道纪舟是什么反应，她更想知道……阎天邢是怎么想的。

    阎天邢当初让她抓住这次机会来改善自己的问题。

    但是，自己呢？

    她在去找丁镜的时候，压根就没有想过“等待救援”的问题。

    如果说柴心妍有决策上的错误，那么，她在行动上的错误，也是显而易见的。

    贸贸然去送死，可不是一件小事……

    万一GS9觉得她这样仗着有能力而一意孤行的人不适合他们这里，那——

    墨上筠忽然觉得自己也有点烦。

    她能怎么办？

    只能等结果了。

