    本来是没有打算带方以琴去郡城的，就算方以琴是她的堂妹，但是毕竟还是占了一个堂不是，她这无缘无故的要多了一份责任这算是什么事情？

    可是昨天晚上刘氏突然就跑到了方如绣的家中来，一把鼻涕一把泪的，一定要方如绣带着方以云出去历练一番，她说她养不起这个丫头了，就让方以琴去给她当丫鬟也没有关系。

    这让方如绣有些郁闷，你看那方以云一脸看我不屑的眼神，这跟一个大爷一样，我可伺候不起啊，到时候她若是不听自己的话，还要自己去想手段让她听话，那这亲戚家家的，就有些不好了，所以她就没有点头。

    最后喻氏跟方维成也劝说了起来，她这才说道：“以云年纪大了，应该是要在家等着找一个好归宿才是，以琴年纪小，跟大雅差不多，我看我带着她在身边也还算合适，若是三婶子你真的一定要我带一个人去郡城见见世面的话，那我就带着以琴吧。”

    这方以琴以前经常带着方以媛到方如绣的家中来帮着干活，看起来倒是挺听话了，而且她年纪比自己要小很多，也容易教导。那方以云那么倔强的人，年纪跟自己差不多，自己刚来的时候她还跟自己闹矛盾呢，此后关系一直是不太好，她必定不会听自己的使唤的。到时候趁着自己不备，闹出什么事情来，也是麻烦。

    刘氏听到了之后，有些垂头丧气的。

    她让方如绣带着方以云去郡城的愿意，无非就是想要方如绣给方以云找一个好归宿。前不久偶尔听喻氏提起方如绣在县城之中开了一家旅馆，里面住的全部都是秀才甚至还是举人，她这一听，心思便活泛起来了。

    这可是秀才举人住的地方啊，自家的女儿方以云长得不差，甚至打扮起来还是有几分美貌的，在刘氏看来，若是她能够在这旅馆之中找到一个心仪的对象那就好了。

    到时候方以致嫁给一个县城里面的人算什么？她女儿还能够嫁给秀才呢。

    原是今日家中的人纷纷夸赞方以致嫁了一个好人，让刘氏有些不开心了，她觉得她的女儿不比方以致差，以后自然也不能够比方以致嫁的差。

    可是她又不认识什么有钱的人家，听说方以致这个未来的夫婿还是叶氏牵的线，又听喻氏说，如今他二伯家在郡城开了旅馆，她在心思瞬间就活泛了开来。

    可是千算万算，没有想到的是，方如绣竟然是不愿意带着她的以云前去凤阳郡。

    方如绣虽然不知道刘氏究竟是打的什么主意，但是她让一个十一、二岁的女孩跟着自己定然是没有什么好事的，这古代的女孩子早熟，尤其是这方以云实在忒精明，心眼贼多，她懒得防备她，才不会带她出去呢。

    倒是喻氏跟方维成听到方如绣的话后，也觉得方如绣说的话有道理，便说道：“这样吧，那老三媳妇，你就将以琴带过来，明日让如绣带着以琴过去吧。”

    刘氏虽然有些不开心，但是对于喻氏跟方维成的话还是听了，不带以云就不带吧，好歹还带了另外一个女儿，再不济，这个女儿带出去，每天也省了她一碗饭。

    可是她是想通了，被她带着身边的方以云却是有些不开心的说道：“我说二堂姐，你说我年纪大了，要在家中备嫁，你怎么不说说你自己啊，你这都十四岁了，还在外面跑呢。”

    方如绣听了就想呵呵了，这你要我带你出去，我不肯，你这反而还要来质问我了，所以她便没有说话，懒得同她多说。

    倒是叶氏听了之后，有些不开心的说道：“我家如绣前不久已经许好了人家了，她的夫家都没有说她，以云你作为一个晚辈可没有资格来质问她的。”

    “啊？如绣什么时候许了人家了？”倒是方维成跟喻氏听到之后大吃一惊。

    “就是前不久，未来夫婿你们也认识，就是锦安那孩子啊，我跟当家的也是十分的喜欢他的呢。”叶氏说道。

    这当父母的虽然一般不会当面夸赞自己的孩子，却也总是忍不住从侧面将自己孩子的优点拿出来炫耀一番，方如绣看到叶氏这样子，她也觉得有些好笑。本来这件事情她是不打算让别人知道的，可是她这样一说，那谁都知道了。

    “哦，是锦安啊，我也觉得还孩子不错。”喻氏也说道，她是认识林锦安的，前不久还一起吃饭呢。

    听说方如绣已经许好了人家，方以云不由得有些语噎，她是巴不得方如绣嫁不出去呢，前不久还在跟刘氏说，方如绣这么大年纪了，一天还老是在外面跑，以后肯定是很难找到夫家了，可谁知她这就找到了，还是一个那样俊逸帅气的人。

    方以云去年就见过林锦安了，当时她就心生爱慕，但是刘氏告诉她说，这个人只是方如绣家买来的一个仆役，却没有想到那原来就是方如绣的未婚夫婿。

    不过幸好她们还不知道林锦安的身份，否则不知道要嫉妒成什么样子了。

    因为这个原因，所以方如绣最终才带了方以琴去郡城。

    其实她多带个人没有关系的，只要听话，多个人多口粮食而已，她又不是养不起，就是不喜欢刘氏那个人，方如绣总感觉她有些怪怪的。

    不过叶氏如今虽然仍旧同意是让方如绣到处跑，却是叮嘱她在外面一定要戴好帷貌，别像以前那样大咧咧的抛头露面，方如绣听着便也答应了。

    她不是一个喜欢出风头的人，更加不是一个喜欢抛头露面的人，这有时候不是为了赚钱而迫不得已嘛。她是那种入乡随俗的人，来到这个地方了，自然就是会遵从这里的规矩，否则话，便有可能会惹上麻烦。

    家里面的马车上次让方以直给骑走了，虽然还有一辆，但是家里面也总要用，所以这一次去县城，是由乾子平来接方如绣等人去县城，然后到了县城之后，又跟着赵业成的车队一起去郡城。

    本来方如绣自己想着随便租赁一辆车子就行了，但是无奈，这两家人都太过热情，实在是盛情难却，叶氏又担心方如绣四人都是女子跟小孩，便也有些不放心。

    一路上很快就去了县城，然后到了福安镖局又换乘去了郡城，安全到达郡城之后，方如绣给了这几个镖师二两银子作为答谢，也算是请他们喝一杯茶。

    进了德馨居，一路先是在这德馨居逛了一圈，看看如今这里的入住情况怎么样，卫生状况又是怎么样来着，看到这里一切皆好，也遇上了几个住在这里面的学子，看着他们的精神状态倒是都很不错的样子。

    方如绣这才放下了心来，如今她将这收钱招租的事情，全部都交给了这前门这个门房，由他专门负责，她自己则只需要负责收钱就行了，否则若是这也要管，那也要管的话，那她一天早就累死去了。

    这这宅子走了一圈，发现并没有什么问题，方如绣这才带着众人回到了自己的院子。

    方以直还在书院读书此刻并没有回来，只有他的书童夏松在家里面一个人做饭洗衣的有些无聊。

    见到方如绣等人来了，夏松显得十分的高兴，他连忙行了一个礼，“小姐，你们终于来了，少爷可想你们了呢。”

    “嗯”方如绣点点头，问道：“最近有没有发生什么事情？”

    “一切都好，小姐不用担心。”

    “那‘轻疯院’的那群疯子呢？”方如绣又问道：“他们有没有什么异样，或者是有没有偷懒呀？”

    “没有，一切如常。”夏松回答。

    方如绣便点点头，让大雅去收拾一番行礼，然后带方以琴去休息，自己则是带着茵茵去了清风苑。

    院子门是关着的，方如绣一个翻墙就上去了，进了院子，看到他们正在树荫底下乘凉。

    这个时候已经是很热了，方如绣两个小吃店的冰也开始卖起来了，方长恒也开始在寻摸着新的店铺准备再开几家分店。而此刻这钟离等人更是热得口干舌燥，嘴里冒烟。

    “有那么热吗？”

    突然就听到方如绣的声音，可把钟离几个人吓了一跳，几个人还以为产生幻觉了，梭巡了一番，终于在树枝上发现了方如绣两个。

    “门主，您这有门不走，干嘛非要翻墙呢？”钟离有些无奈的说道。

    “呵呵，不翻墙，怎么能够显示出我的水平呢。”方如绣拍拍手，又从墙上翻下来，茵茵也自己从墙上翻下。

    如今方如绣已经开始教她轻功了，虽然如今她还不是很厉害，不过从墙上到跳到墙下这点距离，还是没有什么危险的。

    “对了，你们这段时间训练的怎么样？”方如绣走到他们的面前问道：“有没有偷懒呀？”

    “没有，你走后，我们依旧很认真的在训练着。”钟离回答。

    “那就好。”方如绣点点头，突然迅雷不及掩耳之势的出手，不过钟离竟然一下子反应过来，避过去了，方如绣便再次出手，钟离一直跟方如绣过招了十几个回合，这才落败。

    “如今你们的水平果然是比之前更加的厉害了。”方如绣难得的夸赞了他们一番，然后说道：“不过你们要打败我，还需要一段时间，而我的实力实际上算不得好，你们连我都打不赢，我更及时不放心你们去外面历练了。”

    说着她又叹了一口气，说道：“好好训练吧，至少今年下半年的时候，你们能够有机会去一趟西域，我连钱给准备好了，希望你们不要让我失望啊。”

