    第357章 替你杀了这些杂碎   

    “要怪你就怪这个家伙，如果不是它，我也不会把你们三个吸进来。”

    那声音低声嘀咕，“这人身上有种奇怪的和我之间的羁绊，我等半天这人把我收起来， 谁知道这人根本没动静儿，反倒是我差点儿被你给撕了……”   

    “我的书中记载着，你是唯一一个以凡人之躯能够弑神的人，以弑神而封神的 大魔头。

    我现在无法读取你成神之前的全部记忆 ，你的元魂历经过万世之劫，神魂融合十分强大， 拥有不属于千界的元神之力。

    ”   

    白三三听着他说，微拢了下眉。

    

    看了身边的叶天一眼。

    

    也就是说，如果如她所料，叶天就是触发了太书形成这个领域的人。

    

    但现在可能除了点问题， 太书并没有被叶天收服。

    

    太书所说的后面一句话，也让她明白了，为什么先前看到空中出现的小字，在读取她过去的时候，会出现无权限读取几个字。

    

    她的残魂和元神，经历了许多世界，不同的宇宙不同的位面。

    

    当灵魂再一次融合之后，已经不仅仅是这个世界体系中的存在了。

    

    所以《太书》才无法完全读取她以前的记忆。

    

    即便是后来她看到的，也只是碎片记忆，并不完全。

    

    她走到姒月身边，检查了一下她的状况，姒月元气大伤，鲛魂分裂，现在魂魄正在四散游离！   

    她立刻往姒月嘴里喂了一颗丹药，双手结印用自己的修为护住了她的魂魄，才让她的魂魄凝聚。

    

    是她大意了，小月就算幻术小有所成，但那个家伙很强，偷偷解开了压制的修为。

    

    大世期大圆满的修为，就连焰川和小魂都不是对手，更何况是小月。

    

    小月担心她心切，便糟了那人毒手。

    

    白三三的眼中出现出了一丝怒意，心口的地方，也有了一丝灼热在燃烧。

    

    太书虽然察觉到了白三三愤怒，但还是继续说：  “你这么厉害，不如将我收了吧。”

    

    太书的学习能力很强， 虽然灵识古老，但在读取这些人的记忆之后，便已经学会了人类的正常交流方式。

    

    白三三：“……”   

    “我现在的领域空间无法收起来， 除非有人将我收起来，这领域空间才会消失，在此期间，我会杀死所有想要靠近我的修行者。”

    太书声音继续响起。

    

    白三三颦眉，沉声询问““那要，怎么收你？”

    

    太书：“不知道。”

    

    白三三看向叶天喊了他几声，“小天。”

    

    但叶天没应她。

    

    “你喊他做什么，我要你收我。”

    太书的声音里隐约有点不满的情绪。

    

    白三三又喊了两声，叶天还是没反应。

    

    殊不知现在的叶天意识已经和外界隔绝了，所以根本听不到有人在叫他。

    

    白三三颦眉，忽然发现自己空间里有什么东西在动。

    

    是那个木盒？

    

    那个小皇帝说过，那个木盒跟埋藏在皇室地底下的东西，或许有什么渊源。

    

    难道说……   

    她立刻将重伤昏迷的姒月纳入了自己空间中的灵泉中。

    

    鲛族起源于水， 用灵泉滋养能够护住她的魂魄不散，肉身不腐。

    

    至于叶天，她并没有过多担忧。

    

    旋即，她将那洪荒古木盒子取出。

    

    在洪荒古木盒取出的那一刻，她所在的整个空间都开始晃动！   

    外面已经打了两天两夜的修行者们都察觉到了先前那漩涡之处的波动。

    

    因为白三三结界的原因， 如今整个夏朝皇室除了夏帝所在的大殿，其他全部的房屋已经全部在打斗中坍塌 ，一片狼藉。

    

    焰川已身受重伤，  还有天玄门的易晓寒，紫岚，云惊风等都不同程度了受了重伤。

    

    尤其他们三人，此时已经没有了再战斗的力量。

    

    他们用尽了所有的力气去拖，但已经穷途末路，没有力气再战了。

    

    对方太强， 唯一能对抗的就是金玄和焰川。

    

    而焰川又吸引走了绝大部分的火力，也幸而焰川在打斗中也进阶了，否则早就已经被捉住。

    

    它原身乃上古神兽， 即便如今还未达巅峰，可真正要降伏它，也并不容易。

    

    加上焰川狡猾，又有金玄和天玄门中人相助，才能耗这么久。

    

    但神庙的白衣男人，却在偷偷解封，借助结界的力量躲避着天劫和位面法则。

    

    而其他人看到他在偷偷解封，其他人也都在开始这么做了。

    

    想要用自己原本的修为抢夺焰川。

    

    若得不到太书，那便降伏一头上古妖兽！   

    越界并不容易，他们耗费如此大的精力和代价来到九州大陆，绝不能够空手而归！   

    焰川的龙体如只庞然大物盘旋在空中，不断的和他们牵制。

    

    直到那漩涡在一次震动，所有人才将目光再次移向了漩涡之处。

    

    只见漩涡之处突然金光乍现！ 所有人都被这样的光晃的挡住了眼睛，根本不敢直视！   

    “阿芷！”

    焰川的注意力也被这边吸引了。

    

    他感觉到了，阿芷要出来了。

    

    可就在这时，神庙那白衣男人再次出手攻击焰川，焰川整个身体瞬间撞向了身后的残破的宫殿！   

    整座宫殿瞬间被砸毁，扬起一片尘埃。

    

    焰川的身体已经满是创伤，碧色的血从龙鳞里流出，他在废墟中从龙的形态化作了腾蛇，紧接着化作了一条巨蛇，在地上翻滚，翻腾起漫天沙尘。

    

    “焰川！”

    紫岚着急道，想过去，但自己也已身受重伤，没有办法是   

    就在在此时，漩涡消失！ 一道流光从漩涡中飞出！直接落到了焰川身边。

    

    “小川！ ” 白三三的小手按在了焰川的身上。

    

    原本翻滚的蛇身也立刻被安抚，不再翻滚。

    

    他激动道：“ 阿芷！ MD，那不要脸的解封了！他奶奶的， 要是老夫巅峰时期岂容这些杂碎如此猖狂！”

    

    白三三手轻轻摸了一下焰川，眼中凝起冷意，旋即缓缓起身，看向那些一个两个虎视眈眈盯着自己的外界修行者。

    

    她手中一动， 破天再次出现在了她手中， 她幽冷的声音里，每个字都带着令人恐惧的杀意，她说：“ 好，我替你，杀了这些杂碎。

    ”   

    而这几个字，让在场所有人心神都为之一颤。

    

    

