    深渊副职者虽然是稀少的存在，可也不是不能培养的，外来的野人不指望他们的忠诚度，像是魔命城里面的那些深渊生物，人家都存在几百年了，里面的深渊生物早就有了他们的集体利益核心了。

    做事方面自然也是以魔命城为主的，不像是现在的新城，里面的大部分副职者的利益核心就是他们自己，那三名被郑逸尘钦定的新城副城主虽然和新城有了集体利益的关联，但眼下这个阶段也是想着自己先捞一笔再说。

    新城是成立了，但远远没有别的城市所具有的‘可靠性’，别的城市存在时间久的有数千年，时间段的也有千八百年，而深渊城市最大的可靠性就是存在的时间，存在的时间越久，可靠性就越高。

    哪怕发生了叛乱，换了新的城主，但城市没有消失，那就意味着传承还在，无非就是因为城主的更换，让城市换了一个风格而已，但对于特定的深渊城市而言，城主再怎么更换，风格也不会改变的。

    最为明显的就是魔命城和邪神城，这俩城市的城主也换过很多次了，几乎没有正常更替的，可无论怎么更换城主，两个城市的本质从来没有改变过，新城若是能发展到这俩城市的那种程度，未来也是如此。

    城主再怎么更换，这里也将是属于副职者的城市。

    至于别的城市……没啥好说的，红玉城就是最好的例子了，但红玉城前身是邪魔城，只是换了个城主导致城市改名了，改名不影响那个城市的‘可靠性’，对深渊生物而言，红玉能干翻一系列竞争者上位，那就是一种能力的证明。

    深渊城市的可靠性和城主有一定的关联，但关联最大的始终都是那个城市存在的时间，新城在战争中建立，即使深渊生物很想要占领大陆，对很多深渊生物而言，深渊依然是他们的根。

    哪怕那个地方混乱无序，正常的呼吸空气都会被污染，可他们的起源就在那里，新城连在深渊里的对应的城市都没有，有什么可靠性？

    想要真的表现出来相应的可靠性，少说要存在个几十年吧？别的城市都是城市带来的可靠性大于城主，而新城这边直接就是反过来了，可想而知新城的影响力究竟有多弱，在这样的处境下，能指望那些深渊副职者好好的出工出力？

    在这样的情况下，那些城主频频的下这种为难人的订单，可不就是故意为难人，以及给那些打入新城的二五仔制造机会，进一步的压榨他？一群老脏比。

    这事也的确超出了卡洛儿的处理极限，作为影武者，首要的就是能替代主人应对很多事情，表现的要全面，能应对各种意外，但全面就意味着中庸，处理一些基础的事情问题不大，郑逸尘要处理的这些的真就超出了卡洛儿的能力范围了。

    心里考虑了一会，郑逸尘燃起来的杀心逐渐的消退了下去，换成别的城市直接杀一波人问题不大，而新城这边还真不好杀人，谁让副职者在深渊里本身就是稀有的？惩戒那就更不好操作了。

    这些深渊副职者只是摸鱼又不是犯错，闲着没事惩戒一下那是给自己找事，谁让他们背后基本上都有人呢？

    理由充足的前提下，郑逸尘能怼那些副职者背后的存在，可理由不全面的前提下，不要想太多了，好好的想着弄一批自己的手下就行了。

    “真就是……离谱，所以怎么就有人那么喜欢权力呢？”郑逸尘揉了揉自己的脑阔，但凡新城这边和红玉城那边的情况类似，他也不用这么难受了，想来想去，他觉得自己会显得这么难受，更多的是有责任感。

    恩，这种品质放在人类身上就是优点，在深渊这边那就是一种负担了，当然他也可以甩手不干，不过已经拿了深渊主城供给的资源了，这就跟赢了钱还想走那样，除非自己的实力很强，并且将所有人的钱都赢光了，让他们愿赌服输。

    他的确能这么做，不过都已经做到了这一步了，走了就太亏了，这不是沉没成本，他连成本都没有付出多少，就开始收获了，哪会轻易想着离开？

    恩，贪，人的劣根性。

    这些订单郑逸尘可以无视一部分，却不能全部不管，那些明摆着先打几杆子的直接丢到垃圾桶里，有些给的还算是可以的放在一边，那些给的多的才是最先考虑的，比如说魔命城和红玉城。

    这俩城主虽说是打着吸新城的血的想法，可吸血之前总要将新城给养肥了再说嘛，红玉城那边是要他研究出来更好利用‘红土’的材料，红土就是远古陨石重现后对大地影响后的泥土。

    那种东西本身就是独特的施法材料，能让火系的魔法威力大大的提升，但红玉显然想要将其用到别的方面，给出来的报酬很高，那女人已经开始公事公办，没有拿着以前的关系额外的找郑逸尘做什么。

    这点……就很好，才怪，那女人也是不吃亏的主，现在这么做更多的是想要带个好头，提高新城这边的身价，以后别的深渊城主想要什么，特别是正当八经，不能糊弄的需求时，他们也要给出来同等的价位。

    红玉城和魔命城这是在带节奏，抬价。

    魔命城的需求则是郑逸尘要处理好一批材料，那一批材料不是被深渊污染的，而是被邪能反复污染过的，材料本身就对邪能有很高的抗性，郑逸尘不需要弄清楚那些材料是怎么来的。

    只要他用那种转移深渊污染的技术，将那些被邪能反复污染过的材料给处理好就行了，魔命城的需求看着很简单，操作的难度却不低。

    但郑逸尘对这个单子有兴趣，直接就同意了下来，他想要看看魔命城的对邪能研究到了什么程度，邪能那玩意还能对着同一种东西反复污染？魔命城是准备借助这种反复污染的方式，制造出来对邪能有更高抗性或者是接受能力的存在？

    他直接就想到了当初的劣物王，那玩意可谓是地心物种大翻身的典范，可惜……不，开心魔命城没有得到昆克的研究成果。

