    布政司衙门里，朱高煦已是在喝第二坛酒了，连方醒都劝不住，这货就是不喜欢呆坐着。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒斜靠在椅背上，双目微眯，好像是在打盹。

    不知过了多久，就在朱高煦第二坛酒马上喝完的时候，外面冲进来一个侍卫。

    “王爷，伯爷，城中有动静。”

    “什么动静？”

    方醒猛的睁开眼睛，神采奕奕的，哪有打瞌睡的迹象。

    “西街那边现有交趾人在聚集……”

    “呯！”

    朱高煦把酒坛子一扔，起身道：“杀！敢谋反的都杀干净！”

    方醒皱眉问道：“有多少人？”

    侍卫道：“不清楚，不过巡街的人已经去了不少。”

    朱高煦有些意动，“方醒，本王过去看看，你在这守着。”

    “那边应该问题不大吧，不过……”

    方醒沉吟了一下，“王爷，你还是不去为好。”

    朱高煦瞪眼道：“为何？”

    他已经手痒难耐了，再不动手，他觉得自己就白来了一趟交趾。

    方醒起身看着外面道：“王爷，城中的兵力都在咱们的手上，叛乱，那些交趾人傻了吗？”

    朱高煦马上就反应过来了：“你是说这是障眼法？对！那么他们的目标不是刘小丫，就是咱们这了。”

    脑洞打开之后，朱高煦修兵书的好处就来了。他在大堂中转了几圈，沉声道：“除非是沐晟作死，否则城中卷不起什么风浪，若我是马骐，那肯定也会决死一击，总好过被锁拿回京！”

    “好！”朱高煦双手一拍，振眉道：“传令，沐晟不动，城中的叛乱由方政领头去，不过放缓些，至少在马骐动作之前不许平息！”

    方醒微微垂眸，从刚才的话里，他听到了一个合格皇子的基本功：猜忌！

    不管是在猜忌沐晟还是他的手下，朱高煦都表现出了一个皇子应有的素质。

    朱高煦交代完后，舒坦的坐在椅子上说道：“方醒，今晚咱们这是鸿门宴还是什么？”

    方醒摇摇头，“现在还得看他们会不会夺门，重演白日的那一幕。”

    这时外面隐隐约约的传来了喧哗，而且火光冲天。

    “开始了！”

    方醒和朱高煦就坐在大堂里，静静的等待着。

    没多久，去处置俘虏食宿的黄福就回来了，他一脸惊色的道：“王爷，兴和伯，西街那边有人闹事。”

    朱高煦本想呵斥几句，可看到黄福脖子上的包扎，就哼了一声没说话。

    “黄大人无须担心，那只是有心人动的手脚罢了，无碍。”

    方醒对黄福的印象倒是不错，特别是听说了他当时差点就自刎之后，更加觉得这人是难得的能吏。

    在方政的纵容下，西街的事情闹得越来越大，从其它地方赶来的军士也越来越多。

    一支三百多人的队伍在这个混乱时刻出现了。

    马骐走在最前面，遇到过几次巡查，他都用非常时刻，他作为镇守中官要去找朱高煦议事为由通过了。

    布政司衙门外面冷冷清清的，连大门都虚掩着。

    站在门外，何家卫犹豫了一下，回身看着马骐。

    马骐指着大门，做了一个冲进去的动作。

    何家卫仰头看了看夜空，夜空中的星宿闪烁着。

    没有回头路了啊！

    “冲进去！”

    作为沐晟手下的大将，何家卫能当上都指挥使，那可不是浪得虚名。

    “铮！”

    看着自己的心腹和马骐的侍卫冲了过去，何家卫拔刀，双眼渐渐的充血。

    “杀进去！”

    正好大门被推开，何家卫一马当先的冲了进去。

    马骐看到里面居然没反应，心中一惊，脸色大变的喝道：“回来！”

    可他的手下早就被先前许诺的‘大将军’、‘大丞相’给忽悠的满腔热血，度之快，转眼就跟着何家卫冲了进去。

    “杀啊！”

    “抓住汉王，我为王！”

    “……”

    这是马骐和何家卫的许诺，谁要是生擒了汉王，那他就是以后交趾国的亲王。

    一字并肩王哦亲！

    可除去这些声音之外，里面再无动静。

    接着大门就开始从里面关闭了。

    马骐只觉得手脚软，他无声的喊道：这是个陷阱！

    我得走了，不管去哪，我必须得马上走！

    马骐一个颤抖后，就准备朝着左边的黑暗处逃去。

    “马公公，门还没关，就等着你呢，快请进吧。”

    这时从门中间走出一个人来，笑吟吟的冲着马骐招手，就像是请他进去做客。

    马骐刚迈出去的左脚停在了空中，他强笑道：“兴和伯，咱家准备去西街看看。”

    方醒走出来，笑容可掬的道：“看看好啊，只是里面的风景也不错，马公公，咱们请吧。”

    “第一排……”

    一个大嗓门的声音从里面传来，马骐的脚终于落地。

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “啊……”

    “这是圈套……”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “弃械跪下不杀！”

    “嘭嘭嘭！”

    “饶命……”

    “降了啊……”

    “……”

    枪声终于停了，方醒也走到了马骐的身前。

    马骐艰难的抬头，“兴和伯，咱家……呃！”

    方醒收回拳头，对着早就站在马骐身后的小刀说道：“把他弄进去。”

    小刀笑嘻嘻的一手拎住了正跪在地上呕吐的马骐，喝道：“起来！”

    可马骐长期养尊处优，方醒刚才的这一拳打的他五脏六腑都在翻腾，怎么起得来。

    “走！”

    小刀还是笑眯眯的，可下手却不温柔，他直接拖着马骐的衣领，就这么朝着布政司衙门走去。

    走进大门就能闻到一股硝烟和血腥味，过了一个过道，前面就是大堂。

    大堂前面的硝烟还没散完，渺渺间能看到躺了一地的尸骸，而剩下的人都在那跪着。

    朱高煦看到方醒进来就不满的道：“方醒，你的火铳太厉害了，本王一刀未出，就特么的全跪了。”

    我的火铳？

    方醒想起后来有个地方的口头语，火铳代表的含义……

    方醒干笑两声，在人堆里找了一下，问道：“可是何家卫？”

    “就是这个贼子！”

    沐晟终于得到朱高煦的允许来了，他用脚踢着一具尸骸恨道：“此贼平日里最是和气，可没想到暗地里却干了些见不得人的事，后来和马骐狼狈为奸……咦！马骐呢？”

    “放咱家起来……”

    “闭嘴！”

    “饶了咱家吧……”

    在众人的注视下，小刀笑眯眯的拖着马骐进来了，看马骐那副模样，刚才没少受罪。