    10月31号，新赛季正式开始。

    这一天，联盟宣布了一条新的规则，即在每节的最后两分钟和加时赛对无球人员犯规，将执行两罚一掷的判罚。

    这个规则的出台，对于奥尼尔和湖人是极为有利的。

    媒体评论，联盟这是希望湖人夺冠。

    同时，ESPN公布了新赛季的夺冠机率前四排名。

    湖人高居第一，夺冠机率51%，这是极为看好。

    开拓者因为赵东的加成，夺冠机率45%，高居第二。

    第三第四分别是38%和32%的篮网和数字队。

    新赛季的13场揭幕战，其中开拓者在主场对战湖人。

    30号这天中午，湖人抵达了波特兰。

    在酒店举行的新闻发布会上，奥尼尔放出豪言，明晚的揭幕，他要打爆开拓者，干翻赵东。

    有记者电话采访赵东，问他对奥尼尔的豪言有什么要说的，他道：“鲨鱼两次杀进总决赛，两次被横扫，我知道他特别讨厌被横扫，所以在这里我祝愿他，新的赛季，他不会在总决赛中被横扫了。”

    “飞龙，你又想在总决赛中横扫湖人吗？”那头的记者兴奋地道。

    “不，明年湖人根本杀不进总决赛。”赵东道。

    “啊？”

    记者一怔，突然反应过来，不由大笑。

    第二天，赵东的电话采访内容曝光。

    “他又在吹牛，这一次他休想挡住我们，我们将干掉开拓者，干掉飞龙，我们会再次杀进总决赛的。”

    奥尼尔面对媒体采访时，气势十足地说道。

    他确实有信心，因为他真正地达到了巅峰期，他现在达到了150公斤，而科比的实力也更强了，又增加了大卫罗宾逊，这样的阵容如果还打不过赵东，那他退役好了。

    当然，因为格伦莱斯的合同到期，已经离开了湖人，所以在三号位实力有些削弱。

    但本身格伦莱斯的实力就在下滑，他的离开，湖人的实力也损失得有限。

    晚上，玫瑰花园球馆，座无虚席。

    开拓者这个赛季的季票销售火爆得一塌糊涂，较上赛季暴涨几倍，今天的揭幕战更是一票难求。

    主队更衣室，本身就十分豪华，但在赵东交易到开拓者之后，又进入了新的装修，现在是完全更新的更衣室。

    在清洗了雨人之后，还没有被交易出去的小飞鼠和威尔斯也不敢跳了，赵东对更衣室的掌握非常牢固。

    几个记者获准进入了更衣室，其中有央视的杨一。

    “赵东，据媒体消息，这个赛季尼克斯的季票销售暴跌，门票价格也较上赛季下跌三成，你对此有什么要说？”

    有记者问道。

    赵东笑道：“没什么要说的，我只能祝愿尼克斯越来越好。”

    旁边杨一嘿嘿笑了起来，四连冠之后的尼克斯，交易了赵东，还怎么越来越好？

    赵东也确实对尼克斯没什么抱怨的，谁让老板要破产了呢？人家没钱了，节省开支很正常。

    他甚至主动和詹姆斯道兰解除了那份麦迪逊广场花园的代言合同，若非他和林赛隐藏了绝大多数身家，早就是世界第一富豪了，根本不缺那点钱。

    八点，首发公布。

    湖人队：奥尼尔，大卫罗宾逊，里克福克斯，科比，罗恩哈珀。

    开拓者：赵东，杰梅因奥尼尔，马里昂，埃迪琼斯，达蒙斯塔德迈尔。

    央视的现场解说席上，坐着张合理和粟群，新赛季依然是他们负责现场解说。

    张合理这时说道：“新赛季联盟形势很逼人啊，特别是湖人和篮网，实力太强了，各自的内线组合实力爆炸啊，赵东这边有点惨呐。”

    粟群道：“听说这个杰梅因奥尼尔是赵东建议重用的，是不是太弱了一点？开拓者老板不是舍得花钱吗，为什么不引进一个好一点的内线？

    我认为赵东打内线的话，打大前锋是最合适的，覆盖的范围更大，中锋他的高度严重不够。”

    张合理道：“不是不想交易，是根本交易不到。据波特兰本地媒体报道，开拓者也想引进罗宾逊，但被拒绝了，他选择了湖人。所以提拔小奥尼尔也是没办法的事情，好的内线难求啊，比好的外线更难求。

    赵东成就效率之神，他的出现，加剧了联盟对高质量内线的需求，因为都需要高效率的篮下进攻。

    现在内线的身价都很高啊，二流内线就能拿到以前一流内线的合同，遇到了最好的时代了。”

    点点头，粟群道：“听说邓肯进入自由市场之后，几个球队抢，数字队也想要他，魔术队甚至派了私人飞机接他去奥兰多参观，但最后他选择了和大姚联手。”

    张合理道：“强强联手，也代表这个赛季开拓者的实力不被看好，所以罗宾逊和邓肯都没有选择开拓者。”

    TNT是这场比赛的全美直播电视台，由巴克利和肯尼史密斯解说。

    二人的搭档越来越默契了，加上巴克利的知名度，才有解说今年总决赛的机会，而新的赛季，他们的解说场次也增加了。

    拿到首发名单后，史密斯笑着问道：”查尔斯，罗宾逊加盟湖人，按邮差和艾弗木所说就是抱团，你认为呢？”

    巴克利嘿嘿笑道：“邮差和艾弗森是眼馋啊，谁让罗宾逊拒绝了费城的邀请呢？

    至于抱团，还谈不上吧，毕竟罗宾逊算不上巅峰期了，已经处于很明显的下滑期，而邓肯重伤复出，伤的又是最关键的半月板，谁也不敢保证他还能打出超级巨星的表现。”

    “ESPN将篮网、数字队、湖人、开拓者列为新赛季第一档次的球队，联盟四强，四支总冠军级别球队，你怎么看？”史密斯问道。

    巴克利笑道：“很明显，数字队差其他三支球队至少半个档次，他们没有总冠军的实力。”

    “噢，你真的看低电邮组合吗？”史密斯惊讶地道。

    “不是我看低他们，是他们真的不行了。邮差和艾弗森的实力依然强，但他们的阵容没有补强，还是上赛季的阵容，他们掉队了。”巴克利道。

    “那你认为开拓者比数字队更强吗？强在哪里?”史密斯道。

    “强在一点，开拓者有飞龙，数字队没有。”巴克利嘿嘿笑道。

    “你这是唯心论。不，是唯飞龙论。”史密斯笑道。

    “哈哈……”巴克利大笑。

    首发出场前，球员通道里碰头了。

    “飞龙，等着被我们打爆吧。”

    一见面，奥尼尔就冲着赵东嚷开了。

    可赵东根本不理奥尼尔，对罗宾逊道：“上将先生，你抱鲨鱼的大腿，晚节不保啊！”

    罗宾逊气道：“你不也一样？”

    赵东哈哈笑道：“我能和你一样吗？我是被交易的，我抱谁的大腿了？我给尼克斯留下了四座总冠军奖杯，你给马刺留下了什么？”

    “……”

    说不出话来了，罗宾逊的脸瞬间血红。

    他留给马刺的是一堆烂摊子，马刺在他和邓肯走后就直接处于重建了，还能有什么？

    可邓肯跑了，他留在马刺根本没希望，35岁的他，打不了几年了，这时候不走，等着终身无冠吗？他没错。

    客队出场，做为在西决中横扫了开拓者的球队，自然获得了开拓者球迷的嘘声。

    主队出场，这是赵东在开拓者的首秀，所有的球迷都是振臂而起，巨大的欢呼声淹没了玫瑰花园。

    玫瑰花园，没有麦迪逊广场花园的璀璨星光，没有华尔街那些口袋里装满了美元的金融从业者，但球迷却更热情，更为狂放。

    “杰梅因，你去跳球。”比赛开始，赵东说道。

    “是，老大。”

    小奥兴奋之下，蹦蹦跳跳地就上去了，站在了奥尼尔的面前。

    “小子，我用一只手就可以打爆你。”奥尼尔用俯视的眼神盯着小奥，言语之间极为不屑。

    面对大鲨鱼，小奥太弱势了，没有强势地回应不说，还回头看了一眼赵东，就像小孩受欺负了，回家找大人给自己出头一样。

    赵东无奈地道：“他不是要打你吗？和他干就完了，他肯定打不过你，上吧，按在地板上捶爆他。”

    小奥一听，马上跃跃欲试，打架他还是会的。

    “飞龙，你怎么能这样说？我说的是打篮球，谁和你打架？”奥尼尔马上不满地嚷道。

    “是的，这是篮球场，不是野球场。”科比也开始帮腔。

    “嘀嘀！”

    准备抛球的主裁吹响了哨子，他都听不下去了，你们是准备打球呢，还是打架顺便打个球？

    “啪！”

    球下落，被小奥尼尔一巴掌拍走。

    奥尼尔一怔，这小子跳好高？

    开拓者进攻。

    赵东和小奥进入低位，外线三人拉开，球在小飞鼠手上。

    湖人打人盯人战术，当赵东进入低位的时候，奥尼尔防了上来，罗宾逊在另一侧保持协防态势。

    左翼三分线上，埃迪琼斯对位科比，他靠着后者向弧顶的小飞鼠要球。

    他在湖人，就因为科比的崛起，而被交易。

    而在被交易之前，就因为球权问题，和科比产生了矛盾，二人的关系不太好。

    埃迪琼斯和科比一样，需要球权，有球在手上，威胁更大，手中没有球了，威胁性大减。

    他的实力，依然强悍，攻防两端全能，三分精准，比科比更准。

    乔丹的职业生涯三分命中率是32.7%，科比是32.9%，而他是37.3%。

    对于湖人选择了更年轻的科比，而交易了他，他是非常不服气的，有机会在湖人身上秀一把，他绝对不会放过。

    在夏洛特他没机会，那球队太差，但现在到了开拓者，身边有篮球之神，他觉得机会到了。

    看到埃迪琼斯要球，正想自己突进去的小飞鼠犹豫了一下。

    身为超级小个控卫，他也是要球权的，没有球权，他在场上一点威胁性都没有。

    这一犹豫，给了罗恩哈珀贴身抢断的机会。

    “啪！”

    球丢了，哈珀断球后直接发起了快攻。

    持球杀到篮下，小飞鼠追了上来，哈珀突然向左侧一拉，转身的同时手一推，球飞向了右翼。

    “砰！”

    科比从右翼切入，接球就是一记飞身暴扣，为湖人首开记录。

    “小飞鼠大意了，罗恩哈珀和在公牛一样，专司防守，加上科比，湖人的后卫线的防守是联盟顶级的水准。”

    TNT直播席上，史密斯提醒道。

    巴克利笑道：“东决中，他就被科比和哈珀打爆了，他的实力还是差一些。开拓者被湖人横扫，那是所有位置都要弱两个档次。”

    赵东刚回防到前场，湖人已经进球，他立即冲着小飞鼠喊道：“听着，到前场后把球给我。”

    通过前面几天的训练赛，他已经注意到了，后卫线两个人有球权之争，他当然不能让这种情况继续下去，果断收回了球权。

    “知道了。”小飞鼠生硬地回道。

    他很清楚，如果他不交出球权，唯一的可能就是下场。

    但是他不清楚的是，他迟早也是会被交易的。

    开拓者可不缺后卫，实在不行，赵东自己打控卫，那就是魔术师约翰一个等级的。

    开拓者进攻，小飞鼠推进到弧顶，赵东从油漆区拉到高位，接到了球。

    球一到他的手上，埃迪琼斯也没要球的想法了。

    “跑位。”

    赵东拿球之后大喝道。

    于是，小飞鼠和埃迪琼斯只能老老实实地开始无球跑位。

    奥尼尔跟防赵东到高位，这时马里昂从右翼迅速空切篮下，赵东抓球的右手突然向马里昂一掷。

    这个传球的假动作，让所有人都信以为真。

    马里昂以为赵东真传给他，一边切入，一边双手一伸，但接了一个空。

    奥尼尔也以为赵东真传了，猛地转身回头。

    但赵东没有传，乘奥尼尔掉头转身之际，他持球杀入油漆区，一步之后暴起，迎着篮下的罗宾逊就是一记大力劈扣。

    罗宾逊被马里昂的切入和赵东的传球假动作吸引了防守注意力，根本没注意到赵东从奥尼尔身后发起的进攻。

    等他掉头看到赵东杀进来的时候，赵东已经飞在了天上。

    “砰！”

    随着剧烈的炸筐声，来不及起跳封盖的罗宾逊应声而倒，被隔扣的同时被撞翻了。

    “嘀！”

    主裁哨响，指向了罗宾逊，阻挡犯规。

    “噢！”

    玫瑰中心球馆沸腾一片，无数球迷振臂狂呼。

    “呜呜呜……”

    玫瑰花园的上空，响起现场解说员模拟的轰炸机的声音。

    “两大超级中锋就无敌了吗？我们照样干翻他们！”

    得手之后，赵东对兴奋地冲上了庆祝的队友们厉吼道。

    “干翻他们！”

    马里昂首先跟着叫嚣起来，然后是其他所有人，甚至替补席上的球员都站了起来，跟着叫嚣不断。

    TNT解说席上，巴克利哈哈大笑道：“看到了吗？看到了吗？唯飞龙论又如何？他就是这么强。”

    央视解说席上，张合理也是兴奋地道：“上个总决赛已经证明了，奥尼尔是防不了赵东的，顶多互爆。

    从这次进攻来看，两大超级中锋的联手，并不意味着湖人的油漆区会变得铜墙铁壁，赵东依然可凭借其强大的进攻，轰爆湖人的篮筐。”

    粟群提醒道：“但现在争的是篮下的进攻质量，开拓者很大可能也防不下超级中锋的联手，湖人在湖下的高度太占优势了。”

    赵东加罚命中之后，湖人进攻，奥尼尔在篮下强势要位。

    罗宾逊拉到右翼，赵东跟防，让小奥尼尔在篮下单防鲨鱼。

    “砰！”

    奥尼尔卡住小奥接球，起身就是一记重扣。

    小奥根本没怎么防，直接退出了篮下。

    “太轻松了，鲨鱼在篮下得分太容易了。”巴克利摇头道。

    “小奥的防守态度有问题，你顶不住可以绕前嘛。”摇摇头，肯尼史密斯叹道。

    赵东对小奥的表现一点不意外，上一世的小奥就是这样，别说防守端，就算是进攻端，放着爆棚的运动素质不用，偏偏拉出去投篮，篮下对抗中的出手很少，命中率明显低于加内特和邓肯那一线的大前锋一截，和诺维斯基一样被媒体冠上了软蛋之名。

    这也是小奥的毛病之一，加上心理严重不稳定，只能打顺风球，不能打逆风球，严重限制了小奥的上限，终其整个职业生涯，在伤病的影响下，巅峰期太短，也没能成长为真正的一流大前锋。

    其实在拉希德华莱士走了之后，开拓者仍然不用他，也有这个理由，他的进攻太偏外，但现在在赵东的影响下，联盟极为重视篮下进攻，所以小奥得不到重用是很正常的事情，如果不是现在赵东来到了开拓者，说不定他的成长比上一世还要差。

    四个首发队友，小奥软弱不堪，两个后卫线争球权，马里昂没有成长起来，赵东要带着这样的首发阵容争冠，自我感觉也是难度天大啊！

    想想系统的赛季任务，他就头大，难如登天。

    但，他肯定是要拼的，系统这两年几乎不发任务了，现在好不容易大发慈悲下发了一个任务，不可能不拼的。

    开拓者也不是没有底气，板凳上坐着的替补阵容就是开拓者的强点。

    “杰梅因，你能不能防？不能防，那就下去坐着，多的是人顶替你。”他冲着小奥吼道。

    “老大？”

    小奥懵了，老大这么凶我干嘛？

