    林峰在他们面前展示了一番。

    直接就整的他们一个个的，就跟打了鸡血似的。

    那种神话一般的力量。

    靠那贫瘠的想象力，根本不可能想象的出来。

    接下来就好办了。

    毕竟他们三个人之中，玄清道长这个老鸵鸟有着四十年的法力，按照一世三十年所算，他也有将近一世半的法力。

    而张天师也十分不凡。

    但是由于他没有玄清道长死过一次的经历，所以在年龄上吃了点儿亏。

    仅仅只有三十五年的法力道行。

    也是一世多点。

    至于最后，王守一道长，那就稍微差了点儿，他是两方面都比不过前面的两位。

    也才仅仅只有二十八年道行。

    这也是当初林峰天人合一感应的时候，只有玄清道长与张天师感受的到的缘故。

    但是这已经够了不得了。

    踏入了法力这一个境界，只要不是那种天资愚笨之徒，最少都能够活个一百多年。

    天资稍微好那么一点，基本上都能够活到三百岁的大劫。

    所以说。

    别看他们在林峰面前看着像是晚辈儿，但是在这一个世界，这一个时代之中那也是绝顶的高手。

    虽说做不到千里之外取人首级。

    但是如果开坛做法。

    百里之外还是能够做到的。

    半仙之体，这个名字就已经说明了一切。

    有了三个人帮忙，林峰很快就在整个秦岭的深处，建造出了一座十分庞大的学宫。

    只不过。

    这个学宫没有主殿。

    在周围的几十个巨大的山峰上，每一个山峰上面的所有大殿都是一模一样的。

    众生平等没有主次之分。

    也就只有最中央的一座小山尖儿上面，有着一个小小的茅草屋，说明了这是学宫老大的位置。

    一切准备就绪。

    到了接收拥有的各种思想的人们进入学宫的时候了。

    “敕令：……”

    “……”

    威严的声音号令天下。

    声音传遍九天十地，华夏大地所有精神修行有成之辈，都听得到这一道仿佛天音一般的声音。

    温暖和煦。

    但是却让人敬畏。

    所有一切都办完之后，林峰端坐于茅草屋之上，观看着这一个自己开启的时代。

    “坐看时代风云起伏。”

    “静看天边云卷云舒。”

    而这个时候。

    三所大殿之中已经有了上百人各自在忙碌。

    大殿名称分别为：

    天师府。

    灵宝殿。

    阁皂山。

    大殿内忙忙碌碌。

    时不时地有着道人登台讲道，虽然无口吐莲花，但也算是灵气四溢。

    小道士努力学习，掌教道长认真教学。

    一时间。

    三大门派隐约之间，竟然有着合流之感。

    茅山派的人去龙虎山听讲雷法，龙虎山的人又去茅山学习各种秘术，阁皂山的两边都学。

    三者相互补充。

    一时间竟然有了欣欣向荣之意。

    青烟袅袅。

    放眼望去。

    仿佛有着三道青色彩云，从这三张殿堂之中横亘而出。

    一时间，竟然有了仙山灵门之感，飘飘荡荡。

    然而。

    这样的日子却没有过多久。

    因为。

    随着林峰的那一道敕令。

    整个天下九州的人，都各自用着各自的方法，向着秦岭这种赶来。

    这个时代。

    人们的脊梁还没有完全被打断。

    虽然有着留发不留头，留头不留发的禁令。

    但是作为各行各业的大师级人物，他们心中也有着自己的骄傲与自豪。

    正好时值此刻。

    一个个的纷纷向着秦岭赶去。

    一方面有着进入深山躲避灾祸的想法，另一个方面也有着朝拜学习之意。

    虽然在这个时代，已经没有了百家争鸣的传说，统统归之于儒家。

    但是。

    他的各行各业。

    无论是政治，经济，文化，科技还是娱乐，饮食方面，几乎都发展到了顶峰。

    另类核算的话。

    也算是一个盛事。

    兴许这也就是康乾盛世的由来吧。

    但是很可惜。

    这一个时代林峰来啦。

    那么就说明，这个世界不可能这么快的被定局。

    时代如何发展。

    一切的一切都不得而知。

    半年都过去了。

    无论是从远处到来的，还是早已经来到附近却不敢上山的。

    看到人多势众以后，也纷纷各自背着干粮和水，向着秦岭之中扎去。

    一时间。

    竟然有着一支穿云箭，千军万马来相见之势！

    如果有人能够看遍华夏九州，就能发现来自于四面八方的人流。

    更为恐怖的是。

    这些人每一个都有着非凡技艺，哪怕不是登峰造极，也是其中上流人物。

    因为蠢货是不可能站在顶峰的。

    踏入秦岭。

    里面高山险峻，树木重重叠叠甚至有这一野兽出没。

    普通人可能陷入危险。

    但是这时候，却有了一种八仙过海各显神通之势。

    “哥几个，你们也是跟着我们一起上山的吗？”

    “要不咱们一起搭伙吧。”

    三五成群的人留在一起，坐在地上喝口水吃口干粮，不一会儿的功夫便聊了起来。

    “兄弟你也听到声音啦？”

    “原本以为能够修行出那一种强大的精神，那是我在这一方面顿悟了，原本以为我是天命之子，谁知道路上碰到的都会一两手。”

    一个背着包袱风尘仆仆的年轻人，十分无奈的叹了一口气。

    他也算是一个人才。

    但是一路上碰到更厉害的人才甚至于天才，妖孽之后。

    他有些不太自信了。

    而这时候，和他一起搭伙吃饭的另外几个人也是纷纷发言，一个个也是似乎是了解了不少的八卦。

    “兄弟你也别这么说，咱们起码也是有着一门大手艺，都是能混的不错的。”

    “对呀兄弟，看你穿的这样，应该也没有用自己的能力为祸害普通人吧？不得不说，能吃的了苦，你也是个品德高尚之辈。”

    “我可是听说了，现在不光咱们有了这能力，好多人都有着更厉害的能力。”

    “别的我不知道，来的时候我可是碰到了一个游方道士，按照他的讲法，他应该是碰到过僵尸。”

    “嘶～这是真的？”

    “当初这妖魔鬼怪只以为是传说，结果现在却纷纷遇上了，现在可能时代要变了。”

    也有人在感慨，同时也在隐约的恐惧。

    这种属于悲观。

    但是另外几个却是有着不一样的消息。

    “我告诉你了，一年前佛道的各大门派，就已经四处招收天才弟子了。”

    “嘿，这其中的意味，你们自己慢慢的品，就仔细品。”

    有人啧啧称奇。

    但是另外也有一些善于表现的人。

    “这还用说？自古佛道都是神话传说的源流，他们这番表现还用说吗？”

    “恐怕真的出了了不得的大变了，更何况你们一说我还真想起来了。”

    “当初我在街边卖画的时候，还真的碰到了几个不一样的精怪。”

    “要不是当初我已经有所感悟，提早把他们扔在火堆里烧了，恐怕你们都都见不到我了。”

    书生模样的年轻人穿着破旧的长袍，脸上全是一副十分庆幸的样子。

    一说到这里。

    周围靠过来的其他几个人之中，也偶尔有人露出了同样的表情。

    不得不说。

    第一次碰到这种事情，哪个人能不惊恐？

    可惜他们只是小人物，哪怕是侥幸有所感悟，也仅仅只是精神异于常人而已。

    真正厉害的。

    还是那些能够与自己的职业结合，精神力质变，创造出独特技艺，掌握非凡力量的人物。

    那些人物。

    才是真正让他们仰望的，才是真正的老前辈，大宗师。

    就在众人怀念同时沉默的时候，一个贼眉鼠眼，胡子呈现一种八字胡子的汉子眨了眨眼。

    然后用一种神神秘秘的语气说道：

    “我告诉你们，你们可千万不要往外说，这可是一个秘密。”

    嚯。

    不说还好。

    越是这么说越是吸引人。

    你原本还是各自看着一个干烙饼，悄悄地喝水的人，也都纷纷翘起了耳朵。

    想要听听这所谓的秘密是什么。

    当然了。

    有些人看不惯他就贼眉鼠眼的作态，忍不住出言打断：

    “又是一些什么捕风捉影的消息？一点儿道听途说的消息就拿来吹嘘。”

    “整的在座的人都跟傻子似的。”

    不得不说。

    虽然说时代不同，但是标题党却是一直都存在。

    这种事情没碰到十次，那也得碰到七八次了，就这一句开头听到他们都吐了。

    不过这样。

    那贼眉鼠眼的哥们儿，肚子里却是真的有点儿货：

    “嘿，你们还不相信我侠盗胡三？”

    “这件事情由不得你不信，这可是我好不容易才打探到的秘密，秘密的来源很可靠。”

    “那是一位真正的有了自己技艺的驯兽师，从他驯服的鸟雀口中得知的。”

    “这可是真的，绝不作假，而且很容易就会被验证了，我骗你们有什么好处？”

    胡三一报自己的名号，再加上他的这一番作态，相信的人就有不少了。

    更何况。

    一位能通过自己的职业发展出技艺的高人，他们也是纷纷想要见识呢。

    “兄弟快说说。”

    “从这等人物口中传出来的，应该不会错。”

    “……”

    周围的人也是逐渐的相信了他。

    而看到了这番表现，胡三这时候才有些傲娇转了转身，一个横跳跳到了附近的一个两米多高的树干上。

    如同一个猴子一般蹲下。

    这才卖弄似的说道：

    “我可告诉你了，那秦岭之中的学宫，这时候可是有了三个大殿早已经被人占了。”

    “而且呀，这三个还都是让人耳熟能详的，天师府，灵宝殿，阁皂山。”

    “你们说这厉不厉害？”

    “更厉害的还在后头呢，据说这三大门派都有着传说之中的法力境界的高人。”

    “那可是能够翻江倒海的人物，想想你就知道，这秦岭学宫的分量了。”

    “这怕不是要成为下一个稷下学宫了。”

    胡三啧啧有声。

    虽然其中有着卖弄的成分，但是不得不说，他说出来的消息，却也让周围的一群人震撼莫名。

    龙虎山天师府。

    茅山灵宝殿。

    哪一个不是名声赫赫之辈。

    而且几乎都有着千百年的传承，几乎已经被认定是道门的祖庭之一。

    有他们在，这不就说明秦岭学宫的正统性了吗？

    更何况。

    那可是法力呀！

    传说之中的传说境界。

    他们这群刚刚在精神境界踏入皮毛的人，面对这种人物只有仰望。

    不说别的。

    在这个时代能活到八十岁，那已经是罕见的人瑞了。

    就光传说之中的延寿，就足够让他们垂涎三尺，甚至于精神亢奋。

    突然间。

    一生铜锣声响起。

    “铛！”

    “铛铛铛！”

    声音由远及近。

    重重叠叠在山林之中缭绕。

    一瞬间。

    刚刚还在高兴的聊天儿的一群人，只感觉到自己的面前一阵恍惚。

    如同脑袋被重重的敲了一下。

    眼前全是重影。

    纷纷身体晃动。

    而作为站在最高的胡三，此刻你一个晃神的功夫从树上掉了下来。

    “哎呀。”

    惨叫声响起。

    可以说是闻者伤心听者落泪。

    那不是一般的惨啊～

    紧接着，就看到道路的尽头，突然有一个穿着麻衣拿着铜锣的人，缓缓地从远处走过。

    每走一步。

    都会敲一下铜锣。

    声音传遍四方，震慑了豺狼虎豹。

    一时间竟然在这秦岭之地横行霸道，有了万众莫当之势。

    人慢慢的走过。

    直到只剩下一个远远的影子的时候，其他几个被震晕的人，这时候才在恍惚之中回过了神。

    但是此刻。

    望着那远去的身影，听着传遍山野的铜锣声。

    他们的眼中满满的震撼。

    一个个张大了嘴巴，呆滞在了原地，仿佛遇到了不可置信的东西一般：

    “打更……打更人也能拥有自己独特的技艺？”

    “这……这也能成宗师？”

    就每天晚上拿着铜锣说天干物燥小心火烛的打更人，竟然也能将精神与职业结合？

    这也太不可思议了。

    毕竟在他们的想法之中，也就只有手艺或者高深的知识，才能成就独特的技艺。

    像打更之类的。

    那还不是有手就行？

    结果现实给了他们狠狠的一巴掌。

    让他们明白。

    他们没手！

    这还仅仅是开始。

    他们这里似乎成了各个高手，都经过的必经之路了。

    每一个人似乎都有露一手的想法。

    突然间。

    他们看到远处一个背着麻袋的老头，晃晃悠悠的在山林之中行走。

    还没等他们看清。

    就看到那老头手中绳索一晃。

    仿佛挂在了天穹之上。

    整个人顺着绳索就爬了上去，眨眼之间就消失了踪影。

    云雾消失，就像是活见鬼了一样！

    这样一幅场景，直接就给在这里聊天儿吹牛逼的几个人整得不自信了。

    “这也是技艺？”

    紧接着。

    他们看到了四个腿儿在山林之中纵横的木头马。

    也看到了赶着一群羊的牧羊人。

    行走之间气血冲天的武夫。

    读着春秋的却平步青云，仿佛踩在云端的寒酸书生。

    念着大悲咒，仿佛要渡化所有人的和尚。

    一人仿佛千军万马的说书人。

    ……

    神奇无比，千变万化。

    一个个的目瞪口呆。

    仿佛这个时候，才真正的认清世界的本质。

    同时也明白了一个道理：人和人真的不一样！

