    “沈钰？琴剑双绝！”

    在看到沈钰到来之后，所有人虽然忌惮，但一个个却也义愤填膺，向着沈钰怒目而视。

    “光天化日之下，你竟然当众杀人，沈钰，你未免也太嚣张了吧？”

    “我嚣张？那你们不如看看你们！”指着这些人，沈钰身上杀气迸现，冰冷刺骨的杀意仿佛要喷薄欲出，如黑云压城般让人感受到无尽的压力。

    “光天化日之下，你们竟然肆意残害百姓，杀你们又如何！”

    “本官不管你们是为了什么，有什么目的，但绝对不能对普通百姓出手！”

    “若有残害百姓者，本官不管是谁，也不管他背后靠着什么样的势力，统统格杀勿论！”

    “你！”沈钰身上那冰冷刺骨的杀意不似作假，令所有人都有些惴惴不安。这个年轻人，该不会玩真的吧！

    “本官再说一遍！”举起手中的剑，沈钰用冰冷的目光扫过每一个人，随后一字一句的说道“若有残害百姓者，杀！”

    “沈钰，这么做的又不止我们，那么多人都在做。这些人现在散在了各处，就凭你一个人，你就算想拦你能拦得住么？”

    “就是，你拦得住么？”

    “的确，我一个人的确是没有办法去各处把所有人都拦下，可你们是为了宝藏而来，最终都会来这里！”

    把剑往身前一横，沈钰站在原地冷冷的看着所有人“只要我在这里等着你们，你们就一个也逃不了！”

    “若是不信，你们可以试试能不能从我身前走过！”

    恐怖的剑意自沈钰身上升腾而起，仿佛如席卷一切，横扫所有人。那仿若遮蔽天日般的可怕剑意，看的人脸色数变。

    果然盛名之下无虚士，单凭一道剑意便让他们兴不起半点要反抗的念头。那本该唾手可得的宝藏，竟似乎变得遥远了起来。

    有此人拦在这里，怕是麻烦了！

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得灵犀一指！”

    “灵犀一指？也算不错了！”闭上眼睛，沈钰将渊虹剑插在身前，不言不语的站在这里。

    而他身前不远处，越来越多的江湖高手聚集。所有人都慢慢了解到了他为什么会在这里，却始终没有人敢越雷池一步。

    想想这位松南府知府的战绩，上万人的颍河巨寇，二十余位宗师境高手被他一人一扫而空。就凭他们这些人，怎么可能打得赢！

    “是知府大人，大人，老妇冤呐，请知府大人做主啊！”

    也不知过去多久，突然沈钰的耳边传来一阵嘈杂声，又是一群百姓被驱赶而来。也许是没有预料到沈钰在这里，驱赶他们来的江湖高手们在看到沈钰后突然愣住了。

    而当看到沈钰在这边后，人群中的老妇人突然凄惨的大吼了一声。也不知道是哪来的勇气，趁着这些江湖人无暇顾及的空隙，一下疯一样的跑了过来。

    剩下的人似乎傻了一样呆立在那里，他们根本没有想到沈钰会出现在这里，更没想到一个老妇竟然敢无视他们手里的刀。

    而面对虎视眈眈的沈钰，他们不敢，也没办法出手。因为对方的剑，保证要比他们的快。没等他们将老妇人给杀了，可能他们就先倒在沈钰的剑下。

    而老妇人，则是顺利的跑到了沈钰身边，噗通一下跪了下来。

    “知府大人，他们杀了我的儿，强占了我的儿媳，现如今还要把老妇抓来这深山老林中，老妇惨呐，大人！”

    说话间，老妇人一下抱住了沈钰的双腿，声音悲怆好似有无穷的委屈埋藏在心间。

    “大娘，你先起来，有话慢慢说。你放心，本官一定会为你做主的.......”

    就在沈钰想要把老妇人搀扶起来，双手刚刚扶住对方的时候，对方突然猛地一抬头，嘴中吐出一阵泛蓝色的烟雾，同时袖口中迅速滑下一把匕首，一下向沈钰捅了过来。

    这一下来的又急又快，仿若闪电般让人根本躲避不及，甚至连反应不可能反应过来。

    这一下，连沈钰都有些错愕。实在是对方演的太像，那表情动作完全看不出任何破绽，也让他根本没往别的方面想。

    不得不说，这些江湖人都是生死中磨练出来的好演员，就算不玩命了，去演戏肯定也能混口饭吃。

    这时候，老夫人的脸上顿时露出一丝狂喜之色，因为她看到了对方眼中的惊愕。也就是说，他根本没有提防。

    再加上她手里的匕首可是万载寒铁所制，削金断玉锋利无双，这一波绝对稳了！

    不过还没等对方脸上的喜色完全绽放，这一抹表情就生生凝固在了脸上，转而变成了错愕和惊慌。

    她手里那锋锐无双的利刃，配合自己凝聚已久的功力，这样的突刺下竟然凝滞在了对方身前三尺之地，再也难以寸进半丝。

    即便是她拼了命的努力，也完全是徒劳无功。对方仿佛一座高耸入云的大山，根本难以撼动。

    “动手，快动手！”这一刻，老妇人是真的慌了，一边疯狂的呐喊，一边放弃刺杀扭头就跑。

    她自鸣得意的必杀一击，却连人家的防御都破不了，这还玩个啥。再不跑的话，小命都没了。

    不过这时候，还没等她跑远，一股彻骨的寒意已从身后升腾而起，并且迅速蔓延到她的身上。

    即便老妇人这时候已经有所察觉，可也依旧已经来不及了。整个人迅速被寒霜覆盖，顷刻间就化作一座冰雕。

    甚至此时老妇人依旧保持着逃跑的姿势，连脸上惊慌的表情都没有变化，这样的奇景足以让人看的心惊胆颤。

    从四方腾空而起的同伴，在看到这一幕之后，一个个吓得脸发白，差点没从半空中摔下来。一时间，进也不是，退也不是。

    他们的功力，其实跟刚刚那位老妇人其实差不多。老妇人在突袭的情况下，连一下都顶不住，他们就更别提了。

    果然，人家年纪轻轻就能有现在的名声，那绝对是有真在身的。哪个王八蛋刚刚提议说要伏击他的，站出来，看不打你个满脸桃花开。

    还有那位老妇，大家都是自己人，你自己知道必死无疑了干嘛要喊快动手。自己一个人死不就行了么，还要招呼他们一起，这不是坑人么！

    短短片刻时间，无数的思绪在脑海中掠过，看向沈钰这边，这些高手们此刻却是一个个的惊慌失措。

    在他们眼前，无数剑气不知何时已腾空而起。密密麻麻，犀利无双的剑气仿佛遮蔽了阳光，如同一张巨网一样，将他们完全包围，让他们退无可退，避无可避。

    下一刻，那遮天蔽日的剑气便已迅速落下，轻而易举的将他们穿透。这几个人连挣扎都做不到，满天的血雨伴随着沉闷的落地声一同洒落。

    这一幕，也令周围无数偷窥者里的人感觉心头一寒。

    娘的，知道他很强，可没想到他能这么强。好似一座难以逾越的高山，强的让人心惊，强的让人绝望！

    那他们该怎么办，想要得到黑火族的宝藏，难道真的要自己去填！

