    第146章146喜悦

    孙宝权也是觉得韩远芳就是有福之人，什么都不用愁。

    “远芳，一百台的机组你要安排最少一百二十人，老杜会安排的。你要想好了。估计第一个月的工资你要自己想办法了。”

    “我明白了。我朋友给弄过来两万，我一会儿送过去。”

    “吉老板一定会帮着你的。不过你也要自己想想别的出路。”

    “我知道，我给吉老板寄过去图稿，他审核可以,这边就可以加工了。”

    韩远芳从厂子里出来。直接的去交钱。

    账面上沈绍鸿也交了六万，自己五万了。怎么也能运行起来。

    她真的非常的好奇他怎么这么多钱？不过这不是自己应该关心的。

    不是自己小心，不过他的投资自己还要准备出来，要是真的有问题自己也可以拿出来。

    厂房的建设和现在里面的供暖设备都都要比预算少花钱。

    中午了她去厂房去找孙宝权一起吃饭。两人讨论的就更加的多了。

    “孙叔我觉得我自己真是什么都不懂。”

    “谁都有第一次的。我一开始跟着吉老板的舅舅的，我是他带出来的，那时候也是经常的犯错误。在我筹建第三家服装厂的时候就不会出现问题了。”

    两人还没有吃完沈绍鸿来了。“我还没有吃饭。”

    现在施工队也是十人在做收尾，所以食堂做的饭也不多。

    沈绍鸿坐在韩远芳的一边，拿起馒头就吃。

    没办法只好再去食堂看看了。端回来一份菜还有三个馒头。

    “我下午还要上课。”

    韩远芳点头，现在这里也没事，她也准备回去了。

    “怎么样？”

    韩远芳知道他问的什么。

    “非常的好，如果让我自己操持，我根本就操持不起来。”

    沈绍鸿也点头，“可不是？咱们想的太简单了。我可是跟着你沾光了。”

    两人吃完饭一起离开了厂子。“远芳，我这次可是学到了不少的东西。我觉得将来我也能自己操持厂子。”

    “太厉害了。”

    “以后有好的计划一定会叫着你。”

    “投资太大了，这次的投资我还差一万呢。”

    现在的万元户都少，韩远芳都没有想到自己可以拿出这么多钱。

    “呵呵，不用害怕的。到时候一定有办法的。”

    “招工的事情怎么办？”

    “给上面了，以后也会给咱们好处。”

    “能不能成为重点扶持的呢？”

    “呵呵，可以申请。不用担心这里，我会安排好的。”

    韩远芳点头“好，不过你真的别因为这个耽误学习。”

    “不会的，我知道自己在干什么。”

    “那样最好了，我就不会有负罪感了。”

    两人分开。韩远芳哪里也没去还有二十多天就要竞赛了，自己怎么也要努力一把的。

    周一的时候数学老师找到了韩远芳。

    “怎么样？别紧张。”

    “老师，我不紧张,我看了孙主任给的南方的复习材料,还可以，我想着尽量拿到名次。”

    “尽力就好了。”主任让自己问问，可是看着这个丫头，那样的话怎么也问不出来，还是别给她压力了。

    中午吃饭的时候韩冬梅也问了竞赛的事情。

    “我们班的都让我问问你有没有把握？”

    “没有，一点把握都没有。”

    “没有就没有吧，这也证明你在全国排在五十名之内，我姐妹已经非常的厉害了。”

    “这样想真的心挺大的。不过我愿意听。”

    下午第一节课的时候门卫大爷又来了“韩远芳，有一位姓吉的给你打电话，让你尽快的回电话。”

    生物老师当然不会阻拦的，这样她再次的逃课了。

    “远芳，你喜欢的我也的喜欢。这个版型你在你那里加工，我准备在那边走海运。这边也会加工的。

    会有人联系老杜和老孙他们两个的，到时候你自己选。

    放心，这次都是出口。三种号码你和老杜研究一下。他知道国际尺寸的。”

    韩远芳听着吉老板兴奋的话，她也非常的兴奋。

    “好吉老板你尽快的让服装厂给送送过来布料。”

    “嗯，已经有几家出发了，知道你们新的服装厂,当然想要和你们合作。”

    “吉老板，我做了几件衣服，还有一件女性的内衣。”

    韩远芳的声音突然降下来吉昌永还是听到了。他的脸上带着笑,心说还是小丫头。

    “行，正好下月中旬我去外国，还可以去参加时装会。”

    “吉老板还有事吗？我要去上课。”

    “去吧，首都我可能会晚过去，到时候你打电话吧。”

    韩远芳给钱以后，急匆匆的回了学校，第二节的地理已经上了一刻钟。

    一直到放学，她都是非常的兴奋的。服装厂运行起来是没有问题了。等到纺织厂过来一定问问布料，想着做开春穿的帽衫，一定也会受欢迎。

    这样和吉老板也是双赢的事情。

    晚上回去和小姐妹们背课文外语单词。

    “远芳我觉得跟你一起上下学我的学习进步了不少。有你给讲，给纠正，比我自己学习好太多了。”

    “我也是。”

    “我也是。”

    几个姑娘都笑着说。

    “咱们一起上下学也是有伴，你们背，我也跟着复习了一遍。”

    韩冬梅夸张的叹了一口气“我们数学老师知道我和你的关系好，你知道他问我什么？居然问我是不是总是去问你题，我说是啊。

    你猜我们老师怎么说？居然让我这一阵别去打扰你。

    说你是咱们学校，咱们市的希望。”

    韩远芳笑了。“你找我这一阵也没有时间。”

    “远芳，我们班的同学也非常的好奇，都问我你有没有把握。”

    “是呢，都挺好奇的。”

    “我没有把握。”

    几个小姑娘说说笑笑的，男孩子跟在后面。天黑的太早了，家里的长辈都嘱咐他们几个和几个女孩子一起回来，有伴。

    韩远芳看着等着自己的姜红玲觉得挺厉害的。没想到她还是做买卖的好手，应该比大伯强。

    “远芳，首饰真是太好卖了，我自己戴了一个，没想到买的人更多。”

    “广告呗，你和冬梅妈两个有冲突吧？”

    “我们两个商量好了，离着远点。”

    (本章完)

