    李翰望着冰雪、依依、张铁几个在认真练枪法，心里却想：以后也得把谢秋琪也领到这里来练武功，练枪法。

    我得另外组织一支红玫瑰小分队，掩护和接应鬼见愁别动队。

    嗯，差不多要把冰雪和依依、张铁带走了。

    虽然尚望今晚很不高兴，但是，我终究是要加入红党的人，终究是要和军统决裂的人。

    我何必在乎他高兴不高兴？

    鬼见愁别动队的人，我也要慢慢转移走，绝不能再在尚望的眼皮下生活和工作。

    不然，一旦我和尚望翻脸，世光、国茂、玲玲、莉文就会很危险。

    嗯，就这么办！

    ……

    初次练枪法，就实弹演练。

    冰雪、依依、张铁三人都是一边激动地练枪法，一边又吓得哇哇大叫。

    他们几个，各打完六发子弹后，跑回李翰身前。

    冰雪将手枪递与李翰，又噙着热泪问：“大哥，你在想啥？需要妹子做什么，尽管说。妹子的命是你的。”

    依依和张铁也分别将手枪递回给李翰。

    李翰说：“我想将你们从怡红院接出来，然后组织一支红玫瑰小分队，专门暗杀小鬼子。”

    冰雪、依依、张铁顿时蹦跳起来，各自拍着手，异口同声地说：“太好了！真是太好了！我们终于也可以杀小鬼子了。”

    倏然间，她们又泪如雨下。

    因为激动，也因为过去的不堪经历。

    她们对小鬼子的仇恨更加刻骨铭心！

    ……

    李翰收起几把手枪，又引导说：“混社会是一个体力活儿，讲究四门功课：闪转腾挪。所以，今晚开始，每晚十一点半过后，我们都来这里练枪法，练武功，还要学会扔手雷，还要学会开机枪，这样，可以杀更多的小鬼子。”

    “嗯！”

    冰雪、依依、张铁纷纷握拳，泪眼盈满了坚毅。

    李翰随即领她们上车，护送她们回归怡红院附近，放下她们，便驾车回鼎新桥街123号大别墅，品茶，冲澡，休息。

    翌日一早，李翰驾车来到山田家附近的公用电话亭，给山田樱子打电话。山田樱子已经多日闷闷不乐，其母上村花子感觉很奇怪，但是，每次想想女儿为什么会忽然郁郁寡欢，却又没机会。山田樱子最近要么就是上班，要么就是去书店看书，要么回家就回房，而且关房门的声音特别响。

    那“砰”的一声，尤其让当母亲的揪心。

    家里早早起来的，自然是上村花子。

    女人到了一定的年纪，睡眠的时间短了。

    另一方面，她也担心在前线指挥作战的丈夫山田杉树。

    其子山田亦男偶尔也会说，在徐州会战中，似乎帝国军队进展不太顺利。

    这话让上村花子听了，也格外的提心吊胆。

    打仗嘛，一不小心，命会丢的。

    此时，接听李翰打来的电话，上村花子甚是奇怪，但是，她也敲敲山田樱子的房门，让她出来接电话。

    山田樱子睡眼惺忪，满脸媚态，出来嘟咙了一声：“谁呀？这么没教养，老早就吵醒我。”

    上村花子含笑说：“估计你接了电话之后，会非常的激动。”

    山田樱子惊喜地问：“是吗？是爸爸从前线打回来的电话吗？”

    上村花子一笑说：“做父亲的，总是最疼女儿喽。不过，你先听听这个电话再激动吧。”

    她拿起话筒，递与山田樱子，然后，站在一旁，安静地听女儿讲电话。

    “喂，有空出来吃早餐吗？”

    山田樱子抓起话筒，耳边却传来了一个富有磁性的声音。

    她顿时芳心狂喜，“嗯！”了一声，放下电话，简单洗漱，赶紧拎包小跑出来，钻进了李翰的轿车里。

    上村花子跑上三楼，移开窗门，含笑地望着女儿小跑而出，并钻进了一辆豪华轿车里。

    她心想：哦，原来如此，呵呵！

    在上村花子慈爱的眼神中，李翰驾车而去，直奔国府路的“真知书店”。

    山田樱子激动一会，又幽幽地说：“这么早，书店肯定没有开门的。你可能没睡醒！”

    李翰打转方向盘，含笑侧头说：“还你一个梦呗！这些天，你肯定来过。但是，我被盯的太紧了，没办法过来，对不起喽！”山田樱子骤然开心了，灿笑说：“呵呵！你可能不需要我的情报呗。你这个人啊，有需要就找我，没需要就把我忘了。真现实！呵呵！”

    李翰也含笑说：“我不是那种人。我找你，也并非完全为了情报。我喜欢和美女在一起，如此，男人才会永远年轻。”

    山田樱子听着耳顺，心里也舒服，却也漫不经心地反问：“呵呵，是吗？那你每天要见多少美女呀？怪不得你的皮肤那么好。”

    李翰侧面赞美说：“好多天没在天台上见美女喽，所以，今天早起！”

    “呵呵！”山田樱子顿时笑得合不拢嘴。

    血战后的金陵原本也没多少车辆，此时大清早的，街上没什么车，也没什么行人。李翰车速很快，他驾车来到“真知书店”附近的梧桐公园停车，推门下车，又为山田樱子拉开了车门，伸手扶着她下车。山田樱子甜笑说：“刚才，在我家大门外，你为啥就没有现在的绅士风度呢？”

    李翰说：“你母亲在三楼盯着咱们呐！”

    “呵呵！”山田樱子顿时俏脸飞霞，却又甜笑出声。

    两人走进附近的公园里，并肩而行，欣赏鲜花，仰观法桐，俯看嫩草，脚沾雨露，欢声笑语。

    山田樱子把徐又远还在圣战医院503室疗伤的情况告诉了李翰。

    李翰说在医院里行刺徐又远是不合适的，就算成功，也会有伤亡，还会连累你。等他出院之后，我再杀徐又远，你等着好消息吧。

    山田樱子幽怨地说：“原来，这是你可以这么久不来见我的原因。原来你不需要这个情报。”

    李翰急忙解释说：“不是！你可以让你母亲向领事馆的今井太郎总领事打听我的情况，今井最近交给我很多很重的工作任务，而且，每次都是很急着要的。昨夜之前，我连续在办公室加班五天，吃饼干、面包、水果，五天也没洗澡，好在天气冷，不然，我全身都是虱子了。”

    “啊？”山田樱子侧身，惊叫一声，怔怔地望着他。

    李翰伸手，牵过她的小手，走向路边小摊，扶着她坐下，向小贩点了烧饼、鸭血粉丝汤、干丝和盐水鸭。

    山田樱子愕然地问：“就我们两个，有必要点这么多早餐吗？就算你很有钱，可你，也得保护我的身材啊！”

    李翰含笑说：“不是每天都这样的！偶尔撑圆肚皮，不会让你的身材走样的。呐，外地人到了金陵是不能不吃盐水鸭的。金陵人嗜鸭之深，以至于有人说金陵人可能前辈子都跟鸭子有仇。”“呵呵！是吗？你编的吧？我现在发现你很会哄女人开心。”山田樱子灿笑出声，侧头凝神地望李翰俊美的侧颜，她对这些早餐开始感兴趣了。原来在中国，吃顿早餐都有这么多传奇啊！

    李翰又含笑说：“盐水鸭是金陵有名的特产，久负盛名，据说至今已有一千多年的历史。这种盐水鸭，皮白肉嫩、肥而不腻、鲜香美味，具有香、酥、嫩的特点。其中，以每年中秋前后的盐水鸭色味最佳，是因为鸭在桂花盛开季节制作，故美其名曰桂花鸭。”

    山田樱子托腮望着李翰，眼睛眨也没眨，安静地听他讲这么有趣又那么传奇的故事。李翰继续含笑说：“白门食谱记载:金陵八月时期，盐水鸭最著名，人人以为肉里有桂花香也。逢年过节或平素家中来客，上街去斩一碗盐水鸭，似乎已成了金陵世俗的礼节。也正是因为吃鸭吃得太多，金陵人还变废为宝的将鸭头做成一道美味小吃。鸭头无论是红烧还是酱泡，或是盐水，都是吊人胃口的人间美味。如果在美丽的夏夜，邀请几个朋友，买上三五个鸭头，再来一瓶啤酒，细细品尝，慢慢啃，那个美呀，真是难以形容。”

    他说完了，山田樱子仍然托腮望着他，眼睛仍然没眨一下，她都听入迷了。

    李翰伸手，轻拽她的小手，摇了摇，山田樱子这才回过神来。两人津津有味地吃完早餐，李翰驾车送山田樱子回家。

    山田樱子依依不舍地挥手道别，却被她兄长山田亦男看到了。

    她走进院子，其兄山田亦男低声问：“妹子，你谈恋爱了？那个谁呀？什么军衔？身板真好！似乎是一个武术高手。”

    山田樱子臊红了俏脸，低声说：“不是啦，同学而已。”

    山田亦男说：“我不相信，哪有这么早起来陪你吃早餐的同学呀？再说，你在中国的那几个同学，我都认识。”

    山田樱子反问：“你怎么知道我吃早餐了？”

    山田亦男说：“你呀，会偷吃却不会抹嘴。”

    他伸手轻抚山田樱子的脸，然后又摊开手掌给山田樱子看。

    山田樱子看到他手掌有些油腻，不由又羞红了脸，转身飞跑入宅。

