    慧远笑道：“只是随口那么一说。”

    “随口？”

    秦王锐利凤眸扫视他，“大和尚，出家人不诳语，这话你大概还记得？”

    “呵呵，记得，记得。不敢忘。”

    “怎么回事？”秦王道，“慧远，你我相识多年，你该了解本王的性子。”

    慧远面露难色：“可是，贫僧答应过皇后娘娘，不把这事儿透露出去。”

    赵纾道：“你这大和尚坏得很。”

    “王爷这话……”

    “你若当真想为她守口如瓶，刚才又何必透露给本王听见？”

    “贫僧那是口误。”

    “说罢，少啰嗦。”

    “这……答应人家的事情，真不能随便说。”

    “我那里还有二两大红袍。”

    “咳，王爷这样的清贵人物，也做这等贿赂之事。”

    “不要？”

    “……要。”

    “说。”

    “哎，为了二两茶叶……罪过，罪过。”慧远嘴里说着罪过，脸上可是半点愧疚之色也无，十分痛快的就说了，“王爷以为，贫僧为您引出蛊虫，用的是什么？”

    “你说过，是你自己配制的药。”

    “药好配，难的是那药引子。”慧远不紧不慢的说道，“王爷这蛊虫，蛊惑的乃是王爷的情爱心智，若没有王爷心爱之人的血肉，那蛊虫怎愿意上钩？”

    赵纾脸色微变：“你对她做了什么？”

    “王爷别紧张。刚才您也见到她了，她很好。”慧远笑道，“贫僧只是在她身上，剜下一点点血肉，用来钓王爷的蛊虫罢了。”

    “一点点？”赵纾一把揪住慧远的袈裟领子，眸底有冷厉之色燃起，“慧远，谁给你的胆子，在她身上动刀子？”

    慧远抬起双手，无奈笑道：“若贫僧不说，王爷一辈子也不能知道。再说这不是为了救王爷您吗？贫僧可是征得皇后的同意，才这么做的。”

    “你问过本王同意了吗？”

    “王爷那会儿……也问不着啊。”慧远温和笑道，“您还是先松开贫僧，这人来人往的，叫贫僧的信徒们看见了，可不大好。”

    赵元璟松开他，抬高声音说：“牧尘过来。”

    牧尘立即奔过来：“王爷吩咐。”

    “回府把书架上的大红袍给倒进齐嬷嬷的厨房灶台里。”

    “卑职遵命！”牧尘才不问这命令的内容和目的是什么，他只管一丝不苟的执行王爷的命令。

    “哎？牧尘兄弟，别啊，你别走啊……哎！”慧远伸出手臂，一副望夫石的哀怨模样，“贫僧的大红袍啊。王爷，您这是暴殄天物啊！”

    他顿足。

    能叫他这种无欲无求的得道高僧做出这番顿足叹息模样的东西，这世上已经极为稀少了。

    不过三五样罢了。

    刚好，秦王就是知道那几样东西的人。

    秦王冷冷道：“那样的好东西，给你这和尚喝了也是糟蹋了。倒不如给嬷嬷的灶台加把火。”

    慧远的心在滴血。

    他叹气：“王爷这又是何苦来哉？情爱不过是过眼云烟，都是浮云，浮云呐。您这样的人，为何就是看不开呢。”

