    “够了！”

    艾米莉亚瞬间出现在大卫的面前，有些不悦的看着大步走来赤果着上身的莱克：“你真想把他打死吗？”

    莱克面无表情，目光落过艾米莉亚，落在了身后七窍流血的大卫身上：“如果有必要，我会！”

    虎毒不食子？

    这句话来莱克这里行不动。

    尤其这么愚蠢的，放纵，莱克觉得有辱自己的血脉！

    “让开。”

    “行了。”

    “哼！”

    莱克看去艾米莉亚：“这是你最后几天，我不想和你吵架，这一次你敢拦着，下一次，我会杀了他！”

    一诺千金莱某人。

    说了如果这个逆子打不过他，他就会打断他的四肢让他好好反省的。

    尤其是这个逆子还敢对他主动发起进攻？

    有种。

    我成全你。

    莱某人不跪女，更加不会跪儿子。

    儿子，我要多少，就有多少，少一个算个贫瘠。

    莱克直接屈身向前，右手如同飞龙探爪一样，直接朝着那表情再也不见桀骜与不屑，只剩下满满惊恐的大卫抓去。

    古武—龙爪手！

    大成的。

    昂！

    一声龙吟之声陡然间传出，艾米莉亚只觉得身前一道璀璨的龙爪在她的视线之中划过，紧接着，便是听到身后的大卫传来一声惨叫。

    那龙爪掠过的时候，艾米莉亚都感觉自己体内的血液似乎要被点燃了一样。

    他又变强了！

    “啊！”

    “妈妈救我！”

    “救？”

    “我看谁敢！”

    “轰！”

    “啊！”

    “轰！”

    “啊！”

    莱克森然冷笑，直接凌空两脚踹在了大卫的膝盖之上，两声膝盖碎裂的声音传出，大卫惨叫了两声之后，直接跌落在了地面上。

    两腿已经变形。

    莱克面无表情：“把他给我关到禁闭室去，谁敢去看他，老子就灭了谁。”

    两名吸血鬼侍女噤若寒蝉的从不远处出现，直接一个一个胳膊，提拉着惨叫中的大卫，将其送到城堡的地下禁闭室。

    很快。

    在大卫被侍女拉走之后，艾米莉亚这才出声，面无表情的看着莱克：“气消了？”

    莱克面无表情的看着艾米莉亚。

    气消？

    哪有那么简单。

    艾米莉亚失声笑了一下：“你就不怕他恨你，不在尊重你？”

    “尊重？”

    “呵。”

    莱克转身朝着主厅走去，冷冷一笑：“老子不是用来让他尊重的，是让他用来敬畏的。”

    艾米莉亚：“……”

    他需要一个将他说话当耳旁风的忤逆子的尊重干嘛。

    莱克做事是对人不对事，但这句话的一个大前提，那就是，他对人的这个人不会惹莱克生气。

    比如自己的长女凯瑟琳。

    如果凯瑟琳吸血的话，莱克就不会生气，甚至，也许会去非洲抓一批年轻的来圈养起来作为自己女儿的血库。

    因为女儿凯瑟琳不会惹他生气。

    这个逆子？

    莱克给他一次机会就不错了，其他人惹到他的话，莱克什么时候给过机会？

    而且还是一个愚蠢到了极点的逆子？

    “话说……”

    莱克重新穿上上衣，有些不解的看向跟着进来的艾米莉亚：“能不能做个退货处理，再换个女儿给我。”

    他还是喜欢女儿多一点。

    最起码。

    有些事情，跟凯瑟琳说一次，凯瑟琳就明白这件事情不能做了，从来不和他对着干。

    艾米莉亚有些无语的摇了摇头了：“你不觉得，你也有问题吗？”

    莱克歪头：“我，我有什么问题。”

    艾米莉亚摇了摇头，走过来，拍开莱克的双手，给莱克系着领带：“你教育，我没意见，但，你没必要直接先动手吧。”

    “还教育，你一走，那逆子就说着困了要去睡觉了，怎么教育，吊起来吗？”

    “不是不行，最起码比刚刚好。”

    “把他吊起来打，那会伤他自尊的。”

    “……”

    艾米莉亚拍了拍莱克的领带结，然后皱眉的看向莱克：“你觉得，你把他两条腿打断了，不叫伤自尊？”

    莱克说道：“腿断了，三天就好，吊起来打，会留下心理阴影的。”

    直接打断腿，那叫做家法。

    吊起来打，那叫做心理虐待。

    艾米莉亚一副惊为天人的模样，若有所思的看着莱克：“如果我告诉你，你女儿跑去地下室看她弟弟了，你会杀了她吗？”

    莱克：“……”

    地下室的禁闭室中。

    说是禁闭室，其实就是一个建立在地下的卧室比较恰当一些，因为，这个禁闭室，在两小只四五岁的时候特别喜欢到这里来玩，所以，艾米莉亚索性让人将这里重新装修布置了一下。

    所以……

    与其说将大卫关进了禁闭室，还不如说将大卫所在卧室里面禁足了。

    打断腿的那种禁足。

    小时候贝蒂做了错事的话，也会被命令禁足的。

    此时此刻。

    大卫已经停止嗷嚎了，断腿的疼也仅仅是那一刻的疼，疼完就过去了，现在，治愈功能已经上线了，如同无数蚂蚁在那边爬过一样。

    凯瑟琳一步三回头的走到地下室卧室被锁起来的铁栏外面，看着在里面关了禁闭的大卫，呲呲了两声，吸引了靠在床上不知道在想什么的大卫的注意力，然后说道：“早和你说过了，爹地今天回来，别去克莱文那边，你不听，现在吃到苦头了吧。”

    大卫脸上写满了不解：“他只是个普通人。”

    凯瑟琳撇了撇嘴：“说你蠢，你还不信，爹地什么时候说过他是普通人的，再不济，你看妈妈的态度还有城堡中那群女侍从对爹地的尊重程度也能够看出来了呀。”

    愚蠢的弟弟呦。

    凯瑟琳说着，直勾勾的摇头着：“我出去，和妈妈出去的时候，都给你使眼色了，你倒好，还以为我们是在劝你别对爹地动手吗？”

    大卫皱眉：“不是吗？”

    凯瑟琳张了张嘴，沉默了一会，叹了一口气：“总之，这一次是你活该，其他吸血鬼就算相信爹地是小白脸，但没一个敢当着他的面说的。”

    “我也没说。”

    “你是没说，你是直接做了。”

    “……”

    凯瑟琳更是对自己这个愚蠢的弟弟无语到了极点：“去年，克莱文过来，爹地在知道你和克莱文走的很近，直接当着我们的面，扇了克莱文五个巴掌，你忘记了，就算这样，克莱文都不敢对爹地龇牙，你怕不是以为克莱文是在忌惮妈妈吧。”

    大卫张了张嘴：“难道不是吗？”

    凯瑟琳忍不住的拍打了一下自己的额头：“现在呢，你还以为咱们爹地是吃软饭的吗，还有，你知道爹地为什么要这样暴打你吗？”

    大卫冷哼了一声：“他只是趁我不备。”

    凯瑟琳张嘴。

    就在这时。

    莱克面无表情的从台阶上走进地下室之中：“是吗，你是在说我不讲武德，等你三天后腿好了，我让你两只手。”

    凯瑟琳受惊，如同小兔子蹦跳了起来，转身，露出甜美的微笑，抱着莱克的手臂：“爹地，我是过来告诉弟弟，他为什么会挨打的，不是来看望他的。”

    莱克低头看着长女的微笑，呵呵直笑：“是吗？”

    凯瑟琳点头如小鸡啄米：“嗯嗯，你说的，遇到敌人的话，先把他车翻，让他没有任何反击的可能性之后，在说其他的事情，你没和弟弟说，我这不是过来帮你代劳吗？”

    莱克笑而不语的看着自己引以为傲最聪明的长女。

    看看。

    什么叫做开心果。

    这才叫做开心果，里面关着的那个，呵呵，纯属购买长女送的可有可无的赠送品，还是快过期的那种。

    莱克心中如是想着，直接转身上去：“那就说，说好了直接上去，我说了，谁，哪怕是谁给他一滴水，我就灭了谁，你不在其中，但，如果你敢给，你也回自己房间禁足两个月吧。”

    凯瑟琳朝着莱克的背影吐了吐舌头。

    很古灵精怪。

    上楼。

    艾米莉亚双臂环抱着，一脸笑意的看着从地堡之中上来的莱克：“所以，我进去看下我儿子都不行，女儿进去就可以？”

    虽然打从两孩子出生之后，艾米莉亚就感觉到莱克喜爱女儿大于儿子，但，双标也不是这么双标的呀。

    驰名双标吗？

    莱克嘴角上弧：“如果你知道怎么讨我欢心，你下去，我也没意见的，不过，必要的惩罚还是有的。”

    艾米莉亚摇了摇头，转身朝着楼梯那边走去：“行了，上来吧，就剩这几天的时间了，别耽误时间了。”

    莱克：“……”

    地堡中。

    凯瑟琳见莱克离去之后，重新回头，看向被禁足在禁闭室的大卫，摊了摊手：“看，爹地很好说话的。”

    大卫嗤鼻一笑：“他一直都喜欢你。”

    凯瑟琳点头：“那是因为我是爹地的小棉袄，而且，我从来不会做爹地不喜欢我做的事情，所以，你到底知不知道你为什么会被暴打？”

    大卫冷哼一声：“不就是因为我和克莱文在一起，还吸食人血吗？”

    凯瑟琳点了点头，然后又摇了摇头：“对也错，如果是我，我吸血的话，我敢保证，爹地绝对不会暴打我，甚至都不会跟我说一句，你被打，是因为你蠢。”

    大卫眉心直跳，看着铁栏外的凯瑟琳：“你就比我早出生五十秒，别老是我蠢我蠢的，我哪里蠢了。”

    凯瑟琳翻了一个白眼。

    “你在今天之前，是不是一直以为爹地是个普通人，是个和其他女吸血鬼一样，被妈妈包养的小白脸？”

    “……”

    “你被打，不是因为你吸血或者和克莱文走的很近，而是因为，你蠢，蠢的被人家洗脑给当做棋子了，还说你不蠢，要不是老妈说我不能打你，就你这愚蠢的势头，连我都想要暴打你了，免得别人觉得，你大卫蠢，作为你的亲姐姐，我凯瑟琳也一样蠢。”

    “……”

