    

    第432章强无敌的天生异象

    眼看这一人一狗就要在这墙壁之中吵起来了，忽然就听见前方传来了一阵淅淅索索的声音。

    “你们说，陛下有没有可能突破到圣境大圆满？若是碧霞可以突破到圣境大圆满的话，那么我们永恒帝国便可以完全碾压不败帝国，成为整个玄武大陆上最为强大的帝国。”

    就听见其中一个妖兽，对着其他的妖兽说道。

    “想来应该可以吧，毕竟这件旷世奇物，可是陛下花了好多的心思才搞来的，想来应该可以帮助陛下突破到圣境大圆满。”

    “那是，不过也不知道陛下是从何处知道这圣境大圆满的境界，为何以前我们从来就没有听说过呢？”

    其中一个妖兽有些许不解的问道。

    “行了，不要管那么多了，我们只需要按照陛下的吩咐来办事就可以了，陛下也真是厉害，将这旷世奇物放在了这皇朝之下，大似的收拢着皇朝的所有灵气，估计用不了多久，这方圆万里之内，将会成为一片片的沙漠。”

    “不过就是一些蝼蚁皇朝罢了，如何能有我永恒帝国的未来重要，等到陛下突破到圣境大圆满，到了那个时候，整个玄武大陆都将是我永恒帝国的国土。”

    一众妖兽在纯黄金打造的走廊之中，吹牛打屁，却全然没有注意到，此刻隐秘在走廊之中的苏天和血饕鬄，将他们所有的谈话听的一清二楚。

    此时，苏天不由得眉头紧紧皱起。

    “狗子，你听到了没有，居然是金鲲鹏所夺来的旷世奇物，若是我们现在将这旷世奇物所拿走的话，你说那金鲲鹏会不会自闭？”

    苏天心中不免有些许好奇的问道。

    而此刻，哪里还需要苏天去说。

    血饕鬄心中便是这么想的。

    “哈哈，没有想到真的是金鲲鹏那个崽种，也不知道他知道是我拿走了他的宝物，会不会被气的吐血？”

    血饕鬄此刻已经有些许按耐不急了，想要马上就夺走金鲲鹏的旷世奇物。

    只是，就在血饕鬄将要动手的时候，忽然被苏天给拦住了。

    “狗子，你难道就要这样直冲冲的上去吗？”

    “不然呢，不然应该怎么，不就是一群天神境界的蝼蚁吗，难不成还需要偷偷摸摸的上去，如此一来，你岂不是太小看我血饕鬄了?”

    看着拉住自己一条狗腿的苏天，血饕鬄鄙夷的说道。

    开什么玩笑呢，要知道，他可是远古四大神兽之一的血饕鬄，动辄便是生灵涂炭，面对区区天神境界的妖兽而已，岂不是可随意杀之？

    闻言，苏天白了一眼血饕鬄。

    “你脑子是不是有点不正常，就算是你可以随意地灭杀掉那些天神境的妖兽，那你有没有想过，金鲲鹏将这么重要的东西放在此地，他会没有留下任何的后手吗？”

    当下，苏天便对着血饕鬄解释道。

    “等等，你这么一说的话，好像的确是有那么点儿道理。”

    血饕鬄听完之后，微微的沉思了片刻，发觉苏天说的并不是没有道理。

    “所以，那你说我们应该怎么做？总不能真的偷偷摸摸的过去吧。”

    血饕鬄倒也不是害怕金鲲鹏，只是若是惊动了金鲲鹏的话，就没有办法偷偷摸摸的拿走那旷世奇物，自然也就不能更深层次的拉仇恨。

    “这还不简单，你释放出自己的天生异象，将所有的妖兽全部蛊惑到天生异象之中，在将其斩杀在天生异象之中，岂不是做到了神不知鬼不觉？”

    听见血饕鬄连这么简单的问题都要问自己，苏天每次给了他一个白眼。

    “额……我发现和你在一起久了之后，就连脑子都有些许不好用了，以前怎么没想到自己还有天生异象可以动用？”

    血饕鬄眉头微微皱起，像是在思考自己到底为何变得这么傻。

    “行了，不要在这里磨磨唧唧了，赶快施展天生异象，刚好在这宫殿之中，可以削弱永恒帝国的有生力量。”

    苏天当下便催促着血饕鬄。

    闻言，血饕鬄也没有半点犹豫，只见他的身形之上缭绕出了一层血雾，随后这些血雾逐渐散开。

    下一瞬间，以地心为中心，方圆千里都被血雾所笼罩。

    这些血雾之中，缓缓的升起了一层血月，甚至就连地面上也被影响。

    而此刻，那些永恒帝国的妖兽，全部都被血饕鬄笼罩到了血雾之中，只是他们却未曾发现。

    顿时，苏天大惊，这难道就是曾经的四大神兽之一的实力吗？

    这天生异象，简直比杨戬和刑天强上了不止一万倍啊。

    “行了，小子，你快去拿那旷世奇物吧，这些狗日的东西交给我就行。”

    只见血饕鬄嘴角勾起一抹冷笑，随后他的身形瞬间化作了一道血色，瞬间就消失在了苏天的眼前。

    而苏天也没有犹豫，他知道血饕鬄是前去镇杀那些妖兽了，而他手持乌金虎头枪，瞬间就点碎了身前的乾坤，最后一跃而入，进入到了乾坤之中。

    “狗崽子们，让你们给金鲲鹏办事，今天有一个算一个，全部都给老子死在这里。”

    只听见血饕鬄那充斥着无尽血煞之气的声音传来。

    下一瞬间，那些永恒帝国的妖兽便齐齐的反应了过来。

    “不好，敌袭！”

    当下，一个蛇头虎身的妖兽反应了过来，瞬间就对着周围的一众妖兽说道。

    但是下一瞬间，当他想要发出求救消息的时候，越发现自己的灵气波动根本就传不出这宫殿之中。

    顿时，这蛇头虎身的妖兽就感觉到了不对劲。

    而他的身旁，一众妖兽，此刻全部都严阵以待盯着前方。

    因为前方传来了一道道血煞的气息，而这血煞的气息让他们忍不住的双腿发颤。

    “这……不会是血饕鬄吧，这世界上也就只有他可以发出这般血煞的气息。”

    忽然其中一个妖兽说道，说话之间，嘴唇都在颤抖。

    而那蛇首虎身的妖兽此刻也感知到了那血煞之气，当下他的心就凉了一截。

    如果是血饕餮亲自前来的话，那么他们断然没有半点生路。

    “快，我们给你拦住片刻，赶快突破他的异象发消息给陛下。”

    蛇首虎身的妖兽在这一刻，做出了最正确的选择。

