    它也说不上来这种感觉有多怪异。

    　　反正不是好几天没洗澡的那种痒，形容得再准确一点，就像伤口结疤之后快要好的那种痒，让人想扣掉身上的疤。

    　　没错！

    　　甲壳龙想扣掉身上的壳。

    　　然而只有进化的时候，身上的壳才会自动脱落，难怪白泽猜测有没有可能是即将要进化的前奏。

    　　“你确定找巨金怪打架？”

    　　“不打白不打。”

    　　“合着不打架很吃亏似的。”

    　　“打架好玩啊！”

    　　“你就知道好玩，那之前在远古秘境看到那头号称红绿恶魔的恐龙精灵，怎么跑得贼快？”当初怪可惜的，白泽特别想降服腮鱼龙的下半身正主。

    　　“化石翼龙都不敢招惹那玩意，我干嘛不跑？背上全是又尖又长的棘，看着就不像善茬。”甲壳龙跟白泽待久了，连善茬这个词都略懂一二。

    　　“怕就怕，还拿化石翼龙出来挡枪……小破龙，我发现你的脸皮如今越来越厚。”白泽敲了敲它的脑壳。

    　　“你们人类怎么老爱翻旧账？”

    　　“这叫黑历史。”

    　　“旧账。”

    　　“明明是黑历史。”

    　　“明明是旧账。”

    　　“好好好，我不跟你争辩。”

    　　“还约不约架？”

    　　“约约约……哦豁，江小北一大清早就走了，不在房间里，等我给他发微信，问问这到底怎么回事。”白泽边和甲壳龙斗嘴，边敲开江北房间的门，结果半天没回应。

    　　过了一会，白泽无奈地看向旁边等着不耐烦的甲壳龙，耸耸肩表示：“江小北回家了，说是有事，如果想找他的话就去他家。”

    　　去！

    　　甲壳龙点头。

    　　不带犹豫地点头。

    　　今天就这么想约架吗？

    　　可是早饭还没吃呢，天大地大吃饭最大。于是乎，甲壳龙含泪吃了四碗精灵粮搭配能量方块的美味套餐，狗盆那么大的碗，可见胃口出奇的好。

    　　额…

    　　太古盔甲震惊。

    　　冰雪龙震惊。

    　　闪光宝宝暴龙也震惊。

    　　三小只很有默契地护住自己的食盆，生怕甲壳龙还没吃饱，再次盯上它们还没来得及吃完的口粮。

    　　嗝~

    　　甲壳龙舒服地打个饱嗝。

    　　就地转起陀螺来。

    　　主要是为了做做运动消消食。

    　　它怎么转陀螺？

    　　首先趴在地上张开双手，哦不对，还有双脚。双手和双脚全部张开，以肚子下面圆滚滚的腹部硬壳作为陀螺支撑点，然后像乌龟一样划水，顺时针或者逆时针转动起来都可以，看它的心情而定。

    　　顺时针代表心情还不错。

    　　逆时针就有点烦躁。

    　　现在是顺时针。

    　　太古盔甲和冰雪龙这才不用提心吊胆地护住它们的食盆，倒是闪光宝宝暴龙一脸茫然，不知所措，主要是还不太了解甲壳龙的一些习惯。

    　　说是吃货未免也太小瞧甲壳龙了吧？它可是把金属矿物质当成零食啃的新时代小恶龙。

    　　所谓金属矿物质，当中数钛矿石最多，其次再到铁矿石以及其他微量金属元素，讲究的是种类搭配，就好比如我们平常所说的营养搭配，而非毫无章法地乱吃一通。

    　　钛骨钢皮，钢铁之翼，可不是那么好练的。古话说的好，不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。

    　　要不然甲壳龙也不会在过去六年间进化失败了107次，如此之多的次数简直前所未有，空前绝后。若换作其他训练家和精灵，早就心灰意冷，怎么会坚持到现在。

    　　那么问题到底出在哪里呢？

    　　白泽至今还没头绪。

    　　可就在刚刚，甲壳龙说它身体痒的时候，他遽然意识到是不是漏了哪个至关重要的环节？

    　　图鉴上面没有记载的必经环节。

    　　对呀，小破龙并非按照图鉴上面所提供的正常培育方法那样培养，不可以常理度之，也就是说进化条件极其苛刻，只是我还没发现而已。

    　　如此想着，白泽便豁然开朗。

    　　普通甲壳龙在此期间几乎选择不吃不喝，静静地等待进化，藉由空腹让自己变得更强，待外壳剥落，就能进化成血翼飞龙，也就是暴飞龙。

    　　但小破龙完全是反过来的，大吃大喝不算，甚至还热衷于打架约架，通过消耗大量的能量提升身体素质，以此吸收钛元素、铁元素以及其他微量金属元素达到重新构筑身体的最终目的，诱使壳内细胞往钢系精灵的方向不断分化，由此形成崭新的身体。

    　　难道就没有人对图鉴所记载的资料产生疑惑吗？图鉴说，甲壳龙有着如铁一般坚硬的壳，能反弹敌人的攻击，还能掌握铁壁这个技能。进化成暴飞龙之后，腹部仍然保留着三块如铁一般坚硬的壳，可惜再也不会铁壁了。

    　　这些壳的作用是什么？

    　　当然是为了保护身体最弱的部位。

    　　毫无疑问。

    　　柔软的腹部是龙的弱点。

    　　在漫长的进化史当中，既然普通暴飞龙都已经演变出坚硬如铁的壳来保护自己的腹部，那为什么就不能继续演变出坚硬如钢铁之翼的翅膀亦或是铜墙铁壁般的钛骨钢皮呢？

    　　三段进化形态，唯独只有甲壳龙阶段能习得铁壁……可就算习得铁壁又有什么用呢？

    　　进化之后，还不是丢掉了？

    　　咱们再看看帝王拿波和路卡利欧，它们虽拥有钢系，但皮肤和外貌并不具备钢系精灵特别明显的钢皮。

    　　正所谓凡事无绝对。

    　　只要想做就一定能探索到新的培育方向。

    　　无论三年两年也好，无论是在远古秘境过去那六年也好，无论花多长时间，白泽始终坚信自己能培养出一只惊艳全世界且独一无二的银翼飞龙。

    　　拥有钢系出色的抗性，出色到足以抗下四倍弱冰这个致命弱点，从皮肤到骨骼，不惧严寒侵体。

    　　最关键的是能操纵多种自然元素力量。

    　　这可是白泽和小破龙的秘技。

    　　目前已知小破龙会滋水，喷火，呼风，至于还有什么，接下来敬请期待吧！

    　　吃完早餐。

    　　白泽出门前往江北的家

    　　远远便看见他家旁边有个超级无比巨大的原生态玻璃棚，估摸有四五层楼那么高，里面自成一个生态系统，可供精灵自由自在地生活。

    　　“哟，稀客呀，竟然来我家找我，说吧，有什么事？”江北风风火火地跑出来迎接他。

    　　“诶，千万别错意，不是我找你有事，而是小破龙找你有事，它要挑战你那只长得还不赖的巨金怪。”白泽连忙抬手打断，表示这锅他不背。

    　　“你这个小气鬼，承认一下又不会死，这么快就把我卖了。”甲壳龙偷偷踩了白泽一jio。

    　　“这不叫卖，这叫实话实说。”

    　　“嗷……你故意的！”

    　　“有吗？没有啊，你不是也不想承认那是黑历史，那我就直话直说咯。”白泽用膝盖顶了一下甲壳龙的硬壳。

    　　“嗷……你厉害！”

    　　“谢谢夸奖！”

    　　“$＃%”

