    血族和不死骑士一族战斗十分激烈。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    双方打得不可开交。

    但遗憾的是，今日战盘的斗修，主角不是他们。

    观战修士的目光都已经被不死龙祖和魂族一战给吸引了过去。

    说实话，相比不死龙族和魂族的这种惊天动地的大战，血族和战族的战斗还真是不够看的。

    不死龙族历来都是不死神域的绝对霸主。

    或许不死龙族之内的巨龙并不能都成为合体大能，但是，每一个恢复了生前部分记忆，并且修炼许久的不死龙祖，修炼到分神大圆满的程度并不是特别困难。

    要不是受到数量限制，不死龙族早就能够独霸不死神域了。

    单论个体实力，就平均战斗力而论，整个中虚，不死龙族真正对手少之又少。

    战盘之上，**不死龙修之中，合体战力足足达到了四位，其他都是分神大圆满。

    这样的战斗实力，在不死龙祖看来，足以横扫任何敢在自己面前调皮的其他种族。

    哪怕是对手在数量上占据一些优势，也断然不是自己的对手才是。

    观战修士们，也是这么认为的，就连骨祖僵祖，虽然知道孙豪厉害，但也不觉得孙豪的属下能够对抗得了不死龙修，不过，他们是知道孙豪真正身份的，也知道这样的战斗一旦孙豪亲自参战，结果还真是很难说。

    可是意外偏偏生了。

    魂祖背负双手，飘然而立，站在原地，并未参战，一副看好戏的样子。

    而战场之中，孙豪所属居然抵挡住了不死龙族的第一波冲击。

    空中那条黄龙比之不死龙祖实力稍弱，但是级坚韧，纠缠住龙祖，丝毫不退，缠斗开来，龙祖占据上风，但一时半会也并不能取得决定性胜利。

    让不死龙族十分郁闷的是，他居然在对抗的过程之中，感受到了隐约的阶位压制。

    也就是说，这条该死的黄龙在真正的龙族之中的地位，还在自己之上。

    什么龙？居然能够在龙族血脉之中压制住高贵的不死龙祖？要不是自己已经亡灵化，成为了骨架状态，这种压制的力量怕是会更加突出。

    他在黄龙的身上感知到了骨子里的敬畏，那是一种属于龙族皇者的龙威。

    没听说有什么特别厉害的黄龙会是皇族啊！怎么如此荒谬？魂族之内，怎么会出现能够化龙的魂修，糊涂了。

    别人都不知道轩辕小龙黄龙真身的来历，也不知道其黄龙真身的神奇，但是孙豪却是知道。

    轩辕小龙的黄龙真身并不是七魄化身，而是他的一尊副魂，这是他修行轩辕家族秘传的混沌修行功法之后，从血脉之中觉醒的，一种返祖之后出现的强大副魂真身。

    曾经，人族远古时期，轩辕黄帝就有黄龙真身，当时的轩辕黄帝乃是万族共主，修为通天，厉害无比，其黄龙真身在龙族之中具有无上地位，能够统领巨龙，乃是巨龙真正的皇族。

    如若是对上其他种族，轩辕小龙的越级对抗能力可能还不能那么突出。

    要是对上巨龙一族，血脉之中的骄傲，血脉之中的皇族威压，绝对会够对手喝一壶。

    恰巧，不死神域之中的骨龙一族，在整个龙族之中的地位都是偏低的，从本质上来说，他们只是死亡的龙族不甘的英灵所化，一般来说，高贵的皇族巨龙是不会化为亡灵的，他们有特殊的地方安息。

    所以上，哪怕是不死龙祖，估计其血脉也就那个样，遇见轩辕小龙的黄龙真身也会受到血脉威压，可别想轻易把轩辕小龙拿下。

    不死龙祖无论怎么勃然大怒，怎么不甘，事实上已经被轩辕小龙给缠住了。

    更让他瞠目结舌的是，自己强大的属下，也没能在对手面前占到太多便宜，魂族修士以少打多，在修为明显不如的情况下，居然荒谬地斗了个旗鼓相当。

    而魂族最为强大的魂祖，此时居然没有参战，好整以暇地旁观之中。

    怎么会出现这种奇葩至极的现象？怎么会如此？

    易路灯火所化的暴龙抵抗一头不死巨龙绰绰有余，哪怕是不死巨龙也不敢轻易跟暴龙对冲，也害怕暴龙冲撞之中的巨嘴，那种力量，排山倒海，暴龙没到，冲击波已经让人不好受了。

    夏川的黄昏蛇对抗住了两条巨龙，而且还让两条巨龙束手束脚。

    这又是一个奇葩事情，好似在大家的认知之中，龙始终都比蛇要尊贵，很多蛇都以修炼成为龙为奋斗目标，可是这儿出来一条惊天大蛇，懒洋洋地往那儿一盘，甩甩尾巴，摆摆头，两条骨龙就有点消受不起。

    啸宇飞天的蜃龙更离谱，居然在一级禁法之地捣鼓出来一大片沙漠烈日景色，三四条不死龙族陷入其中，虽然不至于马上被烤焦，但是感觉极为不适。

    赤月老巢不是只能施展低级法术吗？怎么会出现如此大面积的沙漠景色？不懂之中，而且，这种沙漠烈日出现在不死神域，感觉是如此的让不死修士们膈应，估计这东西能够让大多数进去其中的不死修士相当难受。

    八条腕足的大章鱼神出鬼没，挥舞着银枪，让龙防不胜防，六名阴魂接阵而战，空中悠忽漂移，也让对战的不死巨龙莫可奈何。

    战斗出现了胶着状态，不死龙族稍稍占据一点上风。

    可魂祖还没参战！

    谁都知道，魂祖的实力乃是最强的，要是他参战的话，会生什么状况呢？

    不死龙祖咆哮之中，越打心越寒。怎么会出现这种状况！自己怎么会收拾不了一个只是分神级别的小黄龙？

    什么地方出错了吗？

    孙豪没打算出手，并不想干涉弟子们的战局，可现场有个急于表现自己的边牧。

    贱狗在战场跑来跑去，寻找出手的机会。

    遗憾现，以自己的小身板，偶尔能咬龙一口，貌似也没什么惊天动地的战果。

    能够在这样的大战之中进退自如已经很不错，可别想改变大战的格局。

    自己改变不了，自然就得找帮手，在贱狗的狗生观之中，找人帮忙是天经地义，坑蒙拐骗偷，只要能够成功，那都是有用的手段。

    悄悄联系上小火：“大姐，老大又遇见麻烦了，居然被一批骨头架子龙围攻，为那个老骨头居然大言不惭要把老大赶出神坛，我觉得，你现在应该需要表现表现。”

    它倒是知道，只有孙豪的事，小火才会上心，要不然，小火就是那种平庸的，多一事不如少一事的性格。

    果然，边牧这么一说，小火马上就有了反应：“好，需要我怎么参战？出来吞了他们，如果是骨头龙的话，我可能吞不了。”

    小火的修为提升不慢，受到孙豪的影响，得到须弥凝空塔的时间加持，小火如今也跟包克图一样是分神后期修为。

    她的吞天能力有一些越级作战能力，可也没离谱到吞掉骨龙的地步。

    边牧对小火的能力十分清楚，心里马上说道：“不要你吞啊，你只要配合我演戏即可，我可是记得，你吞不下对方的时候，也有瞬间的定身能耐，我给你打掩护，把这能力开成一种全新的战斗方式……”

    小火问道：“怎么做呢？”

    边牧：“哎，谁让我上了孙老大的贼船，一般人我都不会帮助他，现在，我也只能勉为其难，帮你和老大一把了。”

    小火：“嗯，边牧最是忠心不过，小火知道的，好，你要怎么做，我全力配合就是……”

    边牧汪汪大叫起来，得意非凡地在孙豪思绪频道里边说道：“小米，今日我就让你看看我边牧的厉害，改变战局的时候，就得靠我边牧了……”

    米哈十分好奇地声音从思绪里边传了出来：“是不是啊？就凭你？”

    边牧大声说道：“大宇，注意打好配合，左边第四条幽冥龙，注意，能不能击溃这家伙，就看你的战机捕捉能力了……给我，定……”