    “谁在叫我？”

    申马将神识散发开去，却只能看到重重叠叠的画面，那是古史，混乱且繁复，难以辨清虚实。

    “申老弟，我在这呢？”

    声音十分虚幻，似远似近，飘忽不定。

    “见鬼了！难道是出现幻听了？果然，这不是一个好地。心若冰清，天塌不惊。万变犹定，神怡气静…”申马坚守本心，诵念起《冰清诀》。

    “是我段德啊！”虚幻的声音又传了过来。

    “老子现在在乱古时代，只有曹雨生，没有段德！小样，就你还想乱我心智。”申马闷哼了一声，斩断心中的杂念。

    “哗啦！”

    就在这时，一阵水流声传出，伴着一道永恒之光，远方有一口大鼎浮在临近。

    它宏大无边，比申马见过的星辰都要庞大，鼎口混沌气汹涌澎湃，似有无数星河在其中流转，更有璀璨的九色仙光洒落，气势恢宏且磅礴。

    在鼎的背后，有一个白衣女子，风华绝代，脸上带着一个似哭似笑的鬼脸面具，她的双手正在结法印，将大鼎打过来。

    “无量…他妈的…真见鬼了！”申马惊得魂光乱颤。

    还有一个盘坐在一口大钟上，背对众生，催动钟波，化为时间涟漪，推动大鼎前进。

    在鼎下还有一个人，他身影模糊，完全看不清切，就像一尊天帝一般，至高无上。

    最后则是一个身着道袍的胖道士，道袍是以数种仙金细丝编织而成，可而今却破损了，带着斑驳的血迹。

    大鼎上满是印痕，遍布血迹，不知道经历了多么恐怖的战斗，贯穿无数大界，从时间长河下游轰了过来，鼎中似乎还有一个女子，容颜绝美。

    “申老弟，你怎么在这儿？消失那么多年，你去哪儿？”胖道士大声叫道，十分真切。

    “段德？万物母气鼎？叶凡！狠人大帝！无始大帝！无量寿马！我该不会是出现错觉了吧。你…你们怎么会在这？这是什么地方？”

    申马颤声问道，他真的有些不解，为何成仙后的遮天四人组会出现在这里。

    “时间长河。不对！不是成帝后的你！是了，是那尊鼎的能力！没想到你当年说在时间长河曾遇到逆流而上的我们是真的，我还以为是玩笑来着。”段德的眸子闪烁神辉，明了一切。

    不知道为何，申马从段德的话语中感受到了他的心绪，那就是遗憾和惆怅。他顿了顿，道：“你们是来找我二弟石昊的吧。”

    “咔嚓！”

    话音刚落，天崩地裂，鬼哭狼嚎，时间长河掀起滔天巨浪，似要覆灭一切。

    “哧！”

    就在这时，万物母气鼎下的叶凡出手了，用手一挥，漫天仙光飞舞，挡住了那些恐怖的浪花。

    “你竟然知道！不过，荒怎么成你二弟了？”段德露出惊容。

    “呃，这事说来话长。我前不久才碰到他，那段时空他不过王者境，机缘巧合之下就结拜为兄弟了。”申马笑了笑，颇为自豪，毕竟能跟独断万古的那位结拜，那是莫大的荣幸。

    “时间不多了。”带着鬼脸面具的狠人大帝开口道。

    “申道长，希望来日有缘再见。”叶凡朝申马点了点头，只见他满脸疲惫，身上都是血迹，可想而知经历的大战有多么恐怖。

    “申老弟…”段德欲言又止，叹息连连。

    “呃呃，未来的我怎么了？没有参加大战吗？”申马感觉有些不妙，难道自己成帝后死了不成。

    “@#￥￥%……”

    “你说什么？”申马大喊道。

    段德张嘴，像是在说着什么，结果时间长河涌起惊涛骇浪，声势浩大，摄人心魄，连遮天四人组合力推动的万物母气鼎也是一阵摇晃。

    最后，申马什么都没听到。

    段德一脸惊骇，不敢再说话。

    “波及万古，影响岁月长河，不可再言。”叶凡出声道。

    “申老弟，保重！”段德神色肃穆道。

    下一刻，斗转星移，时光汹涌，淹没了一切，万物母气鼎消失了，段德他们的身影也不见了。

    “未来的我到底发生了什么？若是按照正常的时间线，此刻应该和他们并肩作战才对。难不成是追不上他们修行的步伐，落下了。还是被其他人给宰了。”

    望着他们消失的方向，申马忧心忡忡，感觉自己的未来可能不会那么美好。

    “哎！至少要活到圣墟吧…”

    ……

    时间长河上，盘坐在钟上一直没有出声的无始大帝突然开口道：“那尊鼎万劫不侵，连时间长河都能自由往来，他的背后…”

    ……

    “噗通！”

    时间长河荡起一朵小浪花，承载着申马魂火的混沌道鼎眨眼间消失的无影无踪。

    这一刻，申马只感觉天地变幻莫测，一会光耀九重天，一会儿漆黑如墨，伸手不见五指，整个世界都混乱了。

    神山山巅的洞窟内，申马的睫毛突然抖动了一下，而后猛地睁开了眼睛，眸光变得越发明亮。

    “真的梦回乱古了吗？”他感叹了一声，久久没有回过神来。

    “铮！”

    一声轻颤，一轮银月自他口中吐出，柔和而圣洁，洒落下点点清辉，而后在虚空炸开，掀起阵阵罡风。

    “青鳞鹰宝术竟然是真的，那不是梦！我真的见到了传说中的那位，还和他结拜了。”申马怔住了，有点不敢相信，没想到黄泉果竟然真的将自己的灵魂接引到地狱之中。

    “对了。原始真解！可恶！只学了一半。至尊宝术也没学到，那货真是抠门！”

    “那遇到遮天四人组也不是假的了，未来到底发生了什么？我又去哪了？”

    “不行，我一定要变得更强！才能对抗未知的危险，活下去！”

    “那六个轮回古洞，真的能送灵魂去往生吗？”

    ……

    他在原地站了许久，才理清脑海里百余年的记忆碎片，从那种沉寂的状态中醒转过来。

    或许，只有到达仙的层次，才能明白这番梦游时间长河的隐秘。

    他现在要做的只是变强！

    “铮！”

    一尊晶莹剔透，宛若琉璃铸造的小龙马从申马眉心中走了出来，射出万缕霞光，璀璨夺目，神威赫赫，气吞山河。

    它的体表上交织缠绕着诸多神秘的神纹，密密麻麻，宛若一副天然的甲胄，将它保护的严严实实。

    “大圣颠峰！”申马露出惊容，难以置信。梦游乱古，遨游时间长河，竟将他的元神之力推向大圣巅峰。

    这简直就是天方夜谭。古往今来，能有几个生灵在大圣初阶就拥有巅峰级的元神之力？

    不止如此，他还隐约感觉到自己的元神竟然带有一丝时间之力。

    元神回归肉身，申马感觉自己精神充沛，血气澎湃，随时都可以渡劫晋升。

    如果遇到同阶的修士，他自信可以轻松取胜。

    “地狱百年，此地却只过了不到一天时间，真是奇异。此地也不必再留了，算是为这颗星球的生灵做一件好事吧。”

    “哧！”

    申马人立而起，挥动双蹄，瓦解这里的冥纹。冥纹虽然繁琐，但是他掌握了组字秘，这世间除了帝阵，极少能难住他的。

    三天后，整个星球传出一阵蛋壳破碎声，笼罩在外围的灰色雾霭也慢慢消散开去。常年黑暗的地方也终于迎来了第一缕阳光，潮湿、阴冷渐渐退去。

    这一天，大地上所有没被诡异和不详侵蚀的生灵，都明显的感觉到笼罩在身上的阴影散去了，就如同破了一层隔膜，不再那么蒙昧。

    “本座申马，自域外而来，诅咒的源头已被吾所灭。从今日起，众生皆可修道。”整个星球的生灵都听到了申马的声音。

    申马以前的神念还无法将整个星球覆盖，不过，今非昔比，他现在的元神之力无比强大，差半步就可以迈入准帝境。

    “谁？谁在说话？”

    “诅咒的源头真的被他斩杀了吗？修行大路敞开了吗？”

    整片大地的智慧生灵都被震撼了，惊疑不定。

    不过，申马说完这句话，没有再开口，而是朝之前那个小村落飞去。

    一道神芒洞穿了虚空，一瞬千里，肉眼几乎无法看清。

    “老大！”

    墨菲特走出了村子，恭敬的迎接申马回来。

    “老大！大人！恭喜您得胜归来！”路胜以及众村民也出来相迎。

    “大伙这么客气做什么。今日高兴，大伙都有赏。”申马虽然只离开不到一个月，但是在地狱中却是实实在在度过了百余年。如今再次见到熟人，自然是欣喜不已。

    一株株灵药被他抛了出来，众村民都有份。

    “大人，无功不受禄，这怎么能行呢？”老村长站了出来，推脱道。

    “也不是什么值钱的玩意。都是一些小灵药，不过千余年份，平时都是用来当配料的。让你们收着就收着，以后还有事要你们去做呢。”申马开口道。

    “千年份的灵药！”众村民眼睛都红了，兴奋的直颤抖，恨不得一口吞下。

    “老朽代众人谢过大人的赏赐，大人所交代的事情，我等必赴汤蹈火，在所不辞。”村长一个激灵，直接五体投地。

    “起来吧，也不是什么危险的事情。这片大地苦不详诡异久矣，我要你们学有所成的时候，将我度天一脉的修行法传给世人。”申马郑重道。

    “是，我等必会将度天一脉发扬光大。”老村长似乎误解了申马的意思。

    不过，申马也不在意，只要能将修行法传出去就行，让世人有对抗诡异不详的能力。

    他自己若想传播功法，只需刻几座石碑扔出去。主要是，他太懒了。

    时光荏苒，转眼间五年匆匆而逝，申马终于适应了暴涨的元神之力，并将这种力量反哺肉身，推动修为的晋升。

    “轰隆隆！”

    域外星空，无尽雷电，万丈紫芒，淹没了整片星空。这是一片汹涌澎湃的雷海，无穷无尽，一眼望不到头。

    这一日，星球的众生灵，无论是凡人修士，还是诡异不详，皆惶恐不安，像是大难临头，世界即将毁灭。

    一股恐怖的气息笼罩着整颗星球，众人遥望域外星空，却只见到一片刺目的光，推断不出个所以然。

    “嘭！”

    申马站在雷海之中，贪婪的吸取雷电的力量，他的每一处肌体都在闪烁，迸发着璀璨的神辉。

    特别是眉心处的元神，更是直接遨游于劫云之中，视万千雷霆如无物。

    度天棺接受雷电的锤炼，愈发古朴大气，其上的刻画也愈发生动，栩栩如生，特别是那一个个遗泪神祗，睫毛簌簌抖动，像是要睁开双眼。

    正在渡劫的申马，心脏突然剧烈颤动，莫名的有些悲伤。

    “这是怎么了？”

    这种悸动来的快，消失的也快。恍惚间，那种莫名的情绪就消失的无影无踪。申马也将其当做是天劫的一种考验，全心全意与雷劫搏斗。

    一天后，天上的劫云消散了。原地只留下申马，他屹立在星空中，浑身晶莹无暇，灿灿生辉，宛若上古神明临世，神圣至高。

    “大圣三重天！没想到会连跳两个台阶，还真得感谢黄泉果。不然的话，想要晋升，至少得磨个数十年。”申马感叹道。

    到了大圣境，每一重天都是一道天堑，需要花费大量时间去打磨，不止是资源，还需要感悟大道至理，并不是一蹴而就的。

    申马在地狱百余年，可不是虚度的，对于大圣境的路他早就揣摩明白了。而且他还得到半部《原始真解》，那是世间最古朴的法，最原始的道理。

    种种机缘加持，他突破到大圣三重天也算是水到渠成。

    “黑暗将要来临，怕是赶不及了…”申马遥望北斗方向，叹了一口气。

    路胜的那个小村落，如今已搬到一座灵气充沛的大山，原本数百个村民，如今已经扩大到数千人，很多都是慕名而来的求道者。

    老村长遵循申马的要求，将《灵宝经》轮海卷传了出去。如今，这片大地的修士似雨后春笋一般，不断出现。

    申马的大名早已传遍这个世界，他的画像也被一些村民传了出去。不少凡人的家里都会供奉他的画像，祈求平安。

    “信仰之力？”

    ……

