    “呸~”

    莫心优轻啐一声，收回目光和杨黎并肩走着，说道：

    “如果不是领导说你过关了，我都不相信你真的是人类，你之前的那些说辞，一看就是假的。”

    莫心优这一天，什么任务都没有去执行，全程跟着领导对杨黎进行审查，也全程听了杨黎的回答。

    什么天降神物，一路砍瓜切菜就升到了五十级，说的那么轻松，骗谁呢。

    “假不假无所谓，他们只要明白我对他们没有恶意就行了。”杨黎咽下巧克力，手揣进兜里，实在在混沌空间里又掏出了两颗巧克力奶糖，自己吃了一颗。

    “吃不吃？”

    杨黎口中说着，手中糖果却一抛，丢进对方怀里。

    他吃了一路，这女人也咽了一路的口水。

    莫心优连忙接住，又忍不住咽了一口唾沫，抿了抿嘴，低声说道：

    “谢谢。”

    这种零食，她已经好久没有吃过了，平时吃的都是各种虫子处理过后的尸体。

    杨黎耸耸肩，态度满是敷衍。

    “今天暂且到这，明天可能还有一些工作，我带你去你的休息点。”莫心优没有立马吃巧克力，打算回去后慢慢品尝，随后正声道。

    “嗯。”杨黎淡淡应着，观察着周边的坏境。

    与旧时代的京城相差不大，到处都是高耸的高楼，不过时不时就会出现一大片的战损废墟，虽然清理过了，可也能看出当时发生了何等惨烈的战斗。

    街道上，基本所有普通代步车辆都已消失，换来的是各种改装后的绿色军车，经常有士兵成队路过。

    基地内人员更是密集，虽然已至夜晚，但基地内部依旧是热火朝天，到处都有人员在忙碌着，不是在抢修建筑就是在清理积雪。

    杨黎不说话，莫心优也不知道说什么，一时间沉寂了下来。

    等走过将近半个小时的路程，俩人在一栋普通的高楼前停下。

    “你在六楼的房间，这是钥匙。”莫心优将一串钥匙递给杨黎，“我就不陪你上去了，基地晚上实行宵禁，除了有任务在身的，不能随便乱跑。”

    杨黎点点头接过钥匙，随后仰头看了看上面在基地里较为少见的灯光，感知了一下。

    有三个五阶进化者，二十多个四阶。

    应该是高级进化者的集中居住大楼，直接将我送到这，是怕我有可能闹事吗……杨黎似有所悟，抬脚便想直接上楼，却忽然像是想起了什么似的，转头看向莫心优。

    “莫美女，明天你还能陪我吧？”

    莫心优一怔，摇摇头，“不知道，看上面安排。”

    “我可不想跟着几个老头子到处跑，你自个想办法，我明天要你一直跟着我。”杨黎淡淡说完，转身上楼。

    “呵。”

    面对杨黎那更加狂妄自大的模样，莫心优一撇嘴，丝毫不理会，也是转身就走。

    “我这有烤鸭。”

    忽的，杨黎的声音从楼道处悠悠传来。

    刹那间，莫心优脚步顿住，静了一会，又再度迈开。

    ……

    不大的房间内，杨黎不顾形象的坐在小板凳上，大口吃着有些冰凉的蟹肉。

    “也不知道这楼里有没有那俩该死的家伙。”

    一边吃着，杨黎一边琢磨着。

    这里明显不是军队人员居住的地方，张天伦那家伙应该不在这里，那就只有莫泽有了。

    不过他妹妹不住这，也丝毫没提莫泽有的事情，大概率也不住这。

    不过保险起见，杨黎想了想，从混沌空间中取出几篓水果出了门。

    随后感应着进化者居住的位置，挨家挨户的敲门打招呼，送上新鲜的水果。

    所谓伸手不打笑脸人，面对杨黎热情的态度和礼物，基本上所有进化者都对他表示了友好态度。

    当然，杨黎不知道的是，这其中原由也有他的事迹早就在精神指挥室里传开了，没有人不认识他这个野生的五阶进化者。

    当拜访了一遍回到自个屋里，杨黎有些失望。

    并没有找到莫泽有，甚至没有一个他前世认识的家伙，都是些生面孔。

    “看来想要尽早接触，只能靠莫心优了。”

    如果时间不急的话，他确实可以慢慢等，早晚会接触的。

    可他没有时间，而且刚进基地，基地绝对不会让他短时间就接触基地事项，就只能用其它法子了。

    “必须是莫泽有和张天伦同时在一块，如此我才有机会雷霆出手后直接逃离，不然只杀一个，要顶着基地攻击再去杀另外一个，难上加难。”

    “而且，动手时现场还不能让太多进化者，尤其是那些五阶进化者和他俩一起，不然想要短时间击杀也会很困难。”

    手指敲击着玻璃桌面，杨黎琢磨着怎么靠莫心优尽快将俩人搭上线。

    “莫泽有应该认识张天伦，我如果没有正式身份不好直接接触，也不好让莫泽有把张天伦单独约出来。”

    “正式身份，嗯……男朋友？”

    “不行不行。”杨黎连忙摇头。

    他可不是玩弄感情的家伙，尽管他很贪心，很无耻，一个都不想抛弃，但那也是在双方皆有感情基础，并且水到渠成之上建立的。

    他不会强迫任何人，当然，也不会放弃任何一个。

    可这样一来，想要短时间让对方爱上自己，那简直比杀一个炽光战士都难。

    而且，如果只是来一次露水情缘他当然万分愿意，可如果真的是谈感情，他可是一定要杀对方哥哥的，那就是仇人了！

    之后要怎么面对？

    再者，斩草除根可是他的一惯信念……

    所以他在得知莫心优是莫泽有妹妹后，才会那般遗憾的说可惜。

    辣手摧花这种事，总归不是那么美好。

    当对方男朋友这条路是彻底堵死了。

    “唉，暂时没什么头绪，明天再看吧。”杨黎摇摇头，起身洗漱后躺在床上与艾瑞莉安和张雨菲煲起了精神电话粥。

    ……

    翌日，依旧大雪纷飞。

    “嗨，莫姑娘，你来啦。”

    楼下，杨黎向在大雪中撑着黑伞的莫心优打招呼。

    莫心优抿了抿嘴，眼神低垂，没敢与杨黎对视。

    “给，你的烤鸭。”

    杨黎笑了笑，将手里提着的一个崭新饭盒递了过去。

    这是他用混沌空间内击杀的一只大型鸭嘴魔兽的后大腿做的烤鸭，虽然不是真正的烤鸭，但那也是鸭对不对，连曙光给的探查信息都这么说的。

    “谢谢……”

    莫心优嗫嚅着，伸手接过，依旧不敢抬头。

    杨黎点点头，何其并肩走着，赶往昨日的军事场所。

    走着走着，杨黎忽然出声。

    “莫姑娘，关于你哥……”

