    他很清楚，穆云萝并不想嫁人，这个时候也就没什么可说的了。

    至于这个李小刚，一看就是个外强中干的货色，他这是硬撑着，想要找回面子，完全一副不以为然的样子，其实心里肯定是瑟瑟发抖。

    俗话说得好，财大气粗，李小刚正是因为有点钱，所以他对杨帆才有这样的气势。

    “看来你是不想给我一个交代了。那今天，谁都别想走。”

    李小刚横刀立马，拦在了杨帆与穆云萝的面前，这个时候，杨帆也是气笑了，不住的摇头。

    “要不，咱们给他道个歉吧。小帆，咱们不惹事了，我回去给你包饺子吃。”

    穆云萝心里还是有些害怕的，毕竟这个李小刚也算是有些势力的，孙红梅一直都想要让自己嫁给他，肯定有好处，而且这个家伙远近闻名，肯定是个小有名气的公子哥儿，这他们可惹不起呀。

    “道歉？这辈子都不可能的，要道歉，也是他给咱们道歉，不用怕，有我在，谁都别想欺负你。”

    杨帆一脸坚定的说道，拦在穆云萝的面前，穆云萝心中也是万分的激动，被心爱的男人保护，那种感觉，说不清道不明，但是她知道，一个女人，必须要有男人护着她，让她的心里充满了温暖。

    “给脸不要脸，那我就跟你不客气了。”

    李小刚冷笑一声，直接冲向了杨帆，竟然要跟杨帆打架。

    杨帆早有准备，一拳打过去，跟李小刚迎在了一起，杨帆也是脸色一紧，有些吃痛，但是他早就看到了路边的一根树枝，树枝还是很粗的，虽然有些弯曲，但是很坚硬，杨帆毫不客气，一棍子打在了李小刚的腿上，李小刚‘哎呀’一声惨叫，跌倒在地，眼泪都要腾出来了。

    杨帆可没有任何的收手，这一帮子，估计李小刚不被打断腿，也得在床上躺上十天半个月。

    “我的腿，我的腿……啊！”

    李小刚疼的眼泪都要出来了，整个人都是汗如雨下，疼的龇牙咧嘴。

    周围之人都是倒吸了一口冷气，谁也没想到杨帆下手这么狠，一棒子打得李小刚顿时间就找不着北了。

    孙红梅舔了舔干涩的嘴唇，这时候也不敢跟杨帆叫板了。

    俗话说得好，好汉不吃眼前亏，这个时候要是跟杨帆得瑟，针尖对麦芒，估计他也不会对自己手下留情的。

    “卧槽！小比崽子，你找死。”

    李小刚哆嗦着，怒不可遏，眼神血红，瞪着杨帆，这个时候他竟然已经站不起来了。

    “老子就寻得就是你这种不长眼的人。还想跟我叫板，你也不看看这是在什么地方？”

    杨帆嗤笑道。

    “有种就给我在这里等着，今天咱俩就看谁先服软。”

    李小刚紧握着手中的BP机，已经准备开始摇人了。

    “是吗？我真是好怕呀，那你叫人吧，我看咱们俩谁先服软，谁就是孙子。”

    杨帆信誓旦旦的说道。

    李小刚也早就做好了完全准备，这一次，自己绝对不能够掉链子。

    今天这面子，必须找回来。

    “这家伙下手也太狠了，真是没想到呀。”

    “可不嘛，这李少看来也怒了，两边是势同水火，针锋相对呀。”

    “我看今天可是有好戏看喽，嘿嘿嘿。”

    “杨帆据说也不是省油的灯，但是人家李少家里可是非常有钱的，怎么会让他给吓唬住呢。”

    “那也未必，还是先看看再说吧，反正跟咱们又没有什么关系。”

    甚至有人嗑着瓜子，在路边观望着，正是因为有这些人的存在，李小刚就更加不能够容忍杨帆不给他面子了。

    现在李小刚已经是箭在弦上不得不发了，这要是放走了杨帆跟穆云萝，自己这辈子恐怕都抬不起头来了。

    本着士可杀不可辱的心理，李小刚依旧在跟杨帆叫板，即便是倒在了地上，仍旧不甘心。

    “好好好，小兔崽子，你给我等着，今天咱俩不死不休，有你没我，有我没你。”

    说着，李小刚就拿出了自己的BP机，开始发出了消息。

    自己现在动都动不了了，疼得满头大汗，旁边的人看了之后，也都是触目惊心。

    “看样子今天这杨帆没跑儿了，人家李少家里可是很有钱的，这把人家公子给打了，这不得赔钱吗？而且肯定人家也不会善罢甘休的。”

    “谁说不是呢，老杨家那小子今年不是刚考上大学吗？这不是废了吗？人家要是盯住他不放，这大学都上不了了。”

    “李小刚他们家，可是很有钱的，人家有车的，这年头能买得起车的，有几个是省油的灯？”

    “哎，可惜了，老杨家这小子实在是太冲动了，这不是完全把自己给架在火上烤了吗？年轻气盛，终归不是好事儿呀。”

    “哼哼，这就是作的，以为自己考上大学了，就不把任何人放在眼里了，我看他就是咎由自取。”

    “对对对，老孙家婶子也被他给打了，这不就是太狂了吗？俗话说得好，天狂必有雨，人狂必有祸。”

    很多人都对两伙人持不同的态度，有些人认为杨帆根本不应该打人，毕竟人家老李家公子，那可是家大势大，根本不是他们惹得起的，这就是自己找罪受。

    “杨帆，你就等着吧，一会儿李少的人来了，你就得跪在地上求饶。到时候可别怪我没提醒你，你就得给我治病。”

    孙红梅一看所有人说话都向着李小刚，心中也是来了士气，背靠大树好乘凉，你老杨家有什么本事？要钱没有，要人也没有，不就考上了汉武大学嘛？这件事情，孙红梅心里本来就很不爽，现在给他弄得上不了大学，自己这心里肯定就舒坦了，你瞅瞅给他牛气的，上个大学，真以为自己上天了。

    “小帆，你不应该激怒他们，我们走就是了。”

    穆云萝心里惴惴不安，如果李小刚真的找来人把杨帆给打了，那可怎么办呀，而且杨帆还要回去上大学的，那不是把他的前途都给毁掉了吗？

    穆云萝十分的自责，这件事情现在已经是到了愈演愈烈的地步，根本就已经不可调和了。

