    

    “行了，还是这样的不着调。”

    孟秀芬已经不止一次的说过，这妹子是个傻子，说话就是有得罪人的本事，你说你一个临时工，怎么就不能老老实实的，将来转正是要工友投票的。

    说了无数次了，她还是那样，一点也没有改变，好话坏话都说了，依旧是我行我素。

    “孔梦琳，如果再次的让我知道你还是这样，你就回家吧，反正你也没有毕业证。”

    孔梦琳恼怒的看着屋里的哥哥姐姐们，但是看着二哥板着的脸，还是没敢说什么。

    等到孔德民离开前，给了孔梦洁二十块钱，“你自己留着。”

    “二哥，我有钱。”

    “给你就拿着。”

    孔梦琳看到了非常的不满意，怎么没有给自己钱？虽然月底已经开支了，但是自己买喜欢衣服，都没有剩下，回家还要给爸妈一个月十块钱，自己哪里有？

    她眼珠子转了转，找个时间自己单独过来，跟孔梦洁要。

    今天晚上又有几个跟黄宏伟关系好的人家过来看孩子。

    都给了两块钱，孔梦洁都记在了本子上，将来以后要还回去的。

    白天她自己在家里，给儿子做书包，给两个孩子做衣服，做鞋，反正也是没有闲着的时候。

    现在的家庭妇女都这样，想要真的做够一个月的月子那也是不现实的，毕竟生活都挺难的。

    黄宏伟心疼她，可是这些活他真的不会干。

    孔梦洁心里对黄宏伟更加的满意了，她现在觉得自己就是最幸福的女人。

    孔梦洁的月子还没有做完，潘秀兰在八月二十六日也生了，不过沈家心疼媳妇，还是让她在医院生的孩子，这样觉得心里踏实。

    潘秀兰在产房熬了三个多小时才总算生下来了个七斤六两的胖闺女。

    沈家老两口子看见了虽然有点失望，但是对潘秀兰还是挺好的。他们知道小两口还年轻，以后还会有孩子。

    潘秀兰生完后心里也怕婆家不满意，但是丈夫安慰她，也就放下了。

    在潘秀兰生孩子的时候，沈建国已经给潘家打电话。潘妈妈那是三天以后到的。看着被照顾特别好的闺女，心里踏实了。

    这沈家家庭好，闺女没有生孙子，就怕沈家人不满意，不过看着亲家母乐呵呵的照顾着孙女，放心了。

    潘秀兰的月子比孔梦洁要做的好，自己的亲妈在这里伺候着，婆婆也是鱼肉蛋没有给断过。所以奶水挺好，小丫头本来生下来就壮实，这下月子里直接长到了十五斤。

    沈母看着胖嘟嘟的孙女。那是也忘了不是孙子的事实。沈父特意的给孙女起名叫沈怡薇。

    进了九月份，宋青青也发动了，她早就着急了，这怀孕九个多月，就是煎熬，吃什么吐什么，就是后期都没有好转。

    她就盼着赶紧的生下孩子。也是赶紧的解脱。

    九月三号这天在产房熬了三个多小时才总算生下一个五斤六两的闺女。

    周兆东在媳妇生孩子的时候在外面都快坚持不住了，媳妇快生的体重和没有生孩子时一样。所以他非常的担心。

    在九月一号宋青青住进医院就给丈人家打电话了。

    所以宋青青生下孩子后宋家人就到了，宋母看着瘦的不成人形的闺女，那眼泪是刷刷的流。

    女人生孩子就和进鬼门关一样，幸亏闺女没事。

    周兆东有点心虚，在媳妇怀孕的时候，确实没有吃到什么有营养的东西。周家只是普通人家，孩子也多，所以周母对于女人怀孕没有重视。

    等到七个月的时候想要给补却已经晚了，那时候宋青青根本就吃不进去了。

    宋青青从生完孩子以后感觉胃也不火烧火燎的了，也不恶心了。

    看到自己的妈来了，那是所有委屈都涌上来了。

    娘俩手握在一起，都是泪眼朦胧的。

    “傻孩子，你怎么不知道去医院看看？这可是你自己的身体，自己的命。”

    “妈，我一开始觉得没事，不就是怀孕吗，能有什么事？可是这次却是受大罪了。”

    周兆东就在一边陪着，宋母对他还是埋怨的，觉得他没有做到一个做丈夫该做到的。

    宋家的家世好，闺女找了一个普通人家，那是闺女愿意，可是对闺女也太不在乎了。

    虽然宋青青瘦的不成人形，但是她把孩子养的特别的好，五斤六两，在这个时候已经算是大孩子了。

    孩子根本就没有营养不良的情况，而且身体挺好的，哭的嗷嗷的有力。

    宋母抱起孩子，“青青，这孩子跟你小时候一样。”

    “妈，我饿了，我想吃鸡蛋羹了。”

    “行，妈去给你买，一定在月子里补回来，要不然将来你就有罪受了。”

    “妈，我去买，妈你想吃什么？”

    “我吃什么都行，就是让我闺女多吃点好的。”

    周兆东听了这敲打自己的话，落荒而逃。

    “青青，你跟妈说实话，是不是在周家受气了？”

    “妈，兆东对我特别的好，我公婆也可以，就是他们一开始没有重视，以为到了后期就会好了，当我还是那样的时候，他们才知道害怕。可是那时候已经晚了。”

    宋母点了点头，她能够理解，但是并不认同，老人家没重视，可是当丈夫的不管不问就说不过去了。

    “什么叫对你好？就是这样？你知不知道女人生孩子弄不好就是一尸两命，傻丫头，你是气死我了。”

    “妈，你别生气了，我一定在月子里补回来。”

    “我伺候你月子，直到你出了我月子我再离开。”

    “妈，你的工作呢？”

    “我从你结婚就一直攒着假期，没事的，我闺女这辈子的大事，我怎么能不在身边？你就安心的在医院待一个礼拜，虽然在这里不方便，回家后就好了。”

    宋青青当然也没有反对，生孩子的是自己，就像妈妈说的似的，一定要养好了。

    周兆东买饭回来了。“青青，妈，你们赶紧吃饭。”

    宋青青端着碗，本来皱着眉头送进嘴里，可是以前恶心的感觉什么都没有了。

