    一场闹剧直到上课铃声响起才彻底结束。

    贺静用了好一会儿才冷静下来。

    实在是太可怕，沈秋雨这人设……

    长腿的少年坐在她身侧，不认真听讲，侧着脸眼睫又浓又长，含笑宴宴的问：“三好学生，你掐掉我一朵桃花，该怎么赔我？”

    贺静盯着黑板做着笔记，头也不抬道：“再说话，扣10分。”

    言寒奚眉一挑，果然不说了，但紧接着撕了作业本，写了字条，递到她跟前。

    贺静低头一看，上面写着：一分不扣，有没有奖励？

    贺静无语，他当她这个学习委员是圣诞老人呢，还奖励……

    但为了言寒奚消停点，她还是回了一个字：有。

    言寒奚又问：是什么？

    贺静答：一个爸爸。

    言寒奚收到字条，眉梢一挑，转过眼，只见贺静一脸面无表情，赫然写着“我是你爸爸”几个大字，顿时啼笑皆非。

    下了课，贺静被班主任叫去了一趟，她在办公室里看到了大哥贺远。

    万万没想到因为那么一点小事，贺远会亲自来学校一趟，他穿着白色的衬衫和黑色的牛仔裤，眉眼成熟利落，帅气逼人，周身气质也十分沉稳。

    贺静看到他瞬间眉开眼笑，开心叫了一声“大哥”，贺远神色一松，快步迎上来，温声道：“抱歉，由于我的不关心，让你受委屈了。”

    贺静摇了摇头，看他晒黑了点的皮肤，心疼道：“嗯不，大哥一边读书一边打工一定很累吧，其实不用专程跑过来的。”

    班主任见贺静那么懂事，满是欣慰的点头：“贺静同学学习成绩优异，为人也相当不错，请你贺静的家长放心，银高有最好的教学质量，学生之间如果出现纷争，会公正处决，不会偏袒任何一方。”

    贺远真诚致谢：“静静真是多亏老师您照顾了。”

    就在刚才，他已经将围绕贺静跟程仪发生的事统统了解了一遍。

    女孩子之间的战争他不懂，权且当作女生交往之间普通的摩擦，但他清楚的知道，贺静在学校里没有欺负程仪，也没有做错任何一件事，事情根本不是贺随说的那样。

    虽然不懂程家为什么要打电话过来指责贺静，但贺随跟贺宁冤枉了贺静，这就是全部真相。

    想到昨天贺随囔囔着要把贺静赶出贺家，贺远就有点头痛，贺随冲动没谱不是一天两天了，这回是真的过分，于是转头低声道：“今天放学我来接你回家。”

    这架势摆明了要给贺静撑腰。

    贺静红唇轻勾：“好呀。”

    贺远又摸了摸她的头，也没再说什么，让她回去上课。

    贺静想到他一天二十四小时有十八个小时在学习和工作所以有点低血糖的事，把自己顺手摸出来的水果硬糖塞到他手上，道：“大哥工作不要太累，记得休息噢。”

    贺远低头看着自己掌心里的水果硬糖，心中一暖，抬起头，贺静已经消失在办公室。

    当天放学，贺远果然没有食言，亲自来接贺静。

