    也不知道是过了多久，黄昏已至，等他们大家都回到了学院之后，几位导师都被召集去开了会议，各弟子各回自己的分院。

    云暮挽在回去之后，简单地和他们说了几句什么，旋即，便是回了自己的房间。

    回去之后，云暮挽看了看自己手上的紫镯，旋即注入了一丝灵力，便是试着呼唤道：

    “冥河。”

    一声音落，彼时，一个恍如鬼魅的身影出现在了云暮挽的面前，他半跪在地，恭敬道：

    “帝妃。”

    “帝尊呢？”云暮挽询问。

    他们去的时候，并未带这些人前往，但是云暮挽回来之后，她并不知晓渊此刻的情况如何，所以只能询问冥河。

    “帝尊还未归来，帝妃有何指示？”

    云暮挽抿了抿唇，她深吸了一口气，也不知道是在想什么，半晌才道：“你记得注意一下周围的情况，一旦帝尊有召，或者是别的…你务必注意，知道了么？”

    “是。”冥河闻言，不由得笑了笑，原来帝妃这么担心帝尊。

    “帝妃可是担心帝尊么？”

    “嗯。”

    “帝尊的实力，远在我等之上，仙灵界，基本没有能与之匹敌之人，还请帝妃放心。”

    “他这么厉害？”云暮挽侧目，整个仙灵界，竟然没有能与之匹敌之人么？

    “是。”

    “我知道了，那你先退下吧。”云暮挽闻言，摆了摆手，也并未再说什么。

    冥河旋即告退。

    他离开之后，云暮挽的思绪不知为何忽然繁杂了些许，一个极为荒诞的念头在她的脑海中成型，她深吸了一口气，努力平复了自己的心情，随后，呢喃道：

    “但愿，这只是我的虚想……”

    呢喃落下，云暮挽此刻摒弃思绪，然后回到床上盘腿而坐，接着，从空间拿出了那幽蓝色的幽羽菱花。

    云暮挽注视着手中的幽羽菱花，彼时，便是在周围设下了一个结界，确保万无一失之后，她手中灵力骤然凝聚，汇聚在那朵花上！

    幽蓝色的光芒隐隐闪耀，灵力汇聚之下，她背后的并蒂红莲亦是在此刻隐隐发热，云暮挽额头一抹细汗冒出，在此刻，却见那被灵力包裹的花，化作流光，径直飞入了她的体内！

    体内金色的力量在流窜，血脉之力冲击之下，加之她本身就具有的火阳灵力，三道力量同时争锋。

    云暮挽猛地闭上眼睛，努力将之压制！

    幽蓝色的力量在流经她的四肢百骸，那金色的力量一点一点消融，在云暮挽的压制之下，刚才暴躁的力量也是逐渐被安抚了下来。

    背后纹着的并蒂莲图案，亦是在不断地发热，仿佛是有什么变化一般。

    云暮挽见此，骤然之间睁开眼眸，她赫然从空间拿出了那奇怪的墨石，然后又在周围布置了好几个聚灵阵。

    弄好之后，便是又猛地闭上眼睛。

    她的灵力在不断降下，等她前些日子积攒的灵力被压制到了极点，那就是她突破的时刻……

    幽羽菱花为圣物，力量强大，墨石加之聚灵阵，会给她提供足够的灵力。

    等下，能不能一举飞跃步入天镜期，就在此一举了……

    “峥——”

