    乞丐老头坐在横梁上，看着季磐领着乌泱泱一大帮子人进了楼里。

    他缓缓起身，像一片鸿毛，轻飘飘的落在地上，跟在众人身后。

    很快，一行人便来到了偏房。

    季磐看了眼房屋角落的小土坑，目光在身侧众人身上扫过，最终落在了左钺和杨嗔身上。

    “你们俩，谁去？”

    “我去吧！”

    左钺拱手接令，迈步走进土坑，消失了身影。

    他如今虽然是飞鱼卫百户，但出身却是不折不扣的边军，因此行事作风也依旧有着军士的影子。

    半刻钟。

    一刻钟。

    半个时辰过去了。

    一众人皆是看着土坑方向，见左钺久久没有出来，人群中便传出了窃窃私语：

    “他怎么还不出来？”

    “过去这么久，估计是遇到危险了！”

    “也有可能是想把里面的宝贝都据为己有。”

    “要等到什么时候？”

    “难道他一直不出来，我们就一直等吗？”

    ……

    “天君大人！”

    这时，世家豪强队伍里走出一名二境巅峰的老者。

    他万分恭敬地对季磐遥遥拱手，

    “左大人会不会在里面遇到危险了？！”

    就在他话音刚落，一道赤红如血的身影忽然从土坑中出现。

    正是左钺。

    和进去时身体周围裹着一圈灵光气泡不同，此时的他，灵光气泡已经消失，取而代之的是他本人的护体罡煞。

    因为修炼的是军中武道，所以他的护体罡煞颜色赤红如血。

    “也么样左大人？”

    “左大人，里面都有什么？”

    “左大人，里面危不危险？”

    “左大人，……”

    “大人，您没事儿吧？”

    “大人，您没受伤吧？”

    还没等左钺喘口气，各种询问就向他涌来。

    全都是关于小洞天的，仅有的零星几句关切，也都是来自飞鱼卫的兄弟问。

    左钺对自家兄弟摇了摇头后，走到季磐跟前，

    “回禀天君，小洞天方圆两里地左右，中心有一块长筒形状的灰色巨石，整个洞天都充斥着一股十分诡异的侵蚀之力。”

    “不过并不强，三境武者的护体罡煞就能轻松抵挡，只是越接近中心的巨石，侵蚀之力就越浓郁。”

    简单回禀完，左钺并没有退下，而是继续等待天君的询问。

    虽然他是按边军斥候汇报军情的方式汇报，但天君看待问题的角度，自然是与边军不同的。

    比如……

    “里面是白日还是黑夜，天上可有日月星辰？”

    季磐思索了片刻，开口问道。

    虽然心里已经有了准备，可当季磐问出这个问题时，左钺还是明显愣了一下。

    “应该是白日，天空是土黄色的，看不见日月星辰。”

    季磐听完目露喜色。

    看来老师猜的没错，这里的确是一处禁忌化道之地，应该能有不小收获。

    “走吧，诸位随我进入。”

    于是，乌泱泱的一帮人便随着季磐进入了小洞天之中。

    ……

    黄色的天空仿佛漂浮的沙海。

    大地上尽是破瓦碎砖，断壁残垣，而在百步开外的废墟之中，横卧着一节小山般巨大的灰白色石柱。

    “这就是洞天？”

    “总觉得有些熟悉！”

    “这不是陆家书坊吗？”

    “我记得去年陆家书坊被陨石砸毁时，就是这样！”

    “这里什么都没有啊？”

    “这些破瓦碎砖、断壁残垣看着也不像是宝贝啊？”

    “莫非那根巨大的石柱……”

    终于有人将注意力放到了石柱之上。

    原本吵闹的武者们顿时安静了下来，一双双眼睛皆看向废墟中巨大的灰白色石柱。

    如果不是季磐站在前面，这群人估计都已经抄着家伙事扑上去了。

    然而，出乎所有人的预料，季大天君就只是站在众人面前，也不说话。

    这让身后那群由本地世家豪族组织起来的“乌合之众”们越发的不解。

    ……

    “天君大人在干什么？”

    “难道就在这里站着吗？”

    “接下来要怎么做，天君大人倒是吩咐啊！”

    ……

    就在众人都抓耳挠腮，躁动不安之际，一名腰间缠着精钢锁链，左右手各提着一个人头大铁球的络腮胡汉子迈步向着季磐走去。

    众人都将目光投向这个猛人，心中都有着窃喜。

    毕竟老这么耗着也不是办法，让这个胆大包天的家伙去试试天君大人的态度，就算最后惹恼了被天君大人杀了也没关系，反正跟他又不熟。

    “天君大人！”

    络腮胡汉子拱手鞠躬。

    季磐面无表情，并不理会他。

    于是络腮胡汉子又继续开口。

    “天君大人！”

    这次季磐索性将眼睛闭上了。

    络腮胡汉子顿时一脸沮丧。

    然而就在他打算退回队伍时，突然福至心灵。

    他再次对着季磐深深一揖，然后迈步向着那巨大的灰白色石柱走去。

    后方众人见这汉子皆是震惊地看着他：天君在前，他怎么敢！

    然而，他们想象中的“天君勃然大怒，击杀这厮”的画面并没有出现，于是更多的人开始动起了心思：

    【天君到底是什么意思？】

    【这家伙能过去，我是不是也可以！】

    【可以试一试，如果天君不许，退回来就是。】

    ……

    终于，有人按耐不住也走了上去。

    众人看着那人在对天君深深作揖后，天君依旧没有反应，于是那人向着灰白石柱走去。

    这一幕无疑为那些纠结迟疑的人助长了几分勇气。

    陆陆续续的开始有人走向季磐，对着他深深鞠躬施礼后，迫不及待走向灰白石柱。

    季磐依旧微闭着眼，对于这群人很是不屑。

    众人距离巨大的灰白石柱也不过百来步的距离。

    腰间缠绕锁链，双手提着铁球的络腮胡大汉已经走到了石柱的近前，同时他身上的灵光气泡也被侵蚀得仅剩下薄薄一层。

    但他根本管不了这么多，因为随着他的接近，他听到了许多声音。

    那些声音虽然吵杂、但所讲述的却都是武道至理，他只听清了一两句就已经明悟了破入武道三境的方法。

    如今的他，只想要靠得近些，再近些，倾听更多的武道至理，明悟更多的修行之途。

    近了，更近了！

    看着那灰白色的光洁“石壁”，络腮胡大汉仿佛看到了一条大道，一条直抵武道至圣境的康庄大道。

    啵——

    灵光气泡破碎，他激动的伸出手，抓向了那条“至圣大道”，丝毫没有在意自己的手臂已经一片青黑，各种柳叶般的细密伤口崩裂开来。

