    第538章 赵一黔的主意   

    五月十号。

    

    随着一封封合作意向书石沉大海，深市本地近一半的电子企业都开始慌了。

    

    其中，就包括天河贸易旗下的电子厂。

    

    天河贸易公司大楼。

    

    总经理办公室。

    

    “到底是怎么回事，这陈凡想要做什么，他就不怕引起众怒吗？”

    

    何金林一拍办公桌，冲着面前的手下赵一黔怒骂道。

    

    倒也不是骂自己手下，而是赛格电子的态度，让何金林很是不满。

    

    他们已经同意了陈凡的条件，甚至已经向对方递交了合作意向书，可即便如此，依旧迟迟就没有收到赛格电子方面的答复。

    

    这已经过去好几天了，自家电子厂的生产原材料已经耗尽，下面的人已经给他打了无数次报告，然而何金林都没有半点办法。

    

    原以为和赛格电子的合作并没有什么问题，只要能从对方手中采购一批电子元器件，就能暂时解决电子厂的生产问题。

    

    而只要度过了眼前这个危机，何金林自然也有时间从外省甚至是联系海外供应商供货。

    

    但眼下，留给他的时间最多不到两天，何金林根本无法在这么短的时间内筹措到相应的生产材料，只能央求于赛格电子。

    

    如此一来，天河贸易如今倒是陷入到了两难的境地。

    

    “虽然不曾交好，但我平日里也并未得罪这陈凡，这家伙莫非是故意刁难咱们？”

    

    何金林有些气不过道。

    

    按理说陈凡开出的条件他已经答应了，入驻交易市场的事他甚至亲自给对方发了意向书，对方没道理要刁难自己才对。

    

    “何总，我想应该不是这个原因，这事我打听过，在天河贸易吃了闭门羹的可不止咱们一家。”

    

    一旁，赵一黔倒是开口道。

    

    听得这话，何金林眉头一皱，更为不解起来。

    

    “那陈凡这是什么意思？

    莫非当真要让深市本地的电子企业陷入绝境？”

    

    何金林语气微冷，眼中透出一丝寒芒道：   

    “可别把我们逼急了，到时候我们联名把这事往上面捅，我就不信他陈凡真敢做的这么绝。”

    

    听到自家老总这话，赵一黔顿时面色一变。

    

    “何总，这事可不能做，那赛格电子是什么来头深市商界没有人不知道，平日里没有业务往来也就罢了，要真是这么做把他们得罪了，先不说上头会不会插手，以陈凡的性子，我估计到时候吃亏的还是咱们。”

    

    赵一黔也算是在职场摸爬滚打多年，其中利害当然清楚。

    

    赛格电子当年可是由工业部牵头成立的，即便是深市官方一直以来都多加照拂，等于是半个亲儿子，他们若是把事情闹大，最后吃亏的是谁还真不一定。

    

    此时，赵一黔的这番话，也让在气头上的何金林冷静了下来。

    

    他倒是差点忘了对方的背景。

    

    就算这事真要捅出去，那也绝对不能由他天河贸易出面。

    

    “可眼下留给咱们的时间不多了，要是不能马上解决生产材料短缺的问题，电子厂再过两天可就要停工了，这几批货交不出去，违约金你让我拿什么给？”

    

    一想到这个问题，何金林顿时一个头两个大。

    

    电子厂的发展近半年来可谓是蒸蒸日上，订单络绎不绝，也正是因为如此，公司步子迈得有些大。

    

    如今出了这样的问题，他们恐怕得自食其果了。

    

    “何总，我倒是有个法子，不知道行不行得通。”

    

    眼看何金林如同热锅上的蚂蚁，坐在边上的赵一黔却是又说道。

    

    闻言，何金林瞥了一眼面前之人：“这都什么时候了，你就别给我卖关子了，有什么办法赶紧说，只要能替厂里解决这桩麻烦，采购部部门经理的位置就是你的。”

    

    何金林此话一出，赵一黔眼中亦是露出一抹欣喜之色，当即连忙说出了自己的想法。

    

    “何总，你可别忘了，如今那华强北电子交易市场可不是只有陈凡一人掌权，这头两天不是多了个合伙人吗？”

    

    赵一黔忽然说起这事，也让何金林恍然想起了什么。

    

    “你是说那个叫楚天耀的家伙？”

    

    赛格电子和星耀科技合作的事，前段时间可是传得沸沸扬扬，甚至在深市商界都引起了不小的轰动。

    

    不过事情仅仅只过去了几日，一时间倒是无人再去关注这事了。

    

    此时听到赵一黔的话，何金林眼里也闪过一丝精芒。

    

    “这赛格电子既然跟星耀科技合作，说明这两家的关系肯定不一般，那楚天耀既然也是这个项目的股东，咱们或许能从他的身上想想办法。”

    

    何金林嘴里念叨道。

    

    一旁，赵一黔也竖起了大拇指。

    

    “何总英明！”

    

    “行了，你小子就别拍我马屁了，这事就交给你去办。”

    何金林看向赵一黔，不忘提醒道：“那星耀科技虽然成立时间不长，但这段时间在深市闹出的新闻可不少，足以可见对方也绝不是泛泛之辈，咱们拿什么让楚天耀帮我？”

    

    见何金林问话，赵一黔似乎早已胸有成竹，连忙回答道：   

    “这事我早有准备，我相信我们的条件应该足以让那个姓楚的家伙心动，不过这事嘛，还需要何总您亲口同意。”

    

    何金林不耐烦道：“什么条件你赶紧说，眼下解决电子厂的事才是董事会最关心的，不管付出什么代价，电子厂都绝对不能烂在我手里。”

    

    何金林话音一落，赵一黔当即也是表情严肃，径直站起身来走到了何金林的身旁，微微躬身在其耳边低语了一番。

    

    “什么？

    跟他们合作分销爱立信？”

    

    几分钟后，听到赵一黔的话，何金林脸色骤变。

    

    “这对他们来说是好事？

    和星耀科技合作分销爱立信的事，我们之前就向对方公司递过意向书，可对方压根就没有回复，这算哪门子好处。”

    

    听到赵一黔的办法后，何金林不由有些微怒。

    

    他不明白赵一黔究竟在想什么。

    

    自从爱立信的独家代理权落到了星耀科技手里后，不少经销商便纷纷盯上了楚天耀手里的分销权，其中就有天河贸易。

    

    “何总，这事我已经调查过了，星耀科技虽然高价拿下了爱立信的独家代理权，可他们公司压根就没有成熟的销售渠道，根本不足以在短时间内在深市市场立足的能力，咱们若是这时候主动求合作，并且多给对方一些利润空间，我相信以咱们公司的实力，星耀科技是不可能拒绝的。”

    

    赵一黔说完这话，再度补充道：“何总，这事只要你同意，我立马就着手去办，一定不会让你失望。”

    

    “让利？”

    

    听到赵一黔的话，何金林倒是忽然沉默了起来。

    

    爱立信这个项目，他一直以来都很感兴趣，只是苦于一直拿不到代理权，只能眼巴巴的看着星耀科技后来者居上。

    

    可若是能从星耀科技手里拿到分销权，这对于天河贸易来说，倒也算是一桩好事。

    

    即便让点利润出来，他们多少也有得赚。

    

    若是平时，何金林或许还会再考虑考虑，但眼下毕竟有求于人，何金林也深谙其中道理，随即不再犹豫的点了点头。

    

    “行，这事我立马召开董事会商议，你负责去跟星耀科技谈判，务必要保证最大利润空间的同时，促成和星耀科技的合作。”

    

    何金林发话道，赵一黔闻言也点了点头。

    

    “何总放心，保证完成任务！”

    

    说完这话，赵一黔便一脸信誓旦旦走出了何金林的办公室。

    

    直到关上办公室大门，看着何金林的身影彻底消失时，赵一黔站在门外，脸上这才露出了几分暗自得意的笑容。

    

    

