    “他一直住在舅舅那里，不愿意来我家，这次，我也是无意中才知道了他的情况，也没敢告诉娘，”

    师祖？师父都不熟悉呢，虽然她愿意拿出七彩莲，可那是看在风离和师父的份上，跟所谓的师祖没啥关系。

    “这个你先收好，听舅舅说，只是要一点花蕊做引子，到时候，你收集一些就好。”

    “行，咱们现在去找师父吗？”

    曼卿将七彩莲送回了空间，这才想到，师父在冥都啊，会不会满大街都是阿飘？

    “要去，要去，小丫头，南伯对你好吧，你帮我找找那两只魂魄，说不定，它们在冥界晃荡呢。”

    没等风离说话，南伯迫不及待的嚷嚷起来。曼卿不方便说话，摆了摆手表示知道了，能为南伯做点什么，她是很乐意的。

    “走吧，你来这里，见到过别的人吗？”

    走了两步，他还是不死心，其实他也知道，要是见过爹，小丫头早就说了，这一问也是多余。

    “别说是人了，一个活物都没见！”这地方寸草不生啊。

    他们登上了飞行器，往冥都而去，风离抓紧时间，帮她科普着冥界，

    “等到了冥都，看到奇形怪状的都别害怕，那些魂体根本伤不了人，”可曼卿还是不舒服，阿飘真的存在啊？

    “你和阎王熟吗？”

    “还行，去接了我娘，咱们就回去了，不用跟他打交道。”

    “那个，我听说，阎王有一种册子，上面记录着人的寿命，”

    “你说的是生死簿吧，怎么，想看谁的寿命？”

    “呃，当然是自己的啦，我想看看，还能活多少年？”

    “你不在这上面，跳出了轮回，就不归阎王管了，不过，你外公的名字在这里。”

    除了外公，她最想知道的，还有前世的人啊，不知为何，她总觉得，爸妈也离开了现代。

    “那个生死簿上，全是这里的人吗？千年之后归不归他管？”

    “当然，只要还在轮回之中，这里都有记录。”曼卿激动了，可说了半天，人家让她看吗？

    她期待的看着风离，那厮看到小丫头的表情，笑着说，

    “真的很想看？那我来想办法吧，这个册子可是阎王的命根子呢，不会随意拿出来的。”

    很快，地面上出现了一些房屋，看起来和别的地方没什么差别，她打算紧紧跟着风离，虽然阿飘伤不了她，可心理这关难过嘛，

    “主子，底下好多人啊，咦，好像还有店铺呢，”曼卿也好奇，不知里面卖的啥？

    “不要看，这些都是假的，你一旦进去，就会变出各种恶心的样子来，”

    “啊，为啥呀？他们想干什么？”

    “吓人哪，不过是取个乐子，能滞留在冥都的，都是无法投胎的游魂，平日太过寂寞，喜欢一些恶作剧。”

    她忽然想起了南伯的话，可他贵为大帝，难道也归阎王管吗？她好奇的问了风离，

    “如果这个大拿道消身亡了，魂魄也有可能流落在这里，怎么想起来问这个？”

    “呃，就是好奇嘛，对了，师父在哪里？这里也有客栈吗？”

    “怎么会？她应该在找人呢，咱们先去阎王府，你不是想看册子吗？”

    此时此刻，朱青青看着眼前的男人，简直无语了，

    “你到底要躲到什么时候？为了照顾你的情绪，多长时间了，我连师父都没去探看，你还要怎样？”

    对面站的正是风离的爹，一袭白衣的他，虽然已经几百岁了，还是英气逼人，一副儒雅的气派，

    “你既然心里没鬼，干嘛不去探看？师父可以来九天嘛，请他和我们一起住啊，可他为何不来，还不是看不上我，想把你们凑成堆。”

    “你！你根本就不信我，这样过着也没意思，不如分开算了，也不用互相伤害了，反正离儿也大了，他愿意去哪里都行，你我立下誓约，就此分别吧。”

    朱青青脸庞通红，她一片痴心，最后还是换不来信任。

    “你是不是早就想走了？还说跟他没关系，青青，你不能这样对我，我绝对不答应！”

    他说完，一个转身便快速消失了，朱青青连追了几步，最后还是颓然停下，追上了能怎样？和离不过是句气话，可再解释也没用啊。

    “娘，师父，您在哪？”突然两道声音同时响起，她赶忙拿出了传讯符，

    “我在南郊的树林边，你们过来了吗？”

    “我们马上就到了，你等着别走啊。”儿子早来一刻就好了，起码多个人拉住相公。

    很快，飞行器落了下来，看到娘孤身一人，风离很是惊讶，

    “刚才找到你爹了，可惜，我们谈的不愉快，人往那边去了。”风离一听，拔脚去追，曼卿看着师父，忙走了过去，

    “好孩子，你怎么自己来了？也幸亏有你，离儿才脱了险，”

    “我也得了好处呢，谁能想到，七彩莲还有一部分在冥界，也算是因祸得福。”

    “是啊，世间往往就是这样，祸兮福所倚，福兮祸所伏，只是，你可是个福娃娃，上界多少人想得到七彩莲，就连离儿也在找它，没想到会让你给集全了。”

    她努力掩饰着，可曼卿还是看了出来，师父有着浓浓的悲哀。

    “走吧，竹子他们都在阎王府呢，”

    因为看到熟悉的背影，她才奋力追了过来，没想到，相公还在钻牛角尖，师弟对她是有想法，可那也是单方面的，在她心里，师弟就是师弟！

    刚刚进了城，竹子和阿梅已经往这边来了，看到他们高兴的迎了上来，可随即却露出了失望的眼神，

    “回去吧，收拾一下，等离儿过来，咱们就回家去，”要不是儿子遇险，她是不会过来的，没想到，见了面竟然还敢跑？

    曼卿跟在她们后面，看到了巍峨的阎王府，哈，这里虽然比不上天帝的凌霄殿，可比大安这些地方壮观的多，光是大门并排就三面，鲜红的木板上，钉着黄铜门钉，每扇门前都坐着两只石狮子，

    突然，里面传来了凄厉的叫声，吓得曼卿一哆嗦，

    “别怕，这是阎王审案呢，这女子肯定要下地狱了，所以才吓得乱叫，”

    “活该，谁叫她生前犯了罪，在人间能逃脱惩罚，来了这里，阎王可不会徇私！”

