    第302章医济天下2

    南枝头晕眼花，又饿又渴，看到大家都一脸极度疲惫还在赶路，她默默忍受了。

    她虚弱问道：“哥哥，我不是医生吗？”

    系统：“是医生呀，你出生杏林御医世家杜家，祖辈世代为医。”

    南枝：“现在呢。”

    系统：“这不是因为一些事,被流放了，原主现在是杜家的长子，六岁，随祖父父亲流放岭南。”

    南枝：“犯了什么错吗？”

    系统：“这个故事要从皇子夺帝开始说起……”

    当今皇帝登基不过一年，但是他从一众皇子中夺得帝位，实在让人所有人都大吃一惊。

    好多家族和贵族都站错了队。

    毕竟这个皇子的条件不好，母亲是一个宫女，也没有有力可靠的外家。

    登基的皇帝自然是要反攻倒算的,好些家族为此大出血,要么就是倒了。

    也有的家族纷纷献上自己家族的女儿，算是城府，也希望女儿能在后宫有一席之地，能生下皇子就更好了。

    皇帝可有可无的姿态收下了这些女人。

    其中就有忠义侯府的嫡女纪云琇。

    纪云琇生得貌美如花，本来是要嫁给二皇子的，就二皇子夺嫡失败了，直接死了。

    忠义侯府没办法，只能把嫡女献给了皇帝。

    当今皇帝从来就不是受重视的人，从小就是阴沉冷漠的样子，没少受人欺负，被兄弟姐妹欺负，被父亲忽视，母亲只是一个宫女,唯唯诺诺的宫女，争夺不来宠爱。

    甚至一些功勋贵族家的公子小姐都看不起他。

    纪云琇就是一个美艳明亮骄傲的女孩子,小时候也讽刺过皇帝,说：“他好像是一条狗哦。”

    也许是这句话，一直让皇帝记在心里,磨着牙，看着那个骄傲的，高高在上的女孩子慢慢长大，出落得如花似玉。

    登上了皇位，皇帝就随口提了一句，忠义侯府就把人送进宫，这也是没办法的，毕竟他们之前站队二皇子。

    现在二皇子连人都死了，为了家族，必须要臣服新皇。

    送进去宫的女人们，最差也是一个才女，只有一个人，纪云琇是一个宫女，还是被安排到了最辛苦的地方。

    洗衣，倒马桶，身体辛苦，而且底层的倾轧更加严重，总有人过来找麻烦。

    尤其是那些进宫成为了宫妃的女人们,总是有事没事来纪云琇的面前展示优越感,让纪云琇花样下跪。

    本来是皇子妃命，现在变出了一个宫女。

    关键是皇帝也动不动来讽刺她，讽刺纪云琇像条狗。

    纪云琇想过进宫的日子不好过，但没想到这么难过，每一天都被累得精疲力尽。

    所有人都知道皇帝厌恶纪云琇，就越是拜高踩低，可每次闹过火了，皇帝又会惩罚这些人，看起来又像是替纪云琇报仇。

    可是又讽刺厌恶纪云琇，搞得大家都不知道皇帝到底是怎么回事。

    如果纪云琇病了，受伤了，狗皇帝又把太医叫过来医治，什么名贵的药材都舍得用。

    让大家都觉得皇帝太恨极了纪云琇了，要把纪云琇留在身边一直折磨。

    总是给纪云琇做不完的工作，做不完吃一些搜掉的食物。

    纪云琇都坚持了下来，她的尊严被皇帝凌迟着，她知道皇帝是为了报仇。

    她越是这么苦熬着，也不求饶，甚至还想杀了皇帝，让皇帝越生气，越是加大了折磨力度。

    一句话形容，欢迎来到对抗路！

    有人为了讨好皇帝，甚至开始对纪云琇进行肉.体折磨，皇帝知道了，直接把把动手的人杖毙了。

    在皇帝这样就神经病一般的冷冷热热，一会折磨他，一会又展示了一些温情来。

    纪云琇崩溃了，终于有一天受不了了，一病不起，气若游丝。

    作为太医的杜家半夜三更被薅起来，杜家父子都叫进了宫。

    已经预料到情况不太好，但是被叫过去的时候，那个宫女身体都在慢慢凉了，心跳都没有了。

    人都凉了呀，凉透了！

    杜家父子看了一眼皇帝的脸色，再看着跪在地上的值班太医，心里一阵发凉，一把脉，脉搏都没有了。

    皇帝阴恻恻地说道：“杜志平，你是太医院院首，治好她，如果她死了，你们都得陪葬。”

    头发胡子有些发白的杜志平心里一寒冷，一旁的杜博厚更是脸色发白。

    雷霆雨露，皆是皇恩，他一看床上的宫女眉眼都是死气，手有些颤抖。

    父亲，父亲真的能救活吗？

    杜志平努力把脉，可是连脉搏都没有了，这样可如何治呀？

    眼微睁，再拨开眼皮看了看，瞳孔都散了，摸一摸手臂的肌肉，凉了，肌肉松弛、肢体变软，皮肤失去弹性。

    这是死了呀……

    杜志平是大夫，不是神仙，没有起死回生的本事。

    皇帝在旁边焦急问道：“能治好吗，什么时候醒。”

    皇帝的声音发紧，实际上床榻上的人怎么个情况，不是大夫都能看出来。

    杜志平只能跪下来表示无能为力，皇帝勃然大怒，“废物，就是废物，太医院的废物连个人都治不好。”

    “治不好就统统陪葬吧，拖下去，杖毙……”

    三个太医只能恐惧求饶，但很快就被拖下去了。

    到底是大夫，宫里不少人都被太医看过病，侍卫也没有真的下死手，就是看着血糊糊的，很快晕了过去。

    侍卫报告说太医晕死过去了，皇帝暴躁易怒，犹如一头被激怒的雄狮，愤怒中又夹杂着惶恐和痛苦。

    即便听到了太医晕死过去，皇帝不解恨，直接暴虐残忍道：“把杜家发配岭南。”

    耕耘数代的杏林世家在帝王之怒涛之下毫无反抗之力。

    杜家父子被抬回了家，杜家一片慌乱，紧接着就被抄了家，所有人都茫然无助，就成了罪犯，没了家。

    太快了，杜家人甚至都没有时间运作一下，就被赶上了去岭南的路。

    跟杜家有关系的人，都运作让他们快点上路，只是发配岭南，女子还没有没为官妓，男子没有贬成奴仆，一家子都还在一起。

    可以去岭南的路上也是一个大考验，总之，杜家完了。

    皇帝为了一个宫女？

    (本章完)

