    秦无神留存于天地之间的意识。

    在先天庙祀的伟力之下，成就化身，降临而来。

    天地万物都为之震动！

    无数西玄强者，在这一瞬间，眼神中除了惊骇之外，就只留下惊惧之色！

    在并不久远的年代。

    秦无神建立大庚帝朝。

    他手持巨斧、长刀，想要在旷阔天地之中，为人族斩出一片坦途。

    在那个时代，拦路的许多异族强者。

    都被秦无神彻底的斩碎，彻底的斩灭！

    此刻。

    秦无神降临世间。

    哪怕仅仅只是化身。

    哪怕这一具化身散发出来的战力波动。

    比起全盛时期的秦无神，有着极大的差距。

    但是，看在诸多西玄强者的眼中，却仍然可怖非常。

    秦无神似乎天生携带着某种威压，带来沉重到极致的压力。

    让在场能够打碎星辰、秘境的诸多强者。

    气息变得灰暗不堪。

    气魄都为之萎靡。

    而秦无神踏足虚空。

    澎湃而浩瀚的威势，在这一刻彻底的显露。

    他的面容模糊。

    但是身周却萦绕着无穷的金色光芒。

    同样金色的灵元波动如同浪潮，剧烈波动。

    似乎要震碎天地。

    “天地之间，人族之前，当无神无圣！”

    一道神识席卷而过。

    秦无神踏着虚空，向着西风候以及南炀候走去。

    他的躯体，变得无比庞然。

    似乎撑开了空间。

    巨斧与长刀过处，犹如大日绽放光辉。

    光明炽盛，让人难以直视！

    刀光斧影爆发出惊人的能量。

    这些没有极限的能量，宛若化成一道风暴空间。

    彻彻底底将两位神桥强者笼罩。

    南炀候以及西风候面露恐惧，想要奔逃而去。

    但是秦无神何等强大！

    他曾经窥探神灵之境。

    只差一步，就能够成为一尊无双神灵！

    就算他因为众多异族强者的一同镇杀而陨落。

    可是他的躯体却不曾彻底的死亡，不曾彻底的洇灭。

    只能够被众多强者分尸。

    分别镇压在不同的所在。

    防止再有机缘令秦无神再度复苏。

    令他再次成为诸多帝朝、诸多圣庭的噩梦。

    今天！

    秦无神怒火风暴，席卷了整片西玄第一秘境。

    笼罩了两位能够轻易轰碎星辰，拨弄乾坤的神桥上劫强者。

    风暴之中。

    隐隐可见冲天的规则力量，以及绚烂的宝光。

    一股宏大的气息弥漫。

    虚空都为之晶莹万分，似乎被无穷的规则笼罩。

    中央执庭君眼看着秦无神降临。

    风暴笼罩两位神桥强者！

    他的心绪之中，忽然笼罩了一层阴霾。

    通过神妙秘法，观看着这一战的西玄主宰、溟嗣、磐焱也陷入沉默之中。

    中央执庭君面色变得阴沉万分。

    他身后宫阙虚影，忽然化作实质。

    狠狠朝着阻挡他去路的几位太苍神人，镇压而去。

    自己则瞬息之间。

    来临那一道无穷风暴之前。

    “碎灭！“

    中央执庭君左手成掌，朝着秦无神构筑出来的风暴一掌击去。

    威势动天，爆发出无量的璀璨光芒。

    甚至将天与地连成了一片。

    雷神霄身躯周遭的神霄锁链飞速抽出。

    抽碎了宫阙虚影，得以挣脱束缚。

    可是在极其短暂的一瞬！

    中央执庭君近乎狂暴的力量，落在风暴之上。

    秦无神的风暴……

    在眨眼之间，就被中央执庭君一掌轰碎！

    然后……

    在场的无数强者，却看到惊人的一幕。

    从秦无神的风暴诞生到消散，仅仅过去了一瞬间。

    可是原本被风暴覆盖的所在。

    一座广大的斩神台，被秦无神如同神海一般的灵元搭建出来。

    拥有可怕力量的南炀候以及西风候，在眨眼时间，已经彻底失去了抵抗之力。

    两位西玄强者，跪伏在斩神台上。

    躯体之内的秘藏，已经被彻底磨灭。

    脑海中的神识残缺不堪。

    甚至原本强大万分的肉体，都被某种可怕的力量侵袭！

    变得千疮百孔。

    这一瞬间。

    不知存活了多少年的两位西玄尊侯，眼露茫然。

    茫然之后，又是无尽的恐惧。

    而这两位尊侯身后。

    秦无神躯体顶天立地，转头看向虚空中的纪夏。

    纪夏向秦无神行礼！

    继而探手之间，纪夏在脑后隐隐浮现一卷金色卷轴。

    然后又朝着秦无神点了点头。

    先天庙祀中诞生的秦无神化身，躯体之中流转出厚重至极的力量。

    在众目睽睽之下。

    手中一斧一刀，轰然砍下！

    躯体之内燃烧着熊熊火海的南炀候。

    一阵神风萦绕的西风候。

    躯体就此被斩碎。

    真灵就此被斩杀。

    神识就此被磨灭！

    两尊神桥强者，就此彻底陨落！

    横立西玄第一秘境的两座神桥，也化为点点星光，消散不见。

    五十万西玄镇玄军、数之不尽的天地两极强者！

    数十位上穹上劫……

    在这一刻，眼神中满满都是惊恐！

    就连中央执庭君眼中，也在顷刻之间，闪过一丝慌乱！

    而那三尊西玄主宰者虚影，之前的寸寸空间也在眨眼之间，爆碎而去。

    在空间爆碎的刹那，他们眼神中深埋着的杀意，也显而易见！

    这三位存在。

    不知何其强大。

    隔着极其遥远的距离。

    竟然能够震碎虚影之前的虚空。

    令许多强者无法理解，只能够敬畏莫名。

    但是纪夏……

    却明显不存敬畏。

    他手持龙骨长剑，远远看着****的秦无神虚影，然后郑重说道：“还请大帝等待。

    西玄灭亡，只是时间问题。

    大帝复苏，也不过只是时间问题！”

    秦无神悄无声息。

    但是纪夏能够明显感觉到。

    秦无神虚影因为纪夏短短两句话，而再度变得凝实了许多。

    “太初上皇，你的剑，不足以斩中央执庭君！”

    几息过去，秦无神豪迈的声音传来。

    在残存力量的驱动下。

    秦无神朝着纪夏走来……

    一步、一步……随之而来的是秦无神伟岸躯体，在不断变小。

    进而瓦解，化作道道光线，飞射而出！

    须臾之间。

    许多光线就已经融入纪夏的龙骨神剑之中！

    一声龙啸之声，从龙骨长剑中传来。

    然后龙骨长剑之中残余的相龙，浮现出来。

    就如同浮雕一般附着在剑身之上！

    龙骨长剑的力量，飞速暴涨。

    原本雪白的长剑，变得漆黑无比，凶戮万分。

    “……玄圣极兵。”

    纪夏面色平静。

    但是对于秦无神的举动，却尤为感激！

    即便是在消散之前，秦无神都要死死撑着，为这场大战，贡献一份不菲的力量。

    这才是真正的人族大帝该有的执着。

    所以纪夏并不打算辜负秦无神。

    他向前踏出一步。

    一步之下已经来临中央执庭君前方。

    他身后，二十四重天穹层层绽放！

    有修罗大军结成战灵阵，困锁中央执庭君。

    有地狱恶鬼，吞噬而来。

    也有身躯不知几十万丈高大的恐怖凶兽，横冲直撞。

    想要碾压中央执庭君！

    又有中界十八天，十八道各自不同的天穹中，一道道规则力量、无双神法，都在被不断演算！

    从而得到更加玄妙的规则神法。

    而当十八道天穹洞开！

    浩大万分，威力无穷的规则神法，不断落下。

    虚空中的星辰，都因为如此强大的规则神法，而不断颤动。

    广阔的天空中，裂开了一道又一道根本看不到尽头的裂缝。

    “雷神霄、白起、杨任……斩杀中央执庭君！”

    纪夏雷音就此萦绕天际！

    但是几乎所有的西玄强者。

    却根本不敢小视太苍！

    中央执庭君背对雷神霄以及白起、杨任！

    一道神念闪过。

    远处已经被嵌入虚空的祭坛，就此运转起来。

    与此同时。

    他身后一道神桥，横立天空。

    神桥尽头却是一片无尽浩瀚的深海，在****。

    深海看不到尽头。

    但是，诸多上劫强者，却能够轻而易举的感知到，那里有一片散发着璀璨光芒的彼岸。

    彼岸之上。

    数之不尽的明悟不断散发出来。

    这一瞬间。

    中央执庭君浑身发光，一片晶莹之色。

    冲天的杀气，霸道的威严从他身上散发出来，可谓震撼人心。

    他一闪而过。

    迎向纪夏、白起、雷神霄、杨任！

    “斩！”

    纪夏轻声喝令，手中拥有了秦无神残存意识加持，化为玄圣极兵的龙骨神剑上，有剑气激荡，有各种各样的规则神法不断飞舞，让一片空间洞开，碎裂。

    白起手持血月，月光洒落，一尊尊盖世的君王，化身为白骨巨人，散发着冲天的戾气，朝着中央执庭君一口一口咬去。

    雷神霄日月上劫实力，压得虚空扭曲。

    无限的雷霆，化作一片仙都，带出无穷的雷霆霞光！

    云霞兽化身为一片彩霞，杨任站在彩霞之上，手持紫电神枪，不断演化神妙法门。

    神枪之上，锋锐之气滔天而来，他一枪一枪击出！星辰都因为强烈的气魄而暗淡。

    太苍最为鼎盛的四位强者出手。

    哪怕杨任和白起，仅仅只是上穹巅峰的存在。

    但却因为他们强横的战力，因为他们手中的玄圣极兵，战力爆发到了极致。

    纪夏与雷神霄更加不凡。

    一举一动已经超凡脱俗。

    足以轻易镇压日月上劫的存在。

    四尊强者联袂出手。

    一瞬之间。

    即便是神桥巅峰，一只脚踏入彼岸大劫的中央执庭君，都被瞬间压制。

    苍穹破碎，大地洇灭。

    虚空中的星辰在不断的落下，坠落于大地、坠落于虚空。

    洇灭不存！

    整座秘境战场中。

    危常化为邪神祇，六颗头颅散发出阴暗诡异的气息，十八对骨翼说不出的惊悚。

    从他身上探出无数触手，抗衡两位日月上劫强者！

    这时的危常，身上的神性光辉，让他的力量变得空前强大。

    六祸苍龙肩扛六座天关。

    这一座座天关之中，大风咆哮、虚空震荡、巨兽哀鸣、军伍大喝、烈火重重、白骨阵阵，玄妙根本难以详细阐述，独一人抵挡三位日月上劫强者！

    师阳手持一把玄圣灵刀，战力堪称无双，斩寺将军威势冲天，怒发冲冠。

    又有玉藻前加持了六尊九尾傀儡的力量，变得空前强横。

    迟渔、贤慎、恒远、朝龙伯！

    这四位太苍神祇神妙力量不断蔓延，战力仿若无穷无尽。

    一千位玄风穷奇军，在风奇将军的带领下，威能全开，巨兽咆哮，千人战灵阵凝聚而出，力量空前强横！

    九十九位太苍先士，手执三尺青锋，口诵太苍经典，浩然之气四溢而出，战力也极其不凡。

    紫耀天朝虚影，也终于显露于天际。

    文法司长病梅先、神鹰眼七、大将军八津蛮、无名、司马无悔、剑十地、逆乾坤、姬孤穷联袂而来。

    又有众多紫耀天朝降临、强者，展露出强大力量，加入战场。

    自从紫耀天朝降世以来。

    这是天朝第一次强者尽出，加入太苍一方战场！

    而这一次。

    也是太苍第一次倾尽所有力量，应对一场可怖的战役！

    九座弱小人族国度中。

    无数的人族强者，根本无法看清强者们的争斗。

    只能够看着宛如灭世一般的场景……

    偶尔有强者陨落。

    尸体砸落大地。

    令大地崩碎！

    在三百万太苍银卫倾尽全力之下，西玄镇玄军哪怕作为西玄主力，也只能够与太苍银卫平分秋色！

    因为太苍银卫手中的灵器，实在太过于精良。

    身上随身携带的灵丹妙药，也多不胜数。

    西玄镇玄军个体实力，要强过银卫许多。

    但太苍银卫不要命一般吞噬丹药。

    各种极其珍贵的灵器砸下。

    也令西玄镇玄军叫苦不跌。

    西玄圣庭在悠久的岁月中，积累了无数财宝。

    可是西玄圣庭，却缺乏造诣强大的铸器灵师、炼丹灵师。

    所以在某种层面上。

    太苍已经完全超越了圣庭，甚至超越了某些帝朝！

    这也是圣庭的局限之处。

    没有国祚规则笼罩，能够诞生的各领域天骄，根本无法和帝朝同日而语！

    “轰隆！”

    一阵动天的响声传来。

    却见纪夏脚踩虚空中一颗星辰。

    强横的力量，让星辰绽开，他朝着中央执庭君斩出一剑！

    雷神霄的神霄大道锁链，困锁了中央执庭君一切去路。

    血月笼罩虚空，让中央执庭君无所遁形。

    紫电枪变为飞电枪，精准捕捉中央执庭君的虚影，让他无从逃窜。

    然后……

    纪夏剑光落下！

    有如爆开一道耀眼的金色光团，遮掩覆盖了天地。

    天崩地裂！

    剑光之中坠落出一道道光束。

    落在无处可去的中央执庭君身躯之上。

    顷刻之间。

    中央执庭君喋血当场。

    “哧！”

    这一剑宛若开天辟地，让天穹崩裂，无穷的剑光洒落，茫茫然无有边际。

    而中央执庭君在这一剑之威之下，飞速爆退。

    却被穿梭时空而来的纪夏。

    狠狠一剑斩中头颅！

    密密麻麻的剑光，侵入中央执庭君躯体之中。

    搅碎了他的一切生机！

    中央执庭君……

    一尊很有可能踏入彼岸大劫的恐怖强者。

    就此干净利落的殒命在纪夏手中！

    让数之不尽的西玄强者，感知到清清楚楚的惊惧。

    纪夏头颅又有一卷金色卷轴笼罩。

    中央执庭君躯体之内，似乎有一道灵光闪过，落入金色卷轴中。

    最终，中央执庭君残存的一丝神识，还在怒吼：“祭坛伟力，终于可以降临天地！

    太苍人族，将要死在人族手中！”

    刹那间！

    远处嵌入虚空中的黑魂祭坛。

    突然映照出一种独特的光芒。

    从光芒中，一股难以想象的凶戮气息，威慑了天地间的一切存在。

    三尊西玄至高主宰，远望黑魂祭坛。

    眼神中的杀意，越发明显。

    “太苍，应当逝去了。”溟嗣大尊就此开口。

    纪夏手持龙骨长剑。

    身上神光萦绕。

    气息无尽深沉，却又无尽尊贵。

    他远望着黑魂祭坛在瞬间，祭坛显化出无数人影。

    在耀眼的光线消散之后。

    一百零八位强者出现在他的眼前。

    这些强者，躯体朦胧，并非真身。

    他们的眼睛血红，散发着强大万分的力量！

    这些强者身后，更有一道道飘扬的旗帜，在猎猎生辉。

    纪夏、白起、雷神霄等诸多强者看到这一幕。

    瞳孔骤然一缩……

    “离玄……”

    旗帜之上的两颗文字似乎诞生于漫长岁月之前。

    让纪夏有些许的陌生。

    可是……

    纪夏仍然认出了这两个字。

    “离玄一百零八位星辰主宰！”

    溟嗣声音对西玄主宰沉稳说道：“哪怕仅仅只是黑魂祭坛召唤而来的化身……

    也足以令此间所有太苍强者……彻彻底底的消亡！”

    而此刻的纪夏。

    也终于明白，中央执庭君口中所言那一具具“人族必将消亡在人族手中”究竟是什么意思。

    离玄神朝……

    在两百万年前……

    乃是一座鼎盛至极的人族神朝！

    雷霆圣主曾经说过，离玄神朝鼎盛时期，甚至企图铸就另外一座大世界。

    让人族，从此脱离无垠蛮荒的泥沼！

    而现在，在黑魂祭坛的力量下，这些人族的先贤，却带着冲天的杀意，降临而来……

    想要助西玄，碎灭太苍！

