    第86章 水珍鱼串

    苏梦瑶温柔一笑，将楚小薇抱的更紧了。

    时间一分一秒的流逝，二人逐渐浑身冰冷，脸色铁青。

    ……

    另一边，云天已经来到极北之地，宛若大海般浩瀚的精神力瞬间笼罩了全区。

    云天看到画面中两个气息微弱的女孩，连忙使出了最快的速度赶到冰缝，直接跳了下去。

    此时两女意识已经迷糊，身体上都出现了一层厚厚的冰霜，这是要结冰的征兆。

    “好家伙，这俩女孩太可怜了，掉下冰缝没有人救，没有食物也没有水，可想而知，她们的内心有多绝望。”

    云天手中青莲地心火涌动，将她们身上的冰霜讯速融化掉，然后利用火元素将二人衣服上的水分烘干。

    感受到两女呼吸的频率，云天终于松了一口气。

    就这样，云天手中的青莲地心火一直亮着，为二女提供着温度。

    或许是出于本能的反应，两女下意识的往云天的怀里靠了靠，似乎想要更多的温暖。

    云天无奈，靠着精神力的强大，在某一处冰河隔空击杀了几十条水珍鱼。

    这水珍鱼啊，可是极北之地的特产，肉质不仅鲜美，口感也是非常的细腻。

    更让人喜爱的是，这种鱼类的骨头非常的好祛除，吃起来非常的方便，颇受极北之地的人们喜爱。

    云天本来想亲自去击杀一些的，但是两女一左一右靠在他的肩膀上，根本就动不了。

    随后，云天所在的冰缝里上演了一道好菜的诞生。

    使用精神力处理好水珍鱼后，云天身旁多了几个小瓷瓶，是他专门配制的佐料。

    云天将空心杨柳当成铁签，将那些水珍鱼肉纷纷串了起来。

    “起！”

    一串串鱼肉顿时飞了起来，悬浮在空中，紧接着，道道青色的火焰在下方开始供烤着。与此同时，那一串串烤肉也是不断地旋转着。

    随后，那一个个小瓷瓶在水珍鱼肉上面倒来倒去，为其增添了一种特殊的味道。

    片刻后，空气中弥漫着一股浓浓的肉香味。

    水珍鱼因青莲地心火洗练，本就香气四溢，又因各种佐料的增添，变得更加引人注目。

    水珍鱼色泽金黄油亮，冒着滋滋的热气，混合着浓郁扑鼻的香味令人口水直流。

    与此同时，苏梦瑶卷翘的睫毛轻轻颤动，慢慢的睁开了眼睛。

    “我…还活着吗？”苏梦瑶轻喃道。

    她看了看自己的身体，竟然靠在了一个非常具有安全感的肩膀上。

    同时，一股阳刚之气扑面而来，让她有些痴迷。

    苏梦瑶抬起头，看了看肩膀的主人，顿时，精致的俏脸染上了一层红霞，就连脖颈出都变成了粉红色。

    该死！此人只应天上有，为什么会降临凡间！

    “是你救了我吧，谢谢！”苏梦瑶感激的说道。

    云天点了点头，将一串水珍鱼递给了她，“喏，先填饱肚子吧。”

    苏梦瑶接过水珍鱼串，咽了咽口水，一口咬下。

    顿时，苏梦瑶双眸爆发出一阵璀璨夺目的光芒，“这…这味道！差点灵魂出窍！”

    随后，苏梦瑶顾不得女生的矜持，一阵狼吞虎咽，吃完了好几条水珍鱼。

    云天见此，有些无语，不是我说，你妹妹还没醒呢，有了美食就忘了妹妹了？

    （楚小薇：所以爱会消失的，对吗？）

    苏梦瑶摸了摸微微鼓起的小肚子，站起身来，走到云天的另一侧，摇了摇正在熟睡的楚小薇，“妹妹，该起床了。”

    可能楚小薇有点嗜睡，并未受到什么影响，反而睡的越发沉迷了。

    苏梦瑶见此，拿起一串烤肉，放在楚小薇的翘鼻前晃了晃。

    没有人比她更了解这个吃货妹妹了。

    正在熟睡中的楚小薇双眸忽然睁开，从云天的肩膀上起来，双眸亮起璀璨的光芒，“好香的气味！我要吃！”

    云天见况，扶了扶额头，唉，这什么天骄啊，吃货一个。

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

