    第四百五十三章

    斯塔克工业动荡才刚刚开始，托尼本人也开始出幺蛾子。原本科尔森已经为他准备好了演讲稿，但是那经典的一幕还是出现了。他当着上百名记者的面，直接来了一句，我就是钢铁侠。

    不过剧情还是出现了一些变化，那就是这一次他并没有先不斯塔克工业关闭武器制造部门。苏源的存在，还是造成了一些蝴蝶效应的。

    晚上，斯塔克送给苏源的庄园中。托尼，佩波，苏源，以及波奇，骨女正在一起聚会。大约一周的时间，佩波已经能够面不改色的跟骨女坐在一起聊天了。这个女人能够抓住托尼斯塔克，也是个人物。

    晚餐之后，斯塔克似乎欲言又止。苏源看出了他的想法，但是也不说破，就是在那里看他纠结。最终斯塔克纠结了半天，还是开口了。

    “苏，你觉得我能够学习魔法吗？”

    “当然，你天赋非常好。”在某一条时间线能够成为至尊法师的斯塔克，当然天赋差不到那里去。不过这条时间线斯特兰奇才是至尊法师的候选，所以他没有真正接触过魔法。

    “那你可以教我吗？”

    “很遗憾，并不能。我的魔法体系，绝大多数都需要一定的先天条件，简单的说，系需要具有某种魔法体质才能够联系。你的天赋，对应的应该是这个世界卡玛泰姬一脉的魔法。他们那个我也知道一点，但是并不精通。”

    苏源确实知道一些卡玛泰姬的魔法。随着他精神与肉体的逐渐统一，他对于外界能量的感知越来越强大了。即便是没有经过卡玛泰姬的训练，也能够模拟一些他们的魔法。只不过不够系统而已。

    “不，我不需要多么深刻的魔法知识。我只要有人带我入门。我是托尼斯塔克，我会走出自己的魔法之路的。”斯塔克喝了不少酒，脸色有些绯红，说话更是狂的没边了。然而很可惜，这里并不是电影，他也不是好莱坞身价最高的小罗伯特唐尼。不会出现他想怎么着就怎么着的剧本的。

    苏源嘴角微微的瞥了一下，手指轻轻的一挥。只见斯塔克手中的杯子，突然间变成了一只老鼠。而且还在往他嘴里钻。

    “fuck……这是什么玩意？”斯塔克慌乱的扔掉了手中的‘老鼠’。只听啪的一声，摔在地上的是一个破碎的杯子。

    “刚才那是怎么一回事？”斯塔克红着眼问苏源。

    “一个简答的幻术而以。你的意志并不坚定，托尼。因为家庭的原因，你的内心世界有一个极大的漏洞。你表面上是个无所不能的天才，花花公子，但是内心深处你又脆弱无比。但是于此同时，你又是一个有着极高天赋的天才。你对于未知有着近乎狂热的探索欲望。所以，我是不会交给你魔法的。因为我知道你这种人掌握了魔法之后，会做什么。你们太过于危险了。

    当然，也不是完全没有商量。如果你能够补上自己内心世界的漏洞。那我可以考虑带你入门。你要明白，魔法这种东西，跟科学并不一样。有时候它伤害的不仅仅是你的肉体。很多学者都说过这样一句话，科学发展到了极致，跟魔法无疑。但是我告诉你，这句话或许是对的。但是你我都是看不到的。因为那太遥远了。你明白我的意思吗？”

    对于一个心灵中存在着漏洞的天才，如果让他掌握了魔法，苏源简直不敢相信会发生什么事情。斯塔克这个人，极度的以自我为中心。甚至可以说是极度的自负。当然这也跟电影中的过分渲染有关系。

    灭霸屠了矮人族才有的无限手套，他随随便便就能造。就连时间穿梭机，也是说造就造。他咋不上天呢。还是那句话，他是小罗伯特唐尼，所以只能是他造。但是想想他这种性格，如果开始探索魔法之后会发生什么事情。

    魔法的修行是有各种禁忌的。从最基础的冥想，到对话其它维度，都是有着自己的禁忌。但是斯塔克这种人怎么可能理会别人的立下的规矩。不管什么时候，他都会觉得自己才是最屌的。所以苏源都不用想就知道，他一定会打破那些禁忌，尝试走自己的路。他甚至一定会尝试做一件事，复活自己的父母。因为苏源曾经对他说过，自己复活过。

    他作死不要紧，但是漫威宇宙的魔法，一旦随便起来，危险性可不是盖的。不管是地狱，还是天使，亦或者其它的魔神位面，一旦被惊动，危急的是整个世界。苏源在这个世界还没有开始，怎么可能让斯塔克瞎几把折腾。

    斯塔克有些失落的离开了。随行的佩波跟他一起。她倒是没有对苏源产生什么坏的印象，相反，她感觉对方说的非常正确。作为陪伴斯塔克多年的人，她其实也注意到了，斯塔克内心深处的某种巨大的空洞。但是她并不知道如何化解，只能试图用陪伴，逐渐的缓解。

    车上，斯塔克已经坐在后座上睡着了。他今天喝了太多酒，甚至有些不清醒。嘴里一直念叨着什么。佩波原本以为他不满意苏源的答案。但是后来发现不是。她靠近他的嘴边，终于听到了他的喃喃自语。

    “爸爸，妈妈……”

    那一刻，佩波没有说话，只是快速的捂住了自己的嘴。

    苏源站在别墅的顶层，望着斯塔克的车子离去。然后对着身边的波奇说道，解除限制，放他进来吧。

    科尔森已经在别墅外面徘徊了有一段时间了。他不知道发生了什么事情，只知道自己既无法进入那个别墅，也无法离开。似乎被困在了一个范围之内。只是不知道，这一切究竟是某种不知名的科技，还是自己从未遇到过的力量。他无法跟外界联络，只能站在原地等候。他感觉对方并没有恶意，所以也不着急。

    而就在这时，他突然间发现自己的眼前出现了一条路。直通庄园的道路。科尔森想了一下，直接走了进去。来到了别墅内部，见到了坐在沙发上的苏源。

    “请坐科尔森先生，我知道你有很多问题。现在你可以问了。”

