    多罗斯等联军高层通过千里镜可以清楚的看到港口之外正在交战的双方舰船的情形。

    当联军的战舰终于接近了大明舰队的时候，一直都悬着的一颗心不禁放了下来。

    然而就在多罗斯等人放心的那一刻，就见一团团的硝烟弥漫开来，大明船队火力竟然一下子暴涨了几分。

    如果说方才那种炮火烈度已经是非常惊人的话，那么这会儿大明所展现出来的炮火烈度简直就是超乎了多罗斯等人的预料。

    手一抖，手中的千里镜差点被扔了出来，就算是如此，多罗斯仍然是忍不住惊呼一声道：“这怎么可能，明人的舰队不可能有如此密集的炮火，他们不可能做到这一点。”

    对于海军而言，炮火的秘籍程度，舰船坚固程度便意味着海军的战斗力强度，可以说随着海上的利益越来越大，几国之间明争暗斗在海外争夺海外利益，所以海军的发展自然是非常之快。

    可是就算是在这种氛围当中，葡萄牙、西班牙、荷兰等几大海上强国也没有能够建造出如大明这般炮火秘籍的战舰出来。

    在多罗斯看来，大明就算是在海军建造方面比他们强，可是再强也该有一个限度才对啊，结果当大明火力全开的时候，那所展现出来的火力强度真的是将多罗斯给镇住了。

    好在多罗斯也不是个废物，震惊过后，颤抖的双手握着千里镜死死的盯着港口之外的海面。

    海面之上，一道道的水柱冲天而起，一艘艘的舰船之上硝烟弥漫，同样也有不少舰船在交火当中中弹崩碎开来。

    双方之间的战损比例之大让多罗斯都难以置信，他盯着整个战场，结果只发现了几艘大明战舰之上升起了火焰，可是在海面之上，他们几国联军的战舰却是足足有十几艘之多。

    “可恶……”

    一拳砸下，多罗斯脸上带着几分震怒之色，就算是再没有经验，只看海面之上的情形，多罗斯也能够判断出，这一战，他们败了。

    多罗斯深吸一口气，沉声道：“传令，撤军！”

    对于多罗斯的命令，就算是西班牙、荷兰两国的将领也都没有谁站出来反对，谁都能够看得出，再战下去，只怕他们沉没的战舰会越来越多，这会儿若是能够撤回的话，至少能够挽回一些损失。

    很快多罗斯的命令便被传达了下去。

    联军旗舰之上，撤退的旗号打了出去，虽然说海面之上乱成了一锅粥，但是联军一方的舰船大多数还是能够看到港口以及旗舰之上所悬挂的撤退的旗号的。

    本来就被大明船队所展现出来的强横的炮火给镇住了的联军舰队这会儿看到撤退的旗号哪里还有心思战下去啊，一窝蜂的向着港口方向撤退。

    这一撤退，却是使得原本焦灼的场面为之大变，本来联军一方仗着船队数量占据优势，尚且还能够勉强抵挡，若非如此的话，大明一方也不可能会有几艘战舰中弹起火了。

    俞大猷都做好了付出一定的代价重创几国联军的准备了，可是出乎他的意料，联军在没有露出败像之前竟然主动的撤退了。

    “哈哈哈，真是天助我也！”

    眼看着联军主动撤退，俞大猷不由的大笑了起来，在俞大猷看来，这些西夷联军要是死撑下去的话，未必会败，可是这一撤退，那就真的败了。

    就在联军撤退的同时，俞大猷果决无比的下令追杀联军舰队。

    大明一方，一众将士兴奋无比的驾驭着战舰追击联军舰队，炮火如雨一般覆盖下去，虽然说十发炮弹当中都未必会有一发能够击中，但是架不住大明新式战舰火力凶猛啊。

    很快追击当中，至少十几艘联军舰船被击中，有的直接燃起了大火，有的则是被炮弹炸出可怕的洞口，海水狂灌。

    “开火，快给我开火，将这些明人给我拦在港口之外！”

    多罗斯看到港口之外的情形不禁神色为之一变，当即便命令港口上的火炮对准了海面开炮。

    布埃港并非是重要港口，虽然说在几国联军撤退到布埃港之后对布埃港港口惊进行了一定程度的改造，但是时间紧迫，改造也相当的有限，在港口当中也不过是只有十几门火炮罢了。

    毕竟不是什么火炮都能够架设在港口当中的，就是这十几门火炮，其中大半也是从其他的港口当中拆卸来的，否则的话，一般的港口甚至都不会修建炮台。

    炮火隆隆，海面之上溅起了水柱，几艘大明舰船很快便盯上了那港口当中的火炮。

    顿时几艘舰船船速降了下来，调整船身，几艘舰船足足数十门火炮齐齐对准了港口当中的火炮。

    顿时火炮轰鸣，数十发炮弹当头砸下，纵然是炮弹命中率并不高，可是数十发炮弹砸下来，多多少少是有成果的。

    至少两门火炮被当场炸成了废铁，数十名西夷炮兵当场被震死，一片硝烟弥漫在港口炮台之上。

    还没有等到港口当中那些西夷人士卒反应过来，根据第一波的射击情况进行了一定的调整，又是一波弹雨当头砸下。

    这一次命中率明显提高，一片惨叫声中，原本的十几门火炮当成化成了一片火海，一阵阵的炮弹殉爆声传来，显然是被炮击引爆了炮台之上所存放的炮弹。

    眼看着十几门火炮阵地化作了一片火海，多罗斯等人脸色非常之难看，可是他们却是没有丝毫的办法，只能祈祷那些疯狂逃回港口的战舰能够顺利入港。

    如果说从空中向下看的话就会发现，海面之上，上百艘的舰船疯狂的向着港口当中挤，甚至有船队发生了碰撞，而在其身后则是众多的战舰不停的炮击。

    一艘艘的战舰中弹起火、沉没，短短的数里距离不过是盏茶功夫，可是对于这些逃窜的战舰来说，就是天堂与地狱的差距。

    一场短暂而又惨烈的海战开始的快，结束的也快，从爆发到结束也不过是持续了大概一个时辰的时间。

    收拢了战舰，统计了一番，大明一方差不多沉没了有五艘战舰，死伤士卒百余人，相比几国联军的损失，这点损失真的就是微乎其微了。

    港口之中，多罗斯看着狼狈无比的站在他面前的数十名舰长，但凡是逃回了港口的战舰，其舰长皆在这里。

    原本上百艘战舰，百余名舰长那是何等的威风，但是现在，一个个的耷拉着脑袋，一脸的丧气之色，让人一看便提不起丝毫的精神来。

    看着至少少了一半还多的舰长，多罗斯觉得心中在滴血，他做梦都想不到，只是简单的一场交锋而已，竟然会令他们折损如此之多的战舰。

    足足五六十艘的战舰沉没，哪怕是分摊到三国身上，多着二十多艘，少的也有十几艘，已经可以算得上是一场大败了。

    布埃港一战，彻底的让几国联军丧了胆气，接下来的日子面对大明舰队的挑衅，几国联军愣是做了缩头乌龟，不管大明一方如何的挑衅，联军就是窝在港口之中不出头。

    如果不是船队所携带的炮弹数量不够多的话，俞大猷绝对会下令炮击港口，让这些西夷人永远也出不了港口。

    不过俞大猷也不是没有办法，直接下令一部分舰船封锁了港口，同时一部分战舰携带着大军于他处登陆。

    当大明的士卒于夜色当中如同猛虎一般自港口侧方冲进港口当中的时候，正在港口当中一栋城堡当中歇息的多罗斯大公还有几名联军的高层接到消息下意识的以为是传令兵假传军情。

    只是当大明士卒的喊杀声传来的时候，多罗斯大公等人才意识到明人真的登陆了。

    一夜的突袭，就算是西夷人联军足足有上万之多的士卒，只可惜在这几日当中，大明一方士气高昂，而只能躲在港口当中做缩头乌龟的西夷联军自然也就没有什么士气可言。

    上万的联军士卒就那么被缴了兵器，乖乖的跟随大明士卒走进了营房当中，成为了大明的俘虏。

    港口当中那么大的动静，自然是惊动了停泊在港口内的不少舰船，有机警的舰船察觉到大事不妙，当即便驾驭着战舰冲出港口。

    十几艘战舰一起冲出，虽然说港口早已经被封锁，但是面对十几艘的战舰冲击，负责阻击的大明舰队自然是疯狂炮击。

    硝烟弥漫当中，十几艘的战舰最终只有那么两艘逃了出去。

    至此布埃港彻底的落入到了大明手中，其中包括没有来得及逃脱的差不多二十多艘的战舰以及上万之多的俘虏士卒。

    城堡之中，俞大猷看着面前狼狈之中却带着几分贵气的多罗斯大公还有十几名联军的高层。

    手中茶杯放下，坐在一旁的焦元看了多罗斯等人一眼缓缓的将一副画展开道：“诸位，你们可曾见过此人？”

    这一副画像不是别人，正是楚毅的画像。

    【第一更，继续码字，求支持。】

