    第623章气恼

    陆娇把厅堂内十几位夫人介绍了一遍后，笑着和四胞胎说道：“给夫人们见个礼吧。”

    大宝立刻带头向林夫人和王夫人等人见礼，神态自若，举止从容，一看就是好教养出来的孩子。

    “见过林夫人，王夫人，孔夫人，顾夫人……”

    一口气说了十几个人，而且分毫不错，几个小家伙后面的几个孩子就有些记不住了，只知道跟着四胞胎身后见礼。

    场上一干夫人倒是被四小只给震了一下，这么看来，人家确实是有些本事的。

    六岁的年纪，面对这么多人，不慌不乱，不卑不亢，这气度就是大人都不及了。

    难怪刘大儒会一下子收四个人为徒呢。

    陆娇之前的举动，也是为了叫场上各家夫人看清楚，她儿子是凭本事拜在刘大儒名下的，而不是因为她给刘夫人治病。

    正厅里，林夫人等人惊讶过后，看着四小只，真是越看越喜欢。

    四个小家伙长得真挺好的，而且看其行事，教养也是极好的，最重要的是四个小家伙聪明啊，眼下他们的爹是六品同知，但人家年轻，很快就能往上爬，等年纪稍微大点，三四品官都能爬上去。

    林夫人想着想着心动了，不过一抬头看到四小只后面赵玉萝和胡凌雪跟着，她就有些不喜了，怎么这么小弄两个小丫头侍候着，林夫人望着一侧的陆娇道：“他们后面怎么还跟着两小姑娘呢？这是他们的丫头吗？”

    林夫人一开口，李玉瑶脸色就不好看了，下意识的想骂人，你眼瞎吗？我女儿这样的会是丫鬟，不过李玉瑶还记得林夫人是知府夫人，所以忍住了。

    她正欲说话，赵玉萝不高兴了，生气的说道：“我们才不是丫头呢，我是永宁候府的小姐。”

    “啊？”

    林夫人和王夫人等人惊讶了，掉头望向陆娇，陆娇淡淡的说道：“是的，她是永宁候府的小姐，她爹是永宁候府三公子。”

    陆娇一说，林夫人就知道她说的是谁了，那个被永宁候府发配到清河县的庶出三公子，不过就算人家是庶出，也是永宁候府出来的。

    林夫人不好说什么了，干笑着指了指一侧的胡凌雪道：“那这个是她的丫头吧。”

    赵玉萝生气的说道：“她是胡姐姐，县令的嫡亲孙女。”

    赵玉萝说完不高兴的望着林夫人说道：“你是不是眼睛不好啊，我们这样的能是丫头？”

    林夫人听了脸色瞬间沉了下来，不过想到赵玉萝的身份，不好为难一个小丫头，她掉头望向陆娇说道。

    “你家小子也不小了吧，这么大的小子，应和小姑娘保持点距离，那能让他们聚在一起呢，男女授受不亲。”

    陆娇十分不喜林夫人的话，不过倒也没有直接怼她，温和的说道：“他们是从小一块长到大的，亲如兄妹，不存在什么男女授受不亲，当然，等他们长到知爱慕的年龄，确实不能在一起，眼才才六岁忌讳这些还太早了。”

    陆娇说完看到赵玉萝又想说话，赶紧望向儿子道：“大宝，带小伙伴们去隔壁招待着。”

    大宝和二宝还有三宝四宝飞快的和林夫人等人打了招呼：“我们先告退了。”

    几个小家伙有模有样的往外退，事实上看到林夫人和自家娘亲说话的样子，四小只很生气，真想怼这个女人一顿，不过想到爹娘的教育还是忍了下来。

    后面陆娇掉头代替赵玉萝向林夫人道歉：“林夫人，你大人大量，不要和一个小孩子计较了。”

    林夫人一口气上不来下不去的，僵着一张脸好半天没有说话，一侧王夫人赶紧打圆场：“谢夫人我看你皮肤特别好，是用了什么护肤不成？”

    她话落想到三大作坊生产出来的各种护肤品，忍不住又说了一句：“是用你们家生产出来的护肤吗？”

    陆娇含笑道：“是用了作坊里生产出来的护肤品。”

    王夫人的话，很快把厅堂里众人的视线转移到陆娇的脸上，陆娇皮肤确实好，不但白而且细腻柔滑，看上去竟和孩子的皮肤差不多，正厅里的女人看到，不由得心中嫉妒，这谢同知的夫人生得好，皮肤还这样的好。

    场上这些官员夫人，都没有用三大作坊的护肤品，因知府夫人娘家兄弟卖护肤品，所以她们用的都是知府夫人娘家兄弟卖的护肤品。

    陆娇笑着和各位夫人说道：“今日我给各位准备了一份小礼品，就是作坊里生产出来的护肤品，是一套的，稍后吃过午宴，就让各位夫人带回去。”

    陆娇一说，场上各个女人都高兴了起来，就连王通判的夫人都高兴了起来，唯有林夫人脸色不好看，这些女人什么意思？是嫌她兄弟卖的护肤品不好吗？

    一侧李玉瑶和田欢看到林夫人吃瘪，心中高兴，李玉瑶站起来走到众人面前说道：“三大作坊做出来的护肤品是真的好，你们看我的皮肤，也是用了三大作坊的护肤品才变这样好的，之前的皮肤差得不得了。”

    众人下意识的望向李玉瑶的脸，发现李玉瑶的皮肤也十分的好。

    李玉瑶本人属于秀丽型，但因着一身的好皮肤，竟显得分外的温婉润泽，仿若皎皎碧玉一般。

    正厅里不少人点头赞叹，夸赞李玉瑶皮肤好，然后夸三大作坊生产出来的护肤品好。

    田欢不甘示弱的紧随其后说道：“还有我也用了。”

    大家再望向田欢，皮肤果然也是又白又嫩的，这护肤品真好啊。

    林夫人看着这样的场面，忍不住气恼的说道：“行了行了，一直说护肤品，有什么意思？”

    林夫人一说话，王夫人等人就知道她气恼了，立刻转移话题，问陆娇道：“今日你家四个小子要拜刘大儒为师吗？”

    陆娇点头：“是的，今日拜师。”

    她话刚落，门外冯枝走了进来，恭敬的禀报道：“夫人，前院宴席已准备好了，马上就要开宴了。”

    陆娇点了一下头，望着场上的各位夫人道：“麻烦各位移驾前院了，因待会儿小儿要行拜师礼，所以今日宴席就设在前院，若有怠慢之处，望各位夫人见谅。”

    (本章完)

