    前方的人儿，在一处拐角处出来，缓步而行，周围并没有其他侍从，身上的衣裳朴素单调，看不出是何华贵的布料。

    女子款款而来，那一张绝世的面容，一下子就吸引了他们的视线，三个人同时愣了。

    而此刻，那为首的宁天承，更是呼吸微窒，他看着那人一步一步走过来，脑中思绪飞转，似乎是在思考着对方的身份。

    云暮挽从拐角走出来，原是打算去议事厅的，但是她一出来，就看见了那三个站在那里的人，她不动声色地打量了一下，这就看到了对方腰间的金牌。

    上面的字样，嗯，似乎已经昭示了他的身份。

    这是乾国的太子吧？

    算了，既然碰到了，那有什么事情，就干脆在这里说好了。

    云暮挽这样想着，所以便是朝着对方走了过去，她站定在对方面前，正准备开口说话，然而，对方却是已经抢先一步开口道：

    “你是阁主派来接应我们的弟子？嗯，你来迟了一些，很是失职，若是让你们家阁主知晓你这样怠慢了本太子，你觉得你的下场会如何？”

    云暮挽：“……”

    宁天承率先开口，他的话，略带一些侵略性，彼时，他唇角的弧度上扬，正略带戏谑地看着对方，在等待着对方的回答。

    然而，也就是在这一时刻，那左护卫也是呵斥道：

    “大胆！见到太子殿下，竟然还不行礼！”

    “太子殿下同我说话，何时轮到你一个小侍卫插嘴了？”云暮挽扫了对方一眼，眸色略微冰冷，而彼时，那个右护卫亦是道：

    “这是基本的礼仪！你一个小丫头，难道连这个都不知道了么？”

    云暮挽略微有些无奈，他们这些人，难道就真的这么喜欢武断么？看来有些事情，在这里可说不了了。

    “算了，我不想同你们废话，既然你们是来找阁主的，那么，就走吧。”

    云暮挽说着，这就偏头，朝着一个方向走去，那方向，就是去议事厅的方向。

    而彼时，那宁天承看到她如此脾性，没由来地升腾起了一股子的戏谑之意，便是下意识地伸出了手，妄想将对方给拉住，但是，在面前的云暮挽，很显然就是已经察觉到了对方的意图，脚步快了那么一分，刚刚好避开他的手。

    宁天承没有抓到对方的手，便是蹙了蹙眉，紧接着，就是直接跑到了对方的身侧，与之并肩而行，接着，道：

    “小弟子，你难道不清楚我的身份么？你家阁主若是知道，你这般态度，然后得罪了我，你觉得，他会不会因此惩罚于你呢？”

    这个小弟子倒是有趣。

    竟然如此高冷。

    呵呵，还真是对他的胃口，而且，她的容貌……可是比他见过的任何一个女人都要好看呐。

    着实是一个难得的美人，若是能将之带回宫中，呵呵，那绝对是一件妙事。

    “所以，太子殿下这是在威胁我么？”云暮挽语气冷淡，他这话的意思不就是，想让自己讨好他么？亏他还是一个太子，着实是差了一些。

