
　　……………………………………………………………………………………

　　“死者男性，16岁，市五中高一学生，初步排除他杀，我们在他房间里找到了一份超梦视频，内容有些不堪，是现在外网上最火的一种斩首视频，卖的很火。

　　他家属不同意解剖，但初步估计应该是在观看超梦时，心脏承受压力太大，导致心梗猝死。”

　　“才16就心梗了？”

　　“不一定，我们看是像吓死的，王队，不解剖谁都说不清，但和超梦有绝对有关，这半年来，因为超梦死亡的人不在少数。”

　　“超梦，打都打不掉啊，去联系保护伞科技公司吧，把这份超梦给他们送去，看有没有什么办法。

　　至于死者家属那边，尽量看能不能解剖，平常不关心，死了才后悔有什么用。”

　　“哎，王队，慎言。”

　　………………………………………………

　　“这个我们真的解决不了，就算交给完全潜行技术创始人赵董，也解决不了。

　　我们最多就是在他们插入不明来源超梦时提醒一下风险。”

　　“这是你们公司生产的，你们不解决谁解决。”

　　唐岩看着面前的一对夫妇简直头疼，是，他们家孩子是没了，可也不是保护伞科技公司搞的啊。

　　“哦，那这样说，如果你用苹果手机看视频吓死了，也关手机的锅喽。”

　　“咳，注意一下双方情绪，我们今天来的目的是尽可能的调节。”

　　“王警官，我觉得没有调解的意义，如果吃饭噎死都能怪筷子的话，那我无话可说，咱们还是法庭见吧。”

　　没有理会接待室里哭哭啼啼的父母，唐岩起身离开，自己本来是解释技术问题的。

　　如果一开始对方态度好一点的话，唐岩说不定还好给法务讲一下，适当给一些安慰费。

　　可对方一副上门讹钱的态度，唐岩心里十分火大。

　　“老大，你别这样啊，要是刚刚到画面被放到网上，有人网暴你怎么办？”

　　“有理还怕什么，不过这样总不是问题，就像系统出了bug，总要解决，这群垃圾也是，体验什么不好，非得去体验那种吓人的玩意。”

　　警方带来的朝美，唐岩已经复制了一份，进去一看才知道那个16岁的孩子为什么会被吓死。

　　别说孩子，就是一30岁壮汉，看了都会做噩梦。

　　这就是虚拟世界的坏处了，现实世界的美好，虚拟世界可以复刻，现实世界的丑陋，一样可以。

　　唐岩管得了线上虚拟世界，但管不了线下啊。

　　“那老大，我们要不要找找老板，看他有没有什么办法。”

　　“算了，老板正忙着别的事情呢，我们就别给他添乱了。”

　　………………………………………………

　　赵玄忙吗？当然忙，现在手上一堆新技术验证计划等待出结果。

　　而新的项目需求也被提了出来。

　　才刚从CNSA开会回来的赵玄，还记得刚刚在会上提出的要求。

　　SpaceX公司已经送乘客前往火星，CNSA自己在火星的祝融基地面前也有20多人。

　　随着前往火星的人越开越多，更多需求也随之而来，如果航天员补给全靠从地球送的话，那火星移民将变得毫无意义。

　　其实对赵玄来说，火星那样的不毛之地根本不适合人类居住，当个资源星球也就够了。

　　但对地球来说，距离最近的、适宜人类居住的星球相距上百光年，以人类现在的科技，根本不可能抵达。

　　因此，火星再不合适，也是距离最近的行星。

　　开发火星，让其变得适宜人类居住，便成为一种国家战略。

　　有了这个需要，包括火种实验室在内的国内各大研究单位、实验室、公司，都会参与其中。

　　谁能开发出相应技术，谁便能拿到CNSA的订单。

　　作为国内民营航天领域的排头兵，火种实验室自然不可能也不会缺席。

　　至于开发火星的技术从哪里开始研究，赵玄当然有自己的办法。

　　“系统，开始抽取行星生存方面的科技。”

　　“搜索花费500000结构矩阵，是否开始。”

　　“开始吧。”

　　谁让现在赵玄暂时不缺矩阵了呢。

　　“恭喜宿主，获得【火星求生大礼包】，包含【氧气收集装置】、【水资源挖掘站】、【火星穹顶】技术。（火星求生游戏）”

　　脑袋里的提示，让正在喝东西的赵玄差一点就呛到。

　　系统抽什么风，只要50万结构矩阵，就给了自己这样一份大礼包，那可是“穹顶技术”啊。

　　由聚合物制成的穹顶，硬度以及延展度都很强，可以直接在火星搭建基地，在穹顶内，可以不用担心宇宙射线带来的辐射，并有充足的氧气以及光照。

　　像一个大型玻璃罩子一样笼罩着生活在其中的人类，而一个穹顶最少也可以住上百人，这还是在考虑到充分个人空间的情况下。

　　只要这种情况下，前往火星生活的人类才能形成规模。

　　至于氧气收集装置以及水资源挖掘站，则解决了人类生存所需的最基本的两样事物。

　　…………………………………………

　　乌托邦平原，作为火星最大的朋友，如果从太空向火星地面望去，整个平原上到处都有人类活动的痕迹。

　　从无人机到机器人，一应俱全，只有人类集中在最核心的区域。

　　“报告祝融基地，我们在平原南部发现了一处人类活动信号。”

　　作为火星祝融基地外出考察队的队长，刘佳一行3人开着火星车正围绕乌托邦平原进行实地考察任务，偶然发现了十分微弱的电磁波信号。

　　“基地收到，拍照固定，说明一下人类活动痕迹类型。”

　　“嗯，看上去像是个天线，等等，是探测器，被沙子掩埋了。

　　我们要把它给挖开吗？”

　　“不需要，根据记录，那是NASA上个世纪发射的海盗二号探测器，已经报废了，不用管它，继续前进吧。”23sK.com

　　“探测小队明白，继续前进。”

　　来到火星之后，呆的时间越长，刘佳就越羡慕乌托邦平原的面积，直径3200公里的广袤平原，如果将来都能够种地的话，遍地都是水稻，那副场景，不要太美好。

　　而地球国内最大的平原南北长也不过1000多公里，作为一个从小在高原区长大的孩子，就羡慕平原地形。

　　只是谁让NASA抢先一步了呢，刘佳只好会同队友，在海盗二号附近围了一个小小的圆，将来说不定可以当历史博物馆。

　　现在的他们已经将这片乌托邦平原作为国内在火星上的领土衍生，虽然还没有正式宣布，但所进行的行动并没有区别。

　　“时间差不多了，我们该回去了队长，否则待会太阳下山火星车耗电量会激增的。”

　　“行，我们准备回基地。”

　　就在穿着航天服的刘佳准备上火星车的时候，一道炫目的光芒划过天际，使得有些阴暗的天空一下子亮了起来。

　　而且这样的光芒不止一颗。

　　“流星哎，队长，你要不要许个愿？”

　　“都见过多少次了，还新奇，不对，那颗流星方向不对，怎么朝着基地的方向去了，快上车。”

　　火星大气层稀薄，一些来自太空的陨石经常划过天空，不过像今天这样明显的，刘佳也是第一次见到。

　　可一看流星划过的方向，刘佳就慌了，不会这么倒霉吧，基地就在那个方向。

　　“基地，我是探测小队，目测发现一颗陨石朝着基地方向飞去，方位116度，注意避嫌，注意避嫌。”

　　“基地、基地收………………”

　　“怎么办队长，应该是陨石干扰了通讯信号。”

　　“能怎么办，全速前进，我们马上回去。”

　　浩瀚的平原上，只能看到一阵烟雾划过一阵直线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四〇五章 超导磁悬浮列车免费阅读。https://xs.23sk.com 