    碧空之下，人潮涌动。

    这里无比的喧嚣，十分热闹，神殿广场一眼看上去，密密麻麻，几乎找不到一处空隙。

    很多人呐喊助威，盯着舞台上相对而立的两名少年，满脸的兴奋之色，期待一场惊天动地的对决。

    “爹，那吹雪公子很厉害吗，连那个大块头都打不过。”慕容欣蹙眉，开口问道。

    虽然在公众场合，雪寒飞表现得温文尔雅，宅心仁厚，但在慕容欣看来，这人给她一种厌恶的感觉，非常的讨厌。

    当然，她深知某个家伙的心愿，自然看哪个候选人，都觉得不顺眼。

    “我与雪府的人没多大交情，只知道这雪寒飞，自幼就是天骄，修炼快人一步，是各大宗门争抢的好苗子。”慕容杰沉声回答。

    作为白阳城的城主，慕容杰自惭形秽，因为雪寒飞现在的实力，已经跟他差距不远。

    年纪轻轻，仅仅十八岁，修为就达到高阶海元境，绝对是东夏国北部，最出类拔萃的天才，甚至会引来一等宗门的注意。

    “那这个鬼面修罗呢，是什么人？”慕容欣眸光闪烁，打量着楚云，有些感兴趣，觉得这少年的背影，很是眼熟。

    慕容杰扫了楚云几眼，略微皱眉，道：“这是神修家族的传人，据闻是一名海元境五重武者，但好奇怪，我居然看不到他的修为。”

    “爹爹，你的修为好歹也是海元境九重，连你都看不出？”

    “若是武者通过一些手段，故意隐藏修为，那么就算是地玄境武者，都一样看不出的。”

    两父女并不知道，现在的楚云，被幽谷子布下精神屏障，旁人根本看不到他的真实修为。

    实际上，与此同时，包括楚震南、楚江以及雪惊鸿在内，很多人都疑惑，不明白为何看不透楚云，似有一层薄雾包裹着，朦朦胧胧。

    而正因如此，这最后一场比武，就显得更为吸引了，因为变数极大，胜负难以预料！

    一人武灵神秘，完虐东方雄，另一人修为深不可测，最近风头正劲。

    谁，会是最后的赢家？

    终于，在万众瞩目之下，比斗开始了！

    “呵呵，素闻神修家族，精神力修为出色，你的实力，本公子也曾经在武斗场见识过，真是相当不错。”雪寒飞笑道，十分淡定。

    闻言，楚云皱紧眉头，忽然想起武斗场那天，雪寒飞也在场，曾经目睹凌峰的精神结界。

    “不能过多使用结界，否则有可能被识穿身份。”

    楚云心念电转，虽然也从幽谷子处学会这一招，但毕竟不是正儿八经的精神修士，施展出来的效果，一定会与凌峰有所差距。

    想到此处，他略微沉吟，而后“铮”的一声，祭出一把红色的长剑，离火剑。

    这一把剑，是下品玄器，是楚云之前在坊市中购买所得，原本是为了以防万一，未雨绸缪，不曾想现在居然能派上用场。

    只不过，当楚云拔出长剑之时，很多人当即看傻眼，面面相觑，这不是精神修士吗？竟然以剑应敌，这是什么鬼……

    即使是雪寒飞，也是微微一怔，轻摇羽扇，笑道：“哦？原来凌公子你，对剑道修为也颇有研究，本公子真是大开眼界……”

    然而，未等雪寒飞说完，楚云便是迅速动身，化作一道残影，速度绝伦，抽剑横闪！

    “哗！”

    一连几十道剑光闪过，火浪阵阵，炙热无比，舞台之上，那剑势可谓凌厉卓绝，完全封死雪寒飞的退路，让他呆滞。

    “嗡——”

    剑光密布，忽然之间，一道剑虹挥斩而出，朝着雪寒飞劈去，正对其心窝，杀机十足。

    “哼，想要先发制人？别忘了东方雄是什么下场！”

    面对剑光突袭，雪寒飞冷笑出声，也开始动身，速度更快，横挥羽扇，一股冰晶冻气击出，将那道剑虹消灭。

    然而，那剑虹刚刚消逝，这吹雪公子就感到不对劲了，发现之前看似落空的剑气，居然到处飘飞，仍未消散，如一条条火焰剑刺！

    “喝！”

    楚云沉喝一声，踏地腾空，如飞鸟展翅，在半空中划出一道剑弧，抬剑上举！

    “轰轰轰——”

    就在此时，随着长剑指天，那些火焰尖刺骤然加快，反向穿空，如彩霞飘飞，绚烂而美丽，汇聚到楚云手中的离火剑上。

    这一瞬间，众人惊呼，看得目不转睛，因为这剑招景象，实在太过美丽。

    楚云似乎手执一轮赤阳，光芒炽盛，火刺密布，气势十足，宛如阳神降世！

    “去！”

    随着一声轻喝，只见半空之中，楚云猛地一劈长剑！

    那些火焰剑刺，忽然之间就分化为无数火雨，从空中倾泻而下，有如大雨倾盘，完全笼罩住雪寒飞，让他退无可退。

    这是楚云习得的剑技，烈光飞闪。

    “哗哗哗！”

    整个舞台，剑刺密布，这是范围攻击，每一条迅猛的小火刺，都是一道微小的剑气，密密麻麻一大片，让人惊撼！

    可以说，楚云在短短三天时间，就将这千年前遗留下来的剑技，尽数理解，深得此剑法的精髓。

    “嗯？！”

    而此时，被火刺突袭，雪寒飞也是愕然，不曾想对方的剑道修为，竟然如此出色。

    他当下不敢大意，连连挥动冰晶龙羽扇，一丝丝冰屑弥漫而出，蓝光闪闪，晶莹通透，不断出手抵挡。

    “锵锵锵——”

    然而，经过短时间的对抗，雪寒飞却是越来越吃惊，他发现寻常的冰霜真气，根本奈何不了这铺天盖地而下的火雨！

    那些冰屑不断被融化，就连冰晶龙羽扇，也快要变成红彩鸡毛扇，因为在火焰剑刺的烘烤下，那些羽毛变得越来越红，快被烧焦了。

    刹那间，雪寒飞挑眉，相当的愤懑，但只能一味防守，实在憋屈得不行，有力使不出。

    而就在此时，一些人想到什么，都一拍脑袋，纷纷惊呼。

    “这剑势好熟悉，我好像在哪里见过！”

    “是雪天府！难道说，那晚的剑道意象，火刺横贯天穹，是这小子搞出来的？！”

    “他就是雪天府最贵院落的主人吗，好有钱啊。”

    众人露出向往的神色，议论声成片，对楚云这一招评价极高，那一晚亲眼看见，雪天府上空火光密布，连夜空都被染红。

    “吹雪公子被压制住了？我没有眼花吧……”有人擦了擦眼睛，实在不敢相信，不久前雪寒飞还得瑟，现在居然被那名鬼面人死死镇压。

    “鬼面修罗不仅精神力修为强劲，就连剑道境界都这么出色？他才十八岁左右吧……”

    “果然英雄出少年，江山代有才人出啊，这剑招确实犀利！”

    一些老剑修前辈赞口不绝，眼力极高，看出此刻的楚云，能够对剑势随心所欲地控制，已经触摸到剑意通玄的门槛。

    只不过，他们也脸露疑色，因为从来都没见过这种剑法。

    当然，也有人脸色铁青，相当着急，例如那雪惊鸿和楚震南，二人的眉头皱成川字型，表情可谓相当精彩。

    “这小子，什么来路！？”楚震南气得直吹胡子，说好的神修家族呢？一出手就用剑，剑招还那么厉害，引起全场轰动。

    若是雪寒飞输掉，不仅雪家颜面尽扫，就连他也要受牵连，相当于当众被抽脸，还会失去雪家的支持，可能会独自承受东方家的怒火。

    毕竟，人们害怕的是楚家主脉，不是他这个小小的分脉家主。

    而就在众人神色各异，想法迥然不同的时候，舞台中，雪寒飞仍然在奋力抵挡那无数的火雨，相当狼狈。

    “呼呼……”楚云站在一侧，暗暗喘息，虽说烈光飞闪威力庞大，但所耗费的真气量也极高。

    尤其是楚云为了提升威力，一连聚集三十股剑气流，相当于一次性施展出三十次烈光飞闪，才能够做到如此夸张的效果。

    不然，以他现在的修为，尚不能与雪寒飞正面交锋。

    “可恶，可恶啊！！！”

    此刻，雪寒飞满脸怒容，斯文的表情消失不见，从来没试过在大庭广众之下，像现在这般，被火雨追着来打，着实郁闷无比。

    “嗤——”

    忽然之间，虚空中，似乎响起一阵血肉崩裂的声音。

    “嗤嗤嗤——”

    这慑人的声音不断传出，直到火雨剑势结束之后，才骤然停止。

    此刻，只见一身白衣如雪的雪寒飞，身上有一道道醒目的划痕，虽然不多，但很显眼，鲜血汩汩而流。

    旁人不知道，还以为他被砍了很多剑呢。

    “你……你这个……”

    雪寒飞想爆粗，但很克制，要维持形象，以致于目光中有怒火冲出，但又不敢太过分，很憋屈。

    他摸了摸自己的脸，发现有一道十字剑痕，让他感到一阵疼痛，那是由两道火雨所造成的，是最醒目的位置。

    “我的脸！！”意识到英俊的脸被破坏，雪寒飞当下浑身发颤，震怒无比，气得脸色涨红，使得十字剑痕的伤口崩开，溅出一股血。

    “淋雨的感觉爽吗？”

    见状，楚云变换声线，嘲讽道：“你那些小冰块，看来挡不住我的火刺啊，还以为防御力有多么强劲，原来只是纸片。”

    “你……你！！！”听得此话，雪寒飞更为愤懑，呼吸起伏，双眼快要喷火了。

    众人也张口结舌，都不敢相信，先前还游刃有如的雪寒飞，现在竟然会在鬼面修罗手下吃瘪？连容貌都被毁。

    事实上，楚云的阳火真气，乃是由火焰圣魂孕育而出，蕴含无穷的热力，所以对雪寒飞的冰霜真气，极为克制。

    号称天地间最神异的灵物，又岂会被区区几块冰晶欺压？

    “喝啊——！”

    突然之间，雪寒飞咆哮，羽扇一挥，伴有几条冰霜尖刺冒出，不仅晶莹美丽，还带着锐气，锋利无比。

    “我要你生不如死！”雪寒飞震怒，脸上的伤口，全被冻结，他要动真格了。

