    耐不住剧组的人软磨硬泡，也是嫌麻烦，赵石给出自己的联系方式，便带着赵梦离开此处。

    见到赵石进入豪华超跑莱恩的驾驶座，然后发动跑车扬长而去，剧组这些人都是一愣。

    “刚才那辆是什么车？未免也太豪华！”

    “我见过小明哥的车，比起这个好像还差些！”

    “他到底是什么人？”

    剧组里的人面面相觑，不免擦测起赵石的身份，开得起这样的豪车，难怪不将小明哥和冯导看在眼里！

    “这联系方式，我要抄一份！”

    “我也要！”

    他们原本只是帮王小明和冯柔讨要联系方式，但是此时，却是动了攀附的心思。

    离开电影院，赵石带着赵梦来到一家档次还算可以的海鲜火锅店。

    “先生，停车位已经满了，要不就停在门口吧。”

    见到这辆红色莱肯，迎宾热情地上来招待。

    “好。”赵石点了点头，将车停在火锅店的门口。

    一辆豪华超跑，突然出现在这样的地方，是极为惹人注目的。

    此时不少行人纷纷驻足观看，有的干脆拿出手机拍起照来。

    见此，赵石略微皱了一下眉头，侧身帮赵梦挡住镜头，拉着她走进火锅店。

    这就是豪华超跑麻烦的地方，实在是太亮眼了，想低调都难。

    一进火锅店，迎来的也是各式各样的目光，有羡慕向往的，有嫉妒不屑的，也有好奇的。

    “估计是租来的吧，看这小子不太像很有钱的样子。”

    “多半是了，这妹子估计也是靠这车骗来的。”

    有人酸酸地谈论着，却忽略了一个事实。

    这等豪车，就算是去租，他们也未必租得起！

    “服务员，点单。”

    赵石无视旁人的指点和议论，不卑不亢道。

    这样的注目，他早已习惯，身为万界外卖员，什么大风大浪没见过？

    “帅哥~点单吧。”

    服务员小妹看着赵石，那是两眼放光，声音发软，恨不得当场把赵石给生吞了。

    这么年轻，就开着这么豪华的车，绝对是抢手货啊。

    不过看了一眼赵石身边的赵梦，虽然穿得低调，但根本盖不住青春美少女的颜值，服务员小妹瞬间就明白了，自己没机会的。

    不管这个妹子是赵石的谁，身边陪同着这样姿色的女性，又怎么会看得上大路货？

    赵石点单，点的都是一些性价比高的菜，量也是两个人刚刚可以吃完的样子。

    以前的日子过得简朴，现在有钱了，也不想铺张浪费。

    “什么嘛，还以为有多了不起，点的菜还没我们上档次。”有人关注着赵石这桌，看着服务员端上来的菜，忍不住摇摇头。

    同在一桌的人，却有些尴尬。

    他们点的菜，确实要丰盛一些，但他们五六个人，怎么跟赵石两个人比？这种话说出来，纯粹只会让人觉得眼红罢了。

    “连这家的招牌特色，酱烤牛蛙都没点，根本就不会吃！开着豪车又如何？没品位！”另有人鄙夷道。

    赵石的听力极好，这些声音都无巨细地落入他的耳中，但他只是笑笑，没有任何反应。

    对于这些苍蝇，只要没有跳到面前来，但凡理会一下，都是自降格调。

    反正赵梦听不到，吃的开心就行。

    那些暗自嚼舌根的人，见没有新的点可以嘲讽，也就慢慢地没了兴致。

    赵石夹起一块红白相间，有着漂亮花纹的肥牛，在清汤里涮了涮，又蘸上调制好的酱料，一口放入口中。

    火锅独有的热气，芝麻的醇厚香味，肥牛的爽滑嫩口，冲击着赵石的味蕾。

    朴素又新鲜的食材，不需要复杂的工艺，就可以带来极致的享受。

    而赵石对面，坐着颜值颇为能打的妹妹，长得好看的人，就是连吃饭都美如画。

    看着赏心悦目妹妹，吃着火锅，赵石心情愉悦。

    正此时，两个大婶，和一个年轻漂亮的女孩，从一辆档次还算不错的轿车上下来，进入火锅店中。

    那女孩看起来还是个学生，皮肤白皙，面容姣好，走在街上绝对是很抓人眼球的那种，在学校里多半也是校花级别。

    女孩此时微微点头，似乎在迎合两位大婶的谈话，但可以看出来，她眼神里的不感兴趣，表现出来的乖巧，都是被迫的。

    至于那两位大婶，一位是烫得有些浮夸的爆炸头，挽着女孩的胳膊，有说有笑，很是亲近。

    一位嘴角带痣，笑容有些做作，眼神不断地打量那位女孩，就像是在检验某样货品一般。

    “看见刚刚门口红色那辆车了没？我儿子的车可比那辆还好。小欣你要是嫁到我们家，绝对会很幸福的。”嘴角带痣的大婶笑呵呵道。

    这陪同着两位大婶进入这家火锅店的女孩，正是陈欣。

    爆炸头的是她妈李丽文，而嘴角带痣的，是李丽文的一位朋友，想要将她的儿子介绍给陈欣。

    “我年纪还小，没想恋爱。”陈欣低垂着头，心不在焉。

    她根本没想来吃这顿饭，对这位婶婶的儿子，更不感兴趣，完全是被李丽文连哄带骗过来的。

    “小欣啊，朱婶的儿子我见过一面，确实是很帅的。正在读大三，听说读出来之后，就要进演艺圈当明星呢！”陈母李丽文极力撮合。

    她口中这位朱婶，背后的朱家，跟她陈家的家世背景旗鼓相当，甚至还要略胜一筹。

    李丽文自己跟朱婶也是多年的好友，兴趣相投。

    若是自己女儿跟朱婶儿子的事情能成，在李丽文看来，毫无疑问是一桩美事。

    对于李丽文和朱婶的热情，陈欣只能尴尬笑笑。

    她的心里早已经有人了，帅又如何，明星又如何？

    她需要的是一种感觉，能给自己安全感的人，能够让自己一见到，就眼睛发亮的人。

    “陈欣！”

    就在此时，陈欣听到一个熟悉的呼唤。

    是大哥！

    陈欣眼睛蹭地发亮，迅速锁定了坐在那里，正冲着自己挥手的赵石，身体几乎不由自主地做出反应，向着赵石奔来。

    “大哥，这么巧，你也在啊！”陈欣眼睛扑闪，看着赵石难掩兴奋。

    见到这一幕，周围人纷纷侧目。

    “kao，又一个美女，什么情况？”

    “这就是豪车的魅力吗？”

    “我女朋友看我的眼神都没有这么热情！”

    赵石微微一笑：“坐下一起吃？”

    “好啊！”陈欣毫不犹豫地坐下，又突然想起来，自己不是一个人来的。

    赵石的目光越过陈欣，落到李丽文和那朱婶的身上，发现这两人早已经是目光阴沉，脸色发黑。

    “他什么人？”朱婶一脸敌意地打量着赵石，询问李丽文道。

    这个年轻人看起来普普通通，穿着也没什么亮点，只是陈欣对他未免也太过热情了，不得不令人在意。

    而且，在朱婶看来，陈欣马上就是要是儿子的女朋友，将来更是她的儿媳妇，怎么能跟别的男人太过亲昵？

    这是绝不容许的事情。

    “是小欣的同学，一个送外卖的。”陈欣的母亲，李丽文，同样是面色阴沉。

    第一次见到赵石的时候，她就没有什么好感。

    女儿自己离家出走，还跟一个送外卖的人待在一块，甚至还带回家了。

    关系如此暧昧，甚至还因为这个外人，让自己母女俩吵了一架。

    此时，这个送外卖的，还阴魂不散地出现在这里，不知道究竟有何居心。

    李丽文甚至怀疑，是不是赵石提前打探好陈欣的行迹，故意安排这样的巧合。

    毕竟在她眼里，一个什么都没有的毛头小子，想要接近自己的女儿，一定会不择手段！

    “呵呵，一个送外卖的，他好意思？”

    朱婶似乎听到了极为可笑的事情。

    陈家虽然不算什么超级大家族，但也算得上小豪门，不是什么人都可以随意攀附的。

    在她眼里，赵石，根本是瘌蛤蟆想吃天鹅肉！

