    毕竟经过这25年有钱有势的富裕生活，他们一家再也回不到之前那样的日子了。

    哪怕是他孙子辈出去也都是有头有脸的人物，可是战仁浩却突然提起了誓言。

    “大哥，是我不对。是我没有教育好艺禾。您息怒！”战仁锦忍下心中浓烈的耻辱，当着外人的面赶紧道歉。

    “道歉要是有用，还要警察做什么？既然浪费了三颗那么珍贵的药，那今年就取消你们3%的分红吧。”战老爷子气愤地下了决定。

    战仁浩的决定让战仁锦一家子脸色齐齐巨变。

    他们总共才拥有奥普集团5%的股份。如果取消3%，那剩下岂不就只有2%的股份分红了？

    这在之前几十年是从来没有发生过的。

    伴随着奥普集团越来越强大，哪怕只是5%的分红，也比一些上市公司的总分红还要多。

    而这每年5%的分红已经足以让他们在外面成立自己的公司，拥有自己的集团了。

    如今他们自己的公司还需要成长、需要资金，他原本还想着战黎川瘫痪之后，看在他伺候他们一家子的份上，让大哥多分给他们15%的股份。结果新股份没有到手，战老爷子竟然将股份给他们降成了2%。那让他们怎么分？怎么过？公司怎么扩张？

    战仁锦和他的两个儿子战钧启、战钧航是见识过当年战老爷子凶残的人，也见识过大伯是真不把他们的父亲当成亲弟弟对待，只拿他当一条使唤的狗，所以不敢造次。

    然而他们知道，二房那几个孙子却不知道。

    战艺禾已经因为老爷子的决定无语委屈到了极点，不知道该说什么了。

    一旁二房的孙子辈老大战坤宇一想到连他的利益都会蒙受损失，便忍不住反驳：

    “伯公，虽然说艺禾的确是做得不对，可景仟她就做对了吗？既然知道这药对阿川这么重要，遇到抢夺，哪怕不要这条命也应该把药保护下来不是吗？”

    一旁把二房搞到鸡飞狗跳正在好心情看戏的景仟突然就开口了。

    “凭什么不要我的命也要把药保护下来？”

    “凭什么？”战谨佑被景仟的话问得有点懵，随即就很无语地回答道：“就凭阿川是你的丈夫！作为阿川的妻子，弟妹你难道不应该用自己的生命护着阿川吗？”

    “我只是你们战家买来冲喜的老婆，爷爷说了，我只用奉献我的婚姻，做我的吉祥物就行。什么时候说过要我奉献生命了？你说的？你是老几？”

    战谨佑：……

    “伯公，您听听她这说得是什么话！说不定她就是故意让艺禾把药抢了，然后再报复艺禾的。我可是听说前两天她的经纪人把她的女一号搞没了，她跑去找艺禾，可是艺禾想着这件事剧组都已经定下了，为了给公司节约，她没答应帮景仟强行把女一号的资源抢回来，所以她就怀恨在心。”战谨佑立刻抓住机会把景仟往死里踩。

    然而面对挑拨，老爷子却是坚定不移地站在了孙媳妇这边。

