    …

    燕京的形势真那么不好，宋国真唾手可得？

    是的。

    燕京的形势真的很不好，从表面上看，宋国真就是唾手可得。

    现在，燕京城中的人们都在议论，说萧太后即将下令，让萧干尽诛汉官。

    这并不是无的放矢。

    萧普贤女向来讨厌汉人，这是人所共知的事。

    再加上，梁山军和宋军一西一北包围燕京不给契丹、溪族、渤海族等族活路。

    再再加上，前不久李处温父子要绑架萧普贤女南归。

    性子刚烈的萧普贤女，真要是作出杀尽汉官的决定，也并非一点都不可能。

    事实上，萧普贤女已经表露过类似的意思，当然，那时萧普贤女是在气头上。

    后来，萧普贤女被萧干和耶律大石给劝住了，他们的理由是现在的燕京已经经不起折腾了。

    是的，现在的燕京已经经不起折腾了。

    整个燕京如今只有不到五万人马，其中一小半是汉儿兵，去掉之后，可能连三万都不到，与李衍的二十万大军和北宋的四五十万大军相比，真的是太少了。

    汉官们人人自危，都在寻找着各自的出路。

    各种消息就像风一样，从燕京吹到涿州，又从涿州吹到易州。

    易州知州高凤是个汉官，五十来岁，一家老小几十口人都住在易州城里。

    高凤听到这些传闻后，坐卧不安，心急如焚。

    得知大宋北伐军已集结近期可能就要北上攻取燕京，高凤想：“何不趁机献出易州城，脱离大辽，以求自保？”

    易州在燕京西南方，大约有二百多里路，西去崇山峻岭，东望一马平川，因一条易水而得名，战国时期，燕太子丹送壮士荆轲南去刺杀秦王，就在此处的易水河畔拱手话别，那著名的“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返。”也就是在这里写的。

    高凤考虑了几天之后决定与关系不错的通守王悰商谈一下。

    一番试探之后，两人竟不谋而合。

    王悰也是汉官，一家老小也同样住在易州，他也正在为出路发愁。

    见王悰也支持南归，高凤遂下定决心。

    高凤说：“我们应该立即派人去雄州联系宣抚使童贯，向他表明南归之意，等宋军北上来到易州时，我们便杀尽城内契丹人，里应外合，献城归宋，王贤弟意如何？”

    王悰说：“我完全同意。可是，派谁去雄州呢？此事必须秘密进行，此人必须十分可靠才行。”

    高凤来回踱步，他在自己身边实在是找不出一个值得他信赖的人。

    王悰想了想，说：“我有个僧人朋友，名叫明赞，我与他有生死之交，我觉得他可以胜任，而且，僧人进出城不会招人注意，不会引起怀疑。”

    高凤问：“你说的可是净觉寺的那个老和尚？”

    王悰点头，道：“就是他，五年前，他在燕京悯忠寺犯了事，我曾救过他。”

    高凤道：“那好，事不宜迟，你明天一早就去太宁山将明赞大师请来。”

    转天一大早，王悰便来到太宁山净觉寺找到明赞，然后悄悄向明赞说明来意。

    明赞深明大义，很赞成归附大宋，他一口答应，愿意去一趟雄州，向大宋宣抚使童贯传达信息。

    九月十五日，明赞秘密来到雄州。

    童贯正和参谋官宇文虚中在宣抚司内议事，侍卫忽然进来报告说，门外有个僧人指名求见童宣抚，说是有要事相告。

    童贯感到有些奇怪，“我与僧人、道士，向来没有交往，怎么会有一个和尚求见我？”

    考虑到目前正是非常时期，童贯说：“请他到西厅去，我一会儿就去与他相见。”

    侍卫退出去后，宇文虚中站起来，说：“我先去见他一见，看他是什么来意，然后宣相再决定见他不见？”

    童贯点头同意。

    宇文虚中来到西厅，然后对明赞说：“童太师现在公务繁忙，抽不出身来，特派在下先来接待……不知大师从何而来？此来又有何见教？”

    明赞笑了笑，说：“老僧法号明赞，从易州而来，受人之托，有要事相告童宣抚使。”

    宇文虚中一听明赞是从易州来的，立马反应过来，可能是有好事要来了，遂道：“请大师稍坐片刻，童太师一会儿就来。”

    宇文虚中马上将明赞的情况向童贯做了汇报，童贯令刘延庆立即调查明赞，查明其真实身份。

    刘延庆迅速派人去雄州铁佛寺打探易州明赞的有关信息。

    不一会儿，童贯就来到西厅，抱拳道：“恕罪恕罪，某家有事来晚了，请大师见谅……听说，大师从易州而来？易州如今形势如何？”

    明赞站起来，双掌合十，微微鞠躬，道：“明赞拜见童宣抚使……现今，易州汉民朝夕相盼，延颈企踵，等待天兵到来，已苦等一年。易州知州高凤和通守王悰，专门派遣老僧前来禀告童宣抚使，他们愿献出易州城池，回归大宋。老僧此来，专为此事，请童宣抚使约定出兵之时间，待大军抵达易州时，他们愿率军诛戮城内契丹，里应外合，献城归土。”

    童贯听后，表情很平静，头脑也很冷静，对这突然送上门来的好事，他还是有一些半信半疑。

    童贯笑了笑，打起官腔道：“现在，每天前来归朝的民众不下千人，高凤知州和王悰通守，能顺民心，识大体，举义旗，本宣抚表示欢迎。”

    这时，刘延庆悄悄走进西厅，然后对童贯耳语道：“此人情况属实，并无虚假。”

    童贯这才相信明赞所言是真的，不是辽国的诈兵之计，童贯大喜，问：“易州现有多少军马？”

    明赞回答道：“现有五千人马，都愿听从童宣抚指挥。”

    童贯说：“好！那请大师马上回易州，告诉高知州和王通守，本月二十日，我大军可抵达易州城下，请他们开门献城，事成之后，本宣抚定当上报朝廷，按功论赏，决不食言。”

    九月十七日，宣抚司传檄西路军刘光世，令他立即举兵，向易州进发，要求刘光世所率西路军，务必在九月二十日，兵临易州城下。

    接到命令后，刘光世立即进行部署，派遣冀景、赵明、翟进各率一支队伍，共同组成先锋军，他本人和杨惟中率领中军，张思政则率领后军殿后。

    广信军在易州南边，两地相距其实并不太远。

    这天，先锋军人马悄悄进入辽国境内，向易州挺进。

    刚开始，进军颇为顺利。

    九月二十日这天，在距离易州不远的路上，探马忽然回来报告说，前方大路上尘土飞扬，发现一队兵马从远处奔驰而来。

    冀景、赵明和翟进三人判断，这很可能是易州知州高凤派来接应的队伍，所以他们并没下令做任何战斗准备。

    可他们错了，这不是易州兵马，而是从古城杀来的一支牛栏军。

    所谓牛栏军，是指牛栏都统领司指挥的军队。

    早在辽圣宗时期，为防御宋国，辽国在牛栏山设立了一个“牛栏都统领司”，隶属于南京都元帅府，下辖“监军寨统领司”和“石门统领司”，两军互为犄角，防御范围是，沿白沟河宋辽国界东西七百余里。

    牛栏监军寨统领司，俗称牛栏监军。

    现在，西南路副都统萧遏鲁，兼任牛栏监军，指挥这支队伍。

    萧遏鲁是宋辽前线的主要指挥官，他本来驻扎在新城，前不久奉命后撤至古城，古城位于涿州和易州之间，他闻听宋军已过界北上，遂立即率一千多牛栏军出城迎面而上。

    冀景、赵明和翟进所率先锋军，被牛栏军杀了个措手不及，最终溃败。

    刘光世闻讯后，急令中军和后军停止前进，就地备战——他要稳住队伍，以防全军溃散。

    翟进率先锋军一部，转战到了古峰台西，这里距离易州城很近——翟进打算天黑后再向城下靠拢。

    高凤和王悰获悉宋军已到达古峰台西，遂命令守将赵秉渊按照预定计划，开始屠杀城内契丹人，尤其是姓耶律的，一律杀头，一个不留，斩草除根。

    易州城内，契丹人口虽不是很多，但一时也是腥风血雨，气氛恐怖。

    不久，探子又来报告说，大宋军队被牛栏军战败，往南撤退去了。

    高凤、王悰和赵秉渊闻讯相顾失色，不知所措。

    还好，明赞在关键时刻头脑很冷静，他建议道：“事已至此，咱们已经没有了回头路，所以，赶快关闭城门，固守以待，宋军应该还会再来的。”

    傍晚，萧遏鲁率牛栏军来到易州城下——他想进城休整。

    见大门紧闭，萧遏鲁下令士兵大声呼叫开门。

    可无论萧遏鲁手下的士兵怎么叫门，城门始终紧闭。

    萧遏鲁断定，城里已发生内变！

    对此，萧遏鲁气愤不已，同时他也怀疑刚才宋军南撤是诈败，担心宋军与城内军马里应外合，南北夹击自己，于是急忙率军离开易州，往古城奔去。

    见萧遏鲁率牛栏军远去，躲在城楼上的高凤等人才松下一口气。

    高凤对明赞说：“明赞大师，还得劳你大驾连夜去雄州一趟，向童宣抚使报告说，易州城内契丹已被我等杀绝，牛栏军也已经北奔，请他速派兵马来易州。”

    随后赵秉渊便派了十几名骑兵护送明赞出城。

    冀景和赵明回到中军后，向刘光世请罪。

    刘光世对手下三员大将、数千精骑被一千辽骑打败，感到很愤怒。

    当天夜里，刘光世向别将冯宣庆下达密令，让他率精骑五百，趁夜色悄悄出发，向易州城进军。

    刘光世心想：“我必须要完成二十日兵临易州城的作战任务。”

    冯宣庆率军沿路北上，途中恰巧碰到了明赞一行，双方都很惊喜。

    于是，明赞做向导，带领冯宣庆所率五百骑兵于天色微明之时，来到了易州城下。

    高凤闻讯急忙亲自出城迎接，可他出城一看，宋军才来了五百多人马，不禁有些失望。

    冯宣庆上前解释说：“高知州，我们这是先锋军，十万大军尚在后头，很快就将兵临城下。”

    听冯宣庆这么说，高凤的心才放下。

    冯宣庆当即派人回去向刘光世报信：“我军已入城，易州已被我军控制。”

    刘光世大喜，遂立即下令，大军向易州出发，同时派人向童贯报告。

    童贯、蔡攸和刘延庆获悉宋军已占领易州，很高兴。

    蔡攸笑呵呵地说：“如此来看，燕京用不了多久，就会被我军收复。”

    童贯很冷静地说：“恐怕没那么简单，萧干和林牙大石至今尚未出现，这说明契丹主力还没上阵，怎敢如此断言？”

    蔡攸收敛笑容，道：“是有些奇怪，辽军的主力都到哪里去了？”

    刘延庆说：“辽军的主力很可能布防在燕京周围，燕京是一座古城，城防很坚固，要想迅速打下来，恐怕要花费不小的代价。我认为，大军应持重缓进，等女真兵马入古北口后，让他们先打下燕京，然后，我们多以岁币赎之，此乃收复燕京的万全之策。”

    童贯和蔡攸对刘延庆这种说法，不置可否。

    刘延庆是赵佶亲自选定的都统制，而且刘延庆在上任前，曾觐见过赵佶，并得到赵佶很多赏赐，因此他们都认为刘延庆的想法应该代表赵佶的想法，所以，对于刘延庆如何进军，如何收复燕京，童贯和蔡攸并不想多加干涉。

    ……

    