    两个人说开了，虽然不再像以前那样一块儿玩，但也不至于到了要互相避开的地步，大家心情都变好了，就连桂圆她们也都松了一口气。

    好朋友闹翻，同样身为好朋友的她们，也都提着心。

    回到家里，翻开高一时的日记本，张艳云觉得自己很卑劣，她看着上面约出黎夏，再让她目睹自己跟季景铭表白计划，默默地找了个盆，一张张把日子撕开烧掉。

    以黎夏的性格，别说她现在跟季景铭就是普通朋友，就是真的到了暖昧的阶段，发现自己的好朋友喜欢季景铭，也一定会多考虑，甚至远离季景铭。

    张艳云第一次见到季景铭的时候，就被季景铭吸引了，她不是黎夏，有着成熟的灵魂，她不是是个十几岁的普通少女，看到青春洋溢的风云少年，她也会产生悸动。

    可是她很痛苦。

    她目光追随着季景铭，自然知道季景铭目光是看着谁的，如果黎夏能够回应季景铭，张艳云觉得自己虽然难过，但也可以大方祝福。

    可黎夏并没有，她的眼睛里干干净净，看季景铭的眼神，和普通朋友都一样，甚至还没有看她时亲近。

    张艳云那时候也不知道自己是什么毛病，竟然会替季景铭不平，觉得季景铭就不应该喜欢黎夏，同时她又深深地谴责自己。

    主动远离黎夏和季景铭他们，是张艳云天人交战的结果，她还有一点理智，知道不应该把时间浪费在这种事上，高中她是要努力读书的。

    同时，她心里的道理底线也挺高的，她做不出来破坏，只敢偷偷在日记本上宣泄，得到片刻的满足。

    远离得久了，身边没有那个人在眼前晃动，不会见到他冲黎夏笑，那颗心好像也没有那么难受了，也不会莫名悸动了。

    远离是对的，张艳云唯一可惜的是，她把自己和黎夏的友谊弄砸了。

    她知道，撕掉这些，烧掉这些并没有用，这些事会永远地印在她自己的心里，哪怕没有任何人知道，有的人可以自欺欺人，但自欺欺人这个词本身就是不成立的，没有人可以骗过自己。

    但所今可以坦然地和黎夏说开，承认是自己错了，张艳云真的放下了心里很大的一个重担。

    剩下的，就是好好复习，争取高考考个好成绩了。

    高中两年，季景铭一直追着黎夏的脚步，努力学习，张艳云也一直没有放松过，高一的时候浑浑噩噩，满脑子小女生思想，现在回过头来，只觉得庆幸。

    没有头脑发热，走出不可挽回的那一步。

    和张艳云说开，黎夏心情也非常不错，虽然她也知道，两个的肯定恢复不到最开始的样子，甚至以后感情一样会变淡，但她心里还是很高兴。

    黎南是不懂那个女孩子奇怪复杂的心路历程和情感了，反正黎夏高兴他就高兴。

    不过他现在的主要任务是防着季景铭，以前就是偶尔在一块儿玩一玩，黎夏很多时候还不在，季景铭也不会刻意跟他打听他姐的事，所以黎南一直也没发现。

    但这一开学，没几天黎南就感觉到了不对，季景铭绝对是喜欢他姐。

    黎南对出现在自己身边的桃花反感和迟钝，但对他姐的事敏感着呢，一双眼睛也精得要命，曹晖头两天还能把他勾搭走，之后就不行了。

    有黎南在，黎夏的注意力天然会分出一半来给他，季景铭就是生气，也无可奈何。

    “市里最近有个英语比赛，你姐英语成绩不错，你要不要劝她参加一下？”季景铭什么也没法做，还得尽量跟黎南打好关系。

    学生时期，大大小小的比赛不少，很多比赛普通学生知都不一定知道，但像季景铭这样的尖子生，除开特别偏科的科目，基本所有比赛都会从老师那里知道消息。

    现在最近的，就是一场全国性的英语比赛，有传言进入决赛的，能够拿到各大高校冬令营的入场劵。

    高中前两年，黎夏非常低调，她学习用功，学校年级成绩排名靠前，大大小小的活动参加得也很积极，但从不参加学校的任何比赛。

    如果只是普通的比赛，黎夏不愿意，季景铭不会觉得可惜，但如果是冬令营的话，他觉得黎夏真的可以争取。

    明明她并不是恐惧考试的人，相反，黎夏很有大将风范，任何考试都毫不怯场，反正谁也没见她紧张过。

    别说考试了，跟校长说话她都不紧张，之前就有老师可惜，拿某全国比赛的试卷给黎夏做了一套，好家伙，成绩出来一个一等奖绝对没得跑。

    那次比赛，他们学校就拿了个三等奖，不是学得不好的问题，毕竟是省城的重点高中，学习好的大有人在，但考试，尤其是上升到了比赛的高度，有时候也不光是学没学好的事。

    学好了是基础，心态和运气，差一点就拿不上名次。

    都是天之骄子，零点五分的差距也可以是无限大的，黎夏心态老练不怯场，是老师眼里的比赛好苗子，可惜学生不配合。

    那次校长就找黎夏谈过话，但最后还是谁也没有说服谁。

    季景铭其实觉得挺可惜的，参加这些比赛不是没有好处的，荣誉是一方面，重量级的全国比赛上取得名次，高考是有加分的。

    高一高二季景铭特长科目的比赛他都参加了，大大小小的奖拿了不少，到高考的时候会有十五分的加分。

    可不要小看这十五分，有了这十五分，像他们这样本来学习就好的重本苗子，伸伸手说不定就能够上国内排名最靠前的几所名校。

    他想不明白黎夏为什么不参加，之前问过黎夏岔开了话题，季景铭就再也没提过了。

    但不跟黎夏讲，可以问问黎南。

    “这事我跟我姐说过，我姐让我别管。”黎南虽然防着季景铭，但也知道他是真的为了他姐打算，为了他姐好。

    别说老师找黎夏谈了，老师还跑到家里去家访呢，但家里谁敢做黎夏的主？

    季景铭叹了口气，他是真的觉得可惜，这样的加分跟那些照顾性质的政策不一样，凭自己的智商能力考来的，为什么不要？

    黎夏自然是知道大家都是为了她好的，但是她对参加比赛这件事有阴影，上辈子黎漾就是在她去参加比赛的时候丢的，虽然这辈子不可能再发生同样的事，但黎夏心里始终过不去自己那道坎。

    “老师，对不起。”平时的考试黎夏不怕，但比赛她不知道自己能不能安稳地坐在考场上。

    心理阴影这件事，有些确实是可以战胜，但有的战胜了意义其实不大，黎夏觉得自己不需要通过这样的方式加分，也能考到自己心仪的学校，那为什么非要这么逼自己。

    不愿意做的事，那就不要去做好了。

    英语老师看着黎夏，到底没舍得逼迫自己的得意门生，连叹气都没敢在黎夏跟前叹，怕这个孩子自责，“没事，我就是跟你提一下，学校尊重你的意愿。”

    黎夏是有点儿自责，她何尝不明白参加比赛除了是替个人争取荣誉，其实也是替学校替班级争取荣誉，但心理障碍真的没有那么容易克服。

    她现在唯一能做的，就是努力复习，在高考的时候，替学校争一次大光。

    工厂早就已经走上正轨，别说黎夏不需要操心，就是郭大姨也不必操太多心，老太太现在就每天拄着拐在工厂转一圈，盯盯工人工作的状态就好。

    至于公司那边的事，黎夏倒是没有办法完全丢开手去，但那不是有肖双喜在么，和周氏的合作，黎夏只需要做好自己份内的事就好。

    黎南一门心思学习，季景铭本就没有打算在高考之前捅破什么，黎南拦了几回，发现人家一直没有越雷池，而且每次聊，也大多是探讨学习方面的问题，有时候说点俏皮话，还能把他姐逗得挺开心。

    慢慢地，黎南也有点不好意思，就没老霸着他姐了。

    见黎南不再盯着他，季景铭嘴角勾了勾，又飞快地落下去，高兴个什么劲啊，就算没有黎南，他也没胆说学习以外的事情啊。

    英语比赛黎夏到底是没有去，没有她，学校最后还是有两名同学进入了决赛，并有机会参加今年的冬令营。

    “黎夏，你不参加真的太可惜了。”进入决赛的女同学返校，特意在下午放学后找到黎夏，一是向黎夏表达谢意，二是可惜黎夏没有去参加。

    女同学成绩非常好，文科类特别拔尖，英语不止笔试好，口语也非常优秀，但是心理素质一般，开始也一直不肯去比赛，后来好不容易才说服。

    参加比赛前老师一直给她想办法，锻炼胆量，做各种心理建设。

    “你能够克服自己的心理障碍，但是我不可能，去了也没有区别。”黎夏温和地冲她笑。

    季景铭脚步一顿，停在了那里。

    女同学除开自己的心理素质不好，还有很大一个压力，以为自己的机会是抢了黎夏的，反正她是特别不理解黎夏为什么要拒绝老师的。

    如果老师一开始就找的是她，她肯定会很高兴，再紧张害怕也会鼓起勇气参加。

    后来私下找了黎夏，黎夏才告诉她，她有很严重的心理障碍，到了赛场上，会耳鸣心慌，甚至可能会晕倒。

    女同学这才一身轻松地去参加比赛。

    有心理障碍这事，黎夏并不是说谎，上辈黎漾出事后，她又不是立马离开学校辍学，是直到黎南出事后，她才离开学校的。

    乡下学校不像县里的重点学校，成绩好的学生一大把，就那么几个拿得出手的尖子生，一旦有什么比赛，肯定是要去参加的。

    就是在比赛中，黎夏发现自己无论如何也集中不了注意力，试卷上的字好像都扭起来跳舞，耳朵里一声声传来黎漾喊姐姐的幻听。

    那次考试，黎夏交的白卷，给学校丢了很大一个脸。

    ……

    高三有晚自习，黎夏晚自习的时候教师办公室拿资料，在操场见到了挂在单双杠上的季景铭。

    “你不在教室里自习，在这里干嘛？”黎夏走了过去。

    季景铭一直是开朗外向的性子，突然整得这么忧郁，黎夏还真有些不习惯，到底是好朋友，看到了总要去关心一二的。

    “在想一些事情，想以后的路要怎么走。”季景铭看了眼黎夏抱着的厚厚一沓资料，从单双杠上跳下来，把资料抱到一边放着，“离下课还有十分钟，一起坐坐？”

    晚上还有一节晚自习，黎夏晚一点把资料拿回去也是可以的。

    秋天的夜晚，静谧的操场，对前途迷惑的朋友，黎夏也没有坚持一定要回教室，而是跟着撑在双杠上坐下，陪季景铭看星星。

    “我听小南说，你高考要考京市的大学。”季景铭问黎夏。

    黎夏点头，她不可能逃避京市一辈子，大学是最合适过去的时机，虽然在别的地方读几年大学，照样可以再去京市发展，但现在有那个能力考过去，为什么要顾忌周启仁而逃避。

    反正躲不过去，不过考个周启仁可望而不可及的学校，大学四年好好经营。

    季景铭今天会跑出来吹风，不是因为英语比赛的事，他有点儿偏科，理科特别好，英语拖后腿，虽然也补课，但是成效不大，比赛他压根没参加。

    他愁的是大学的事儿，家里人希望他考江省的大学，也是国家重点的好大学，录取分数线不比京市的大学低，就算要考外省的，因为家里的一些旧事，家人们也不希望他考京市的。

    但是他想跟着去京市。

    国内最好的学校在那里，喜欢的女孩子也在那里，他不考京市，考江省的大学，别说四年以后了，季景铭敢肯定，黎夏一去京市，立马就会有很多追求者。

    别以为黎夏高中就清静，那是因为她一直跟他们在一起玩，哪个男同学不长眼，想表白就得先过他和曹晖这关。

    也不是没有情书通过别的去到递到黎夏手里，但黎夏连打开都没有打开看过。

    大部分同学都是因为高中家里抓得紧不谈恋爱，大学自然会放松一些，季景铭担心，黎夏会不会也是这样的想法。

