    忠信武侯李信身陨，这不在白起的预料之中，也绝对不是白起愿意看到的事情。

    论武力，帝国武侯或许不是帝国最出类拔萃的人物，可是论将才谋略，帝国武侯绝对站在帝国巅峰的一批人。

    李信虽然是帝国三流武侯，可是即便如此，他依旧是帝国仅有的十一位武侯之一。

    嬴玄死后，白起定然无法全身而退，在加上李信，帝国一夜之间，就要失去三名武侯，这代价有些沉重了。

    当然，嬴玄、白起、李信陨落之后，帝国依旧有八位武侯，加上司马错、王翦等帝国名将，实力依旧强大，也不会惧怕妖族，也不会让人族和妖族的力量出现巨大的差距。

    可是让白起等帝国老人心惊的是，代武卒败退，人族左翼大军的溃败不过是时间问题，牵一发而动全身，接下来，整个战场，帝国都会处于危机之中。

    帝国武侯死战不退，帝国边军将士也是死战不退，固然勇气可嘉，可是稍有不慎，就会落得个全军覆没的境地。

    按照帝国老人的计划，嬴玄死后，会由王翦接替嬴玄，主持大局，率领帝国边军退回长城，据险而守，等到人族军稳定，便可以再次出关，击败妖族，完成帝国一统天下的宏图霸业。

    这个计划看似完美，可是却存在致命的漏洞，甚至这个漏洞，会葬送整个帝国！

    嬴玄固然有着无败传说的美名，可是王翦戎马一生，未必输给嬴玄。

    嬴玄可以和妖族抗衡，甚至是压制妖族，他们自信王翦同样可以做到，这也是为什么白起等帝国老人敢在两族大战之时，对嬴玄下手的原因。

    可是他们忽略了很重要的一点，他们是帝国老人，哪怕他们依然强大，哪怕他们依旧恐怖，可是这个时代，已经不属于他们了。

    这个时代，帝国的军神不是白起，也不是王翦，而是嬴玄。

    只要嬴玄不死，帝国边军将士的心中，便永远之有一个统帅王翦想要越俎代庖，那时绝无可能的事情。

    嬴玄死，王翦才能掌控帝国边军，以一己之力，挽大厦于将倾，可是现实就是此刻嬴玄依旧活着，帝国边军心中的神话还没有倒塌，王翦不可能掌控帝国边军，按照他们的计划行事！

    更让他们心惊胆寒的时，明明帝国大势已去，此战已经毫无胜算，可是帝国武侯死战不退，誓要于妖族决战于此。

    若是决战失败，哪怕王翦有通天之能，可是巧妇难为无米之炊，若是帝国边军悉数战死，仅有王翦一人，又如何守的住万里长城啊！

    “卫鞅，可有办法破开周天万象星盘，让嬴玄现身！”

    王翦也意识到问题严重性，因为过于自信，他们似乎犯下不可饶恕的过错。

    “妖族大雪山圣主，以命运之盘，也无法推算嬴玄的行踪，我能有什么办法？”

    卫鞅无奈的说道：“此时此刻，只能期望嬴玄，自己现身，审时度势，下达撤退命令了！”

    “嬴玄一旦现身，就会被妖族强者围杀，嬴玄又身负重伤，乃是必死之局，他如何肯现身啊？”王翦摇头不已。

    “不，他一定会现身的！”

    白起笃定的说道：“我了解嬴玄，他是陛下的影子，他宁愿选择自己死去，也不会让帝国就此崩灭。”

    “天塌了，有高个子的人顶着，”白起说道：“虽然这是我等妖下的孽，但是后果，需要嬴玄来背负！”

    卫鞅皱眉的说道：“嬴玄不是善人，我等算计嬴玄，已经和嬴玄是生死之仇，嬴玄不收拾我等都难，怎么可能替我等善后呢？”

    “嬴玄当然不是傻子！”

    白起郑重的说道：“但真是因为如此，我才敢断定，即便嬴玄清楚，我等要借妖族之手坑杀他，嬴玄也一定会如我所愿，现身战场！”

    “王来见证，王来承认，王来守护，王来背负世界！”

    “王死事小，国灭为大，大秦的长戈王可以陨落，但是大秦帝国不能覆灭。”

    白起肃穆的说道：“嬴玄是大秦长戈王，今凭借这一点，我便敢笃定，嬴玄一定会自己出现！”

    “你这是将帝国的存亡压在嬴玄的一念之间，这赌注是不是有些大了？”卫鞅皱眉说道。

    “道不同，不相为谋，我和嬴玄之间，不是你死，便是我亡！”

    白起说道：“但是即便如此，在我看来，迄今为止嬴玄始终是合格的帝国王侯！”

    “我没有胆量将这赌注压在他人身上，但是将这赌注压在嬴玄身上，我有必胜的把握！”

    王翦和卫鞅沉默不语，看着白起，有看看星光流动的周天星辰，随后重重点头，显然已经被白起说服。

    “我回长城，准备其他事情去了！”

    王翦话音落下，便脱离战场，一人独自会关内去了。

    两族大战，人族失利已经是不可避免的事情，除非有奇迹发生，否则即便是嬴玄，也无法以一己之力力挽狂澜。

    不出意外，最后的结果就是嬴玄陨落，帝国边军退守长城，妖族携大胜之势，必然叩关南下，王翦不得不退回长城，提前布局！

    “那你我而人，就在这里送我大秦的长戈王最后一程吧！”白起对卫鞅说道。

    飞云山之中，眼见两族厮杀惨烈，死伤无数，敖龙神正是高兴之时！

    人族、妖族，打的越狠，打的越惨烈，敖龙神便越是高兴。

    人族、妖族，死伤惨重，可是龙人若是毫发无伤，此消彼不涨，龙族看似没有丝毫变化，可是实际上，龙族的实力却是强大了许多。

    人族、妖族势均力敌，敖龙神更是心中激动，恨不得人族、妖族悉数战死沙场之上，他龙人便可不废一兵一卒，独霸天地之间。

    可是敖龙神才刚刚做起美梦，所有的一切，便成了泡沫，然后被人轻轻之指，最终彻底破灭了。

    就在两族战持不下之时，人族大军异动，有一支军队临阵脱逃，让人族瞬间失势，随时都有覆灭的可能。

    “人族，再搞什么？”

    敖龙神愤怒的吼道：“这是族战，怎么能退缩了？”

    “嬴玄他是干什么吃的，他该将这些人，全部杀死，全部杀死！”

    人族兵败如山倒，妖族必然做大，他龙族有怎么能独善其身呢？

