
杨广看在站在他面前的沈光时，脸色显然有些不太好看。

不单是他，应该是说所有的文武朝臣脸色都不太好看。

而沈光自己也是暗暗的叫苦，自从他们推测到前面的朝廷大军，已经误会了后面追着他们的军队之后。

便从全军上下挑出了一批状态最好的战马。

再让沈光这些人脱下身上的所有铠甲，骑上这批战马，用最快的速度，毫不怜惜马力地赶上了朝廷的大军。

等到他们赶上朝廷的大军，是这批战马，都已经开始口吐白沫了。

杨广脸色有些阴沉，再一次确认地问道：“你是说在数十里后跟着我们的军队，并不是对贼军的军队，而是你们的五千骑兵？”

“而那支贼军的军队，已经被你们剿灭了。”

沈光硬着头皮，说道：“回禀陛下，正是如此。”

“将士们得胜之后，害怕朝廷得知消息晚了，才特意派出我等前来报捷。”

沈光的这话一说出来，整个大帐之内又是一阵窃窃私语。

这一下他们可丢了老大的脸儿！

那听出地面动静的老将，早已经把自己隐藏在了人群里面，只恐杨广一个不经意间看到了他。

毕竟这个事情传出去不大不小，也是个丢脸的事情。

而杨广是最爱惜名声的。

老将既然敢让杨广丢了一个大脸，那他以后的日子就肯定不会好过。

说不好，他一个不小心，恐怕也是要死全家了。

不过对于沈光的话，堂内也有一些人是不敢相信的。

五千对五万，竟然还在那么短的时间内获得胜利，这怎么可能？

尤其是跟裴璟不对眼的宇文述，他最快做出了反应，给一个他控制下的官员打了个眼色。

那官员会意，当先站了出来，拱手对陛下说道：“陛下岂是务必要慎重啊！”

“都知道五千对五万，想要击败对方，是一件何其困难的事情。”

“尤其是在那么短的时间之内，他们便自称击败了是五万军队，这简直就是天方夜谭。”

“臣请彻查这为沈光郎将，直到弄清他的嫌疑为止。”

“臣甚至曾怀疑，这沈光郎将已经是一名奸细了。”

“请陛下，请千万不要轻信于他。”

杨广听了这大臣的话，也转过头来看下沈光，想看看他对于这一个话，有什么样的说法。

其实这沈光跟随杨广多年，对他也是忠心耿耿，这一点杨广是十分清楚的。

在他心里，他丝毫都不怀疑沈光会背叛他。

因为他十分坚信，这沈光可以为他去死，所以绝对不会为了苟活而背叛他。

可是他也是十分的想知道，薛万均如何是凭借着五千人，便那么快便击败了五万人的贼军，还号称拿下了杨公卿等人的人头。

这沈光也知道大家的怀疑，毕竟就在他自己来说，对于能那么快取得那么好的战果，也感到有些不可思议。

不过，这时正是证明他们清白的时候，他便在这个殿上，将这两天发生的事情娓娓道来。

沈光这个人也是出身于名门，受过良好的教育。

所以他把事情说得倒是也是有声有色，引人入胜。

尤其是他说到紧张关头之处，有不少的朝臣都忍不住喝彩了起来。

接着，喝彩的大臣又在大家的目视下，有些尴尬地低下了头。

不一会儿，那等一下头的大臣听到紧张处，又再接着喝彩了起来。

这一场战争里面的惊心动魄，精细计算，在沈光的一双巧嘴下，完完整整地铺陈在了君臣的面前。

直到他说完了之后，在殿内又是一阵久久而无言。

直到半响之后，杨广才呼出了一口浊气，感叹地说道：“强将手下无弱兵，裴璟麾下的能源实在是不少啊！”

说话这个话之后，他再把头扭回来看下沈光说道：“这一次出击之后，你们也辛苦了，你先下去休息吧。”

沈光听的这话，也是连忙告退。

等到杨广再回过头来看，向这满殿的朝臣的时候，心里对于这些朝臣，尤其是那些将领的印象，就只剩下一个，那就是酒囊饭袋。

他甚至掩不住轻声对说道：“真是一群废物。”

说是轻声说的，但是这个话，又刚好让所有的大臣都听到了。

偏偏这些大臣听到这个话之后，还无法反驳。

这个事情，确实是他们错了。

杨广要真的追究起来的话，有不少的人都要遭殃。

毕竟这的确是一场极为丢脸的事情，杨广自诩为天下至尊，如今却被自己的军队追的到处跑，这难道不讽刺吗？

看到所有的朝臣被骂了之后，都无法出来反驳，心里的气才勉强消了下去。

如果不是后面的那一支骑兵，获得了一场彻头彻尾的大胜，也平了不少杨广的怒火，这些大臣还真的必然会被追究责任。

只听到杨广这才接着说道：“大军就地扎营！还有，派人去取回那些丢下的辎重。”

“朕就在这里等着，直到后面的那支骑兵赶到，朕要亲眼看到那杨公卿贼子的头颅，方能一解我心头之恨。”

朝臣们听到了这个命令，也暗暗地松了一口气。

这代表着这件事情就这样过去了，没有人被追责。

不过大军原地驻扎了起来，反倒让朝臣们急迫地想看一看，后面那一局击败了五万大军的骑兵，到底是一个什么样的熊虎狼犬之象。

可是虽然朝臣们已经做好了心中的准备，等到他们真正看到后方的那支骑兵的时候，还是被极大地震撼了一把。

薛万均率领的五千精锐军队分成了两种不同的铠甲，一部分是幽州军骑兵，另外一部分则是杨广的左监门卫骑兵。

可是如今这些铠甲的上面，都已经认不出了原来的颜色。

原来变得血迹斑斑盔甲，在鲜血凝固之后又变成了黑紫色。

每一匹战马的脖子上都系着几个头颅，这些头颅已经开始微微发胀，变得面目全非了起来，甚至还迎风飘来了丝丝的恶臭。

每位士兵高举着的长矛，上面都绑着黑色的飘带，看上去雄壮而威武，还有几分诡异的华丽。

这个诡异的搭配和组合，让这些骑兵仿佛如同，一只从地狱里面奔跑出来的恶鬼军团。

是那么的威武而霸气，杨广看到这支骑兵的时候，不但没有感到害怕，反倒感到极为振奋。

这才是他心目中的大隋健儿，而不是他身边这些听说贼军杀来，就只管着逃命的豚犬。

薛万均率领着军队降低了马速，在数百丈外纷纷下马，步行牵着战马走向前来。

直到离杨广还在数十丈的时候，为了避免误会，在薛万均的带领下，全军齐呼。

“臣等，拜见陛下，如今已经击败贼军，特来向陛下交令。”

杨广哈哈大笑，率领着麾下的文武朝臣就迎了上去。

他顾不得薛万均衣服上的血污，双手搭在薛万均的肩膀上，说道：“薛将军这一场战争辛苦了。”

“朕早就知道，薛将军不会辜负朕的厚望，必然能够得胜归来。”

“如今一看，果然了。”

这话杨广说的面不改色，他仿佛已经忘记了，得知后面有军队追击的时候，心里恨薛万均恨得咬牙切齿的样子。

不过，这一切的事情，自然是薛万均不知道的。

薛万均听了这话之后，又是一拱手，无比恭敬地说道：“臣不过仰仗着陛下的威名，凭借着陛下赐下的福分，才勉强打败了一只流寇而已，当不起陛下的如此夸奖。”

他说罢之后，给旁边亲兵打了个眼色。

那旁边的一名亲兵，连忙用托盘捧上来两个人头。

薛万均对杨广说道：“陛下，这两个就是贼帅杨公卿，以及他麾下大将刘万尧的人头，臣都给陛下取回来了，还请陛下一观。”

让我看了一眼那两个人头，只觉得心中的恨意已经消解了，他大声说道：“诸位将士们辛苦了。”

“今天晚上，杀豚宰羊，犒赏士兵。”

士兵们听到这个话，都纷纷欢呼了起来。

其实相对于杨公卿的人头，杨广对面前这个薛万均和单雄信更感兴趣。

尤其是这薛万均带给他的印象，实在是太好了。

他能打仗，有计谋，还出生于世家，所以彬彬有礼。

这一些都是薛万均的优点。

只见杨广笑眯眯的看着薛万均，说道：“薛将军的父亲就是薛世雄吧？”

薛万均较忙恭敬地说道：“回禀陛下，右御卫大将军正是臣的父亲。”

杨广点了点头，说道：“如此说来，你们倒也算得上是满门忠烈了。”

听到这个满门忠烈，薛万均心里蓦然一跳。

这个话一年前说，他就是。

但现在再说，他就已经不是了。

他已经明白了裴璟要做的，是一番什么样的事业，而他们也与裴璟早已经是一根绳上的蚂蚱。

或者以前，他还真的算得上是满门忠烈，但是现在的话，他们家里起码已经出了两个乱贼了。

这两个乱贼就是他和他弟弟薛万彻。

当然，如今他们总管的野心还没暴露出来，那他们现在表面上就还是忠心耿耿的隋军将领。

这薛万均甚至还有点不好意思地说道：“这全赖父亲和裴总管的事情教导。”

“臣时常听父亲和总管教导我们，要对陛下忠心不二。”

“臣一直把他们的话，都放在了心里。”

杨广更是满意地点了点头。

薛世雄就不说了，这裴璟也是他信任的人。

他只是说道：“你的总管裴璟，他是朕的女婿，如此说来的话，你倒也不是外人了。”

“裴璟是个忠心的人，想来你也是，这个朕十分相信。”

薛万均听了这话，竟然有些不好失意地挠了挠头。

不过，这显然只是在适当的时候藏了拙。

当然杨广跟他说了那么多，也不是真的只会夸奖他和裴璟，到底有多忠心的。

杨广还有别的目的。

只见杨广又是感叹的一句。说道：“你们都是忠臣，可是如今天下崩坏，这世间的奸臣贼子实在太多了。”

“而相对于那些奸臣贼子而言，忠正可用的大臣就实在太少了。”

“裴璟经营得力，善于发掘贤才，麾下也是人源辈出，有不小的将领，朕都觉得非常不错。”

“就比如说，薛万均将军就是一个非常不错的人。”

“朕打算将你调到左监门卫，充当朕的亲卫军，日后必然在有重用。”

“此事，你觉得如何？”

薛万均听了这话。心中也是一惊。

杨广能说出这样的话，实在让他万万没有想到。

实质上这个事情，虽然在薛万均的意料之外，但是对于杨广来说，又在情理之中。

五千对五万，而结束这场战役的时间，也不过区区用了两天的时间。

这样的军队，杨广怎么可能看着不眼馋，怎么可能不想着将它掌握在手里。

何况在杨广的眼里，他自己就是天下至尊，天下的东西都是他自己的。

本来杨广能把这个事情说出来，表面上问一问薛万均的意见，也是给足了他的面子。

杨广再怎么说也是一个皇帝，按理说薛万均作为大隋的臣子，就应该是无条件听从杨广安排的。

只是杨广十分地爱惜他的才华，故而才在面子上随意地问了一下薛万均，以表示自己对他的尊重。

可是杨广心里绝对想不到，他以为的尊重，偏偏是薛万均不想要的呀！

他如今已经是死心一条，就要跟着裴璟一条道走到黑。

这个时候，他若调到左监门卫去，那可就真的全完了。

只见着薛万均思考再三，竟然说出了一番石破天惊的话。

他说道：“臣感谢陛下的厚望，只是臣受总管的命令，带军护卫陛下回京。”

“如今任务即将完成了，臣也应该带着麾下的将士，回幽州向幽州总管复命才是。”

“臣对陛下忠心耿耿，无论身在何处，臣都是陛下的臣子。”

“如今讨伐高句丽的大业还未结束，蹴尔小国胆敢冒犯我大隋威严，臣心中无比的愤怒。”

“臣望有一天，能够为陛下再讨高句丽，所以请陛下原谅微臣，让臣再回幽州。”

“臣必定在幽州为陛下马首是瞻，日后只等陛下一声令下，臣愿意身先士卒，再讨高句丽。”

薛万均这个话一说了出来，原野上除了风还在呜呜地吹着，还不时传来只收战马的嘶鸣之外，竟然没有任何人再发一语。

虽然他这个话说的再好听，但是在场的所有人，都明白薛万均的意思。

他竟然拒绝了杨广的建议。

因为薛万均所说的什么需要回幽州向幽州总管复命，这简直就是屁话。

难道幽州总管还能比皇帝要大吗？

杨广突然让他留下了他，又是他答应，也不过事后朝廷给幽州，补一份公文的事情而已。

至于他所说的，在幽州是为了日后讨伐高句丽方便，那就更是一句空话了。

难道只能在幽州才能够讨伐高句丽，在左监门卫日后就没有机会讨伐高句丽的吗？

这些都是虚言，归根到底就是一句话，这个薛万均根本就没有想回到朝廷，以及没想过加入左监门卫。

杨广的脸色也慢慢的阴沉了下来，搭在薛万均肩膀上的手也拿开了。

所有的人都能感觉到的他的不满，有一名朝廷的官员自以为十分了解杨广，当场出来训斥薛万均道：“放肆”。

杨广也感觉到有些头痛烦躁地挥了挥手说道：“拖下去。”

“君前失仪，打五十棍。”

两名守候在旁边的士兵，就想上前将薛万均拖走。

可以这两名士兵还没靠近薛万均，那杨广又指了指那名，刚才斥责薛万均“放肆”的官员，说道：“是将他拖下去。”

那名官员看到这一个情况也懵了。

片刻之后，他仿佛意会到了什么，当下也不敢再反驳，乖乖地被两名士兵带了下去。

不多一会儿，外面就传来了那名官员的哀嚎声。

这个事情是显而易见的，杨广不是个蠢货。

现在薛万均就站在他面前，麾下的两千幽州军士兵也在等着他的犒赏。

他们是有功之士，也正在虎视眈眈地看着前面，怎么可以因为区区的几句话而被责备，甚至被处罚呢！

幽州军的作战能力有多强，是显而易见的。

他们现在离幽州军那么近，又是做出了什么激恼这些幽州军士兵的事情，再出现什么大家都不愿意看到的情况，那这个事情可就真的了不得了。

那名官员自以为看懂了杨广的现实，可他却没有看清楚当下的形势。

所以他被人拖下去打军棍，也是一件正常的事情。

至于这五十军棍之后，他能不能活下来，那就真的只能看天意了。

而最让杨广感到头痛的，就是面前这个薛万均刚才所说的话。

杨广已经已经预料到了什么，心中也有些后悔。

他只希望薛万均的这个立场只代表他自己，而不代表裴璟麾下的大多将领。

如果裴璟麾下的大多数将领，都是如同薛万均一样的状态的话，那就代表着，裴璟在幽州已经形成了非常坚固的势力。

在这种情况底下，裴璟如果想要揭竿而起，也不过是在他一个心念之间的事情而已。

万幸的是，裴璟如今表现得还颇为恭顺。

不过可想而知，从这薛万均的表现来看，朝廷已经失去了对幽州的控制。

他突然有些后悔，允许裴璟在高句丽违反约定之后，可以打开他的临朔宫府库了。

因为那里面不但有大量的工程器械，大量的粮草，甚至还有数万领盔甲。

这些东西，都是造反最需要最实用的东西，而他就这样简简单单地交给了裴璟。

杨广来回踱了两步，忽然开始思考，到底要不要下一纸公文，将裴璟调回到朝廷之中。

但是此时的裴璟显然已经无剧抗旨不遵，因为朝廷已经没有任何控制他的能力。

朝廷大军进攻高句丽都不能成功，何况想要进攻幽州的裴璟，就更是艰难了。

朝廷中人通过之前的两场战争都已经明白了，裴璟手上的军队作战能力。比高句丽军队都还要强。

他们没有办法集中兵力来进攻高句丽，难道就有能力集中士兵进攻裴璟了吗？

如果他们再败在陪景的手下，恐怕这个天下又会聚集起，一团更加强大的割据势力。

并且杨广也在考虑，如果裴璟真的抗旨不准，他又应该如何面对整个河东世族集团。

思考到了最后，杨广还是选择了妥协，就当这个事情没有发生过。

如今的裴璟对他还算是颇为恭顺，对他的命令到目前为止，暂时没有出现抗拒的情况。

他也不想要在这个紧要的关头，逼反一个很有可能还没有反的隋军将领。

何况裴璟现在还有一个标杆的作用。

因为裴璟强大的指挥能力和麾下军队强大的作战能力，足以让杨广向天下证明，隋军依旧能够包打天下，无往而不利。

想到这里，杨广的脸上勉强绽放出了笑容，又往薛万均的肩膀上轻轻拍了拍，什么事情都没有发生过。

他甚至还和颜悦色地道：“既然如此，那我就期盼着薛将军的再创佳绩了，一定不要让朕失望。”

说完这个话，杨广又把头扭回来看一下内史侍郎虞世基，说道：“朕不是让你们杀豚宰羊，好犒赏士兵吗？”

“怎么一个个的都还杵在这里，可是朕的话，如今已经不管用了？”

这虞世基也是个聪明人，对于面前发生的一切事情，了然一心。

他连忙告罪说道：“陛下恕罪，这都是臣的错。”

“臣马上下去准备。”

杨广“嗯”来一下，然后又静静地扭过头来看，向那五千名身上沾着血，却威武雄壮的骑兵出了神。

大臣们也不知道他在想着些什么。

当天夜里，两千名幽州军士兵，倒也是吃了一顿好的。

只是杨广只是给薛万均等将领，加了几个不值钱的散官。

至于落到实处的东西，那是几乎是一个也无。

这里面的道道，薛万均等人自然也明白。

这些两千人马的赏赐，等回到幽州之后，裴璟自然是会兑现的，这一点他们不用担心。

薛万均现在最急迫的，就是想要返回幽州，向裴璟讲述最近这一段时间发生的事情。

他心里明白，自己可能把这个事情给搞黄了。

所以，他必须得赶快回去，让裴璟明白发生了什么，以免朝廷的招数来了，裴璟还不明白发生了什么事情。

虽然他事后也给裴璟发了鹰讯，但是因为篇幅的原因，鹰讯能够写上去的内容很少。

他怕裴璟有些弄不太明白情况，到时候幽州君若有什么损失，他的责任就大了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69917197"  chaptername="第两百零二章  威武的骑兵+拒绝杨广的建议">加入书签</a>
</div>
