    第005章：出去钓鱼   

    三人很快便出了别墅。

    

    别墅的花园里停着一辆绿色的敞篷跑车。

    

    宁念看到那辆车的时候，其实并没有太大的感觉，因为宁占成的地下车库也停放着不少豪车。

    

    但是宁夏就不同了，从小生活在山沟沟里，突然见到这么霸气的敞篷跑车，眼里自然而然就流露出了歆羡。

    

    之前听下人说司徒行家里很有钱，她其实并没有太大的概念，现在亲眼看到司徒行的跑车，更加确定了司徒行家里有钱的想法。

    

    宁念自然没有错过宁夏眼里流露出来的表情，土货就是土货，一辆跑车就将她给收买了。

    

    她提起长裙正打算去后排座位，司徒行却抢先一步替她打开了副驾驶座的车门，再朝宁念招手：“念念，你坐这里。”

    

    宁念其实是反感和他坐一块的，但面上还要表现出受宠若惊的样子：“谢谢司徒哥哥。”

    

    在她低头坐进去的时候，旁边的司徒行惊艳地脱口而出：“念念，你今天真漂亮。”

    

    宁念的身子蓦地一僵，转过头，刚好对上司徒行一脸惊艳的表情，宁念下意识恶寒了下，真是见鬼了！司徒行那是什么眼神？

    

    忍着呕吐的冲动，宁念回以他一抹甜甜的笑：“谢谢司徒哥哥帮我开车门。”

    

    至于他说的那句赞美的话，她全当没有听见。

    

    司徒行走神了几秒，被宁念的笑容怔在了原地。

    

    宁念其实很反感司徒行用那种直勾勾的眼神看着她，压下心里的不舒服，她淡淡地提醒对方：“司徒哥哥看哪里呢？

    不上车吗？”

    

    司徒行红着脸回过神，愣愣地说：“我这就来。”

    

    宁念：“……”   

    宁夏却在这个时候，转过头朝这边看了过来。

    

    刚才司徒行赞美宁念的话，她可是听得一清二楚，她忍不住打量了眼宁念，眼里有着隐隐的嫉妒。

    

    不得不说，今天的宁念确实很好看，一袭白色长裙将她的肌肤衬得娇嫩白皙，加上她精致的五官，像极了传说中的公主。

    

    而宁念的身高也是叫人嫉妒的，一米六九的净身高，还是在没有穿高跟鞋的情况下，她要是再穿双高跟鞋，她就有一米七几的个子了。

    

    更重要的是宁念是妥妥的大长腿，她那双长腿又白又直，也难怪司徒行的一双眼睛直接黏在她的身上了。

    

    宁夏气闷地上了车，同时心里更加坚定了想要勾引司徒行的想法，她宁念有的东西，她必须全抢过来。

    

    宁念一沾上座位，就有些困乏，可能是感冒还没有彻底好吧。

    

    这时，她便听到宁夏那甜腻腻的声音响起，“司徒哥哥你好厉害，你竟然会开车！”

    

    司徒行听到宁夏的话，回头冲她帅气一笑：“恩，我比念念大一岁，我都十九岁了，会开车也不稀奇。”

    

    “哇，司徒哥哥那不是比我大两岁？

    但是你看起来好年轻……”   

    “谢谢夏夏的谬赞。”

    

    “我说的是实话，司徒哥哥不用这么谦虚。”

    

    听着两人的对话，宁念差点将耳朵捂起来。

    

    司徒行突然朝她看来，笑眯眯地说：“你这个妹妹跟你长得为什么一点也不像？

    不过你们姐妹俩都长得好漂亮。”

    

    宁夏听到司徒行说她长得漂亮，顿时有些飘飘然。

    

    司徒行是不是也对她有意思啊？

    宁夏忍不住在那里想歪歪。

    

    倒是宁念不以为意地哼了声，以前她怎么没有发现司徒行有渣男的潜质，一边撩着她，一边又去勾引宁夏，他难道还想左拥右抱？

    也不看看他有没有这个本事。

    

    宁念将手放在眼睛上，头一偏准备睡一觉，至于车上的两个人，她们爱怎么勾搭怎么勾搭，等到了目的地，才有精神看好戏。

    

    

