    

    宫魅影嗤笑一声，用唇语讽刺道：“六界谁不知道你陌璃铁面无私！”

    冷希辰见现场气氛诡异，他走到冷魅儿身边，语气温和地解释，“魅儿，宫夫人还在里面抢救。”

    “冷小姐，还有一些比赛前的重要事宜需要我去处理，这里就交给你照看了，宫少爵，实在抱歉，如果有什么事，您也可以直接和冷小姐说，她可以代表我。”

    罗卡看的出来，这个神秘的冷上将貌似和宫家的少爵很是熟悉，如果此事有她在中间交涉，也许会好点。他话说完，就急匆匆地离开了，冷希黎作为这次保护他的人，当然也跟着他离开。

    “呿！老狐狸！”冷魅儿看着他的背影，语气不屑地低骂一声，她转身，走到司烨面前，看了眼他缠着纱布的额头，皱了皱眉：“你有没有事？本来就受伤的人，干嘛要跑出去？”

    “呿，他还不是为了去找你吗？他怕你人生地不熟的，会迷路，所以才会不顾及自己身上的伤，特意租辆车过来出去找你，你现在倒好，居然站在这里说风凉话。”

    没等司烨开口，夏云雅就是一阵抢白炮轰，她看着她那副样子，心里别提有多不痛快了，如果司烨不是为了出去找她，也不至于会发生这样的事。

    “你别听她胡说，我只是在大使馆呆的烦闷，就想出去转转，受的也只是轻伤，没什么大碍。”司烨拉过她的手，安抚似的笑了笑道。

    虽然他不知道情况如何，但他不想让她担心，而且她和宫家那个男人之间的互动令他心慌，昨晚她告诉他，他们只是普通的老朋友而已，但他看的出来，眼前这个气场强大的男人看她的眼神绝对不是看一个普通朋友的眼神。

    “脑袋里面都积了块淤……”

    “云雅，这里没你的事，你回大使馆去。”司烨冷冷地打断夏云雅的再次抢白，语气中满是不悦之色。

    “你……”

    “还不滚？”

    宫魅影墨绿色的眼眸迸出一抹阴冷之光，直直射向还想开口的夏云雅，他的宝贝，他自己都舍不得说一句重话，何时轮到这么一个没品的女人教训呵斥？

    夏云雅对上他冷厉嗜血的眼神，身子不自觉一抖，这个男人太可怕了，被他盯上感觉就像是被一条吐着信子的毒蛇盯上，而且他整个人看起来就像一只蓄意待发的猎豹，稍不顺心就会扑过来将人撕碎，最最重要的是，她怎么觉得周围阴风阵阵的。

    她腿脚有点打颤，身子更是不可抑止地打着哆嗦，想要出去，双腿却好像不是自己的般，抬都抬不起来。

    希辰见她站着不动，他推了推鼻梁上的金边眼镜，掩下黑眸中折射出来的冷光，温和地开口，“夏小姐，你留在这里也是于事无补，还是回去休息吧！”

    “我……我……走不了啊！”夏云雅此刻吓得都快哭了，她不但觉得双腿不是自己的，而且还感觉到有人在拉她似的。

    冷魅儿压下心里对司烨那股复杂难懂的心思，看着在一旁使坏的陌璃，再看看夏云雅那张惨白的脸蛋和快要哭出来的表情，她心里努力憋着笑，“咳咳……夏医生这是怎么了？”

    没想到陌璃看起来一副清冷高贵的样子，居然还会做出如此幼稚的事。

    “有……有鬼啊！”夏云雅实在是承受不住心里和身体的双重折磨，她尖叫一声，猛地拔腿就往外面跑出去，一边跑还一边踉跄，样子别提有多狼狈了。

    司烨和冷希辰看到她这样子，纷纷不解，不过此刻谁也没有那个心情去理会她。

    在沉默紧张的氛围中，‘叮’的一声，抢救室的红灯灭了，一群护士端着托盘走了出来，随后出来的是满身疲惫的医生，从他那疲惫的神情来看，显然里面的伤患并不好处理。

    “里面的病人救活了没？”宫魅影看了眼抢救室，淡淡地开口。

    医生听着他平淡的语气，心里不知为何，有种阴森森的感觉，如果他的回答是否定的话，他不知道这个看起来散发着十足侵略性的俊美男人会不会扑过来将他撕碎。

    他看着他渐渐不悦的俊脸，急忙拉下口罩，战战兢兢地回答：“已经抢救过来，现在看她能不能度过二十四小时的危险期，度过了也就没什么大问题！”

    医生的话刚落，一阵杂乱的脚步声传来，几个身穿制服，面容严谨冷酷的警察走了过来，其中一个领头的男人开口：“请问谁是司烨？”

    “我是！”司烨上前，面容平静地开口。

    “根据事故现场调查，我们查尔斯警方以蓄意杀人罪正式将你逮捕，这是逮捕令。”警察拿出一张状似文件的纸张，上面白纸黑字，明明白白地写着‘逮捕令’三个大字，而逮捕人正是司烨。

    冷魅儿看着这一幕，秀气的眉毛皱得死紧，她一步至司烨面前，看着上面的逮捕令，“怎么回事？不就是一起交通事故？怎么牵扯到蓄意杀人？”

    “根据我们警方对事故现场的调查，发现司烨先生的车是直接撞上去的，而且速度没有半分减退，刹车也完全没有问题，这种现象足以表明，他是蓄意杀人。”

    这些情况警察本来没有必要对一个身份不明的人解释，但他看着眼前的年纪不大的妖媚女人，她身上那股不容抗拒的霸道气势，解释的话语不自觉地脱口而出。

    冷魅儿听到他的话，眼神转向司烨。

    司烨接收到她的眼神，嘴角勾起一抹若有似无地苦笑，“魅儿，如果我告诉你，那一瞬间我并没有看到前面有车，你信不信？”

