
　　岳灵芝和顾铮表演的戏码，成功激起了一些人的共鸣。

　　大家都觉得，他们的猜测有道理。

　　特别是那些不是他们同一支的人，本来就有些不服他们兄弟轮流做家主，便也开始质问他。

　　“二爷！刚才报信的明明说是家主他们都中毒，你现在又说家主没事，究竟是怎么回事？”

　　“他们刚才说的是不是真的？”

　　“家主是不是被你害死了？”

　　二哥大声表示：“我可以发誓，我没有害死家主！我有什么理由去害死家主，他是我的亲弟弟！我们有共同的目标要实现！”

　　岳灵芝挑拨道：“在金银珠宝面前，亲弟弟算个屁！”

　　“你认为自己是二哥，接应家主之位理应轮到你，所以你早就对家主怀恨在心！”

　　“你也早就偷窥家族里面的金银财宝！”

　　“你不用狡辩，如果你能过来埋伏在这里，官兵来的时候，能身先士卒，我们就信你！”

　　但那个二哥，怎么可能会身先士卒？

　　他确实是存了，带走一些金银珠宝逃跑的心。

　　家主他们，饭吃到一半便中毒昏迷，他因为被夫人拉住没去吃饭，幸运捡回一条命。

　　接着他又得知，大棚里面近两千人全部中毒。

　　那个时候他便晓得了，他们楚家又要失败。

　　与其在这里等死，还不如带一些金银财宝逃出去。

　　留得青山在，不怕没柴烧。

　　他已经和心腹手下商量好，只要稳住了这些人，他们便可以回到木房子里面，取了金银珠宝从暗道里面逃走。

　　他甚至还决定了，那个还在哭哭啼啼的夫人，他也不带了。

　　只要有钱，什么样的女人没有？

　　如果带着一个女人跑路，是极为不方便的。

　　但现在他的计划被人揭穿。

　　偏偏他越是解释，越解释不清。

　　有急性子的人，一刻都不想等下去了。

　　“不要和他废话！我们回去看看家主，不就知道是真是假？”

　　“对！我亲眼看到才会相信！”

　　“我们不能傻傻的在这里卖命，他却拿着家族的金银财宝逃跑！”

　　“对我们一起回去看！”23sk.net

　　那些原本在埋伏圈里面的人，纷纷站了出来。

　　只要有人带头往回跑，肯定很多人都会跟在后面跑。

　　岳灵芝又加了一把火：

　　“听说南越王和南越王妃，如天人下凡，两人强强联手，天下无敌！”

　　“现在，超过一半的人都已经中毒，只剩下我们，又没了家主，留在这里，纯碎是送死！”

　　“留在这里送死，还不如也拿了金银珠宝逃出去！”

　　岳灵芝这把火果然烧起来了，有不少人开始往回走，目标是木房子那边。

　　二哥气得鼻孔冒火，大声喝斥他们。

　　“站住！谁敢违背军令！斩立决！”

　　但他的命令，没人再听，反而是更多的人往回走。

　　他见势不妙，干脆也不管了，快速跳下瞭望台，往木房子里面跑，拿了金银珠宝，马上就实施逃跑计划。

　　岳灵芝又大声喊话：

　　“他已经跳下了瞭望台！”

　　“他跑向了木房子！”

　　“他肯定要马上逃跑了！”

　　“抓住他，给家主报仇雪恨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零八十七章 留在这里，纯碎是送死免费阅读。https://www.23sk.net 