    

    宁镇淳惆怅地叹了口气，一脸难言道：“那是因为你们不知道内情，被传言给蒙蔽了。”

    有人惊讶，有人不信，也有人感觉到愤怒。

    但见宁镇淳张嘴欲继续说，众人都屏息以听。

    “太子从小到大就是个药罐子，走一步喘三下，每日都要太医把脉听诊，吃的用的也是要最精细的，光是伺候他饮食起居的，就有一百多人。”

    有人点头，太子身子孱弱这事，大家都有所耳闻。

    宁镇淳扫了眼众人的脸色，说道：“大家是读书人，应该都知道读书是件极其考验耐力精力的事，伤身又费神，太子殿下深受皇帝陛下的宠爱，你们说皇帝陛下舍得太子受这份苦吗？”

    人群中，你看看我，我看看你，竟觉得恭顺伯说得有几分道理。

    洛南卿和楚子安几人见有人动摇了信念，心中着急，同时被宁镇淳激起了满腔愤慨。

    他们在七镇联赛见识过太子的才学气度，在紫琅镇亲眼目睹太子为百姓做的实事。

    这样一位人中龙凤，怎么会是宁镇淳口中形容的弱鸡？

    难怪宁爷要让他们在诗会上注意宁镇淳的举动，原来早就料到他会这般无耻、这般信口胡说！

    太子是天下学子眼中的风云人物，不单单是因为地位和政绩。

    读书人大多都有点清高，很少打从心底钦佩一个人，除非这人才华胜过自己。

    而太子殿下就是因为才学美名，成为无数人瞻仰的对象。

    如今宁镇淳这番话，不止玷污了太子殿下的形象，还让他在学子口中的形象一落千丈。

    待太子登基，还怎么服众？

    宁镇淳这人其心可诛啊！

    不行！

    不能让他这样肆意给太子殿下泼脏水！

    宁镇淳手指摸了下鼻子，借着袖子掩饰洋洋得意的嘴角，不料这时有人出声了。

    “恭顺伯常年在封地，鲜少回京，不会也是被传闻蒙蔽了吧？”

    他手指一顿，眼底阴寒闪过，皱眉扫了过去，却见人群走出几个样貌出众的学子。

    为首之人他有印象，是他爹特意交代要结交的对象——江南书院第一大才子，洛南卿。

    他神色稍缓和，说道：“在下是不常回京，但因为跟太子关系好，时常有书信往来，所以多少了解点情况。”

    孟觉文快人快语道：“既然关系好，那为何恭顺伯话里话外都是在贬低太子？换做是我，可做不出来这事……哎呀，我多嘴了。”

    恭顺伯脸色一僵，真知道多嘴，早闭嘴不行？

    若不是在场这么多人都要拉拢，他早就叫人把这大嘴巴给缝起来，狠狠磋磨一顿！

    他笑笑，勉强挽尊道：“在下也是个读书人，只是实事求是罢了，难不成还要说假话？骗你们在下也于心不忍，况且太子殿下向来宽宏大度，不会计较这些的。”

    原本在场的人又因为洛南卿的话动摇了，但一听恭顺伯这么说，又变了。

    肯定是太子殿下身边的人更了解他，这么说，恭顺伯的话可信度又提高了几分。

    恭顺伯心里暗笑，果然是一群好糊弄的书呆子。

