    “乔恩，赛斯真的没事儿了吗？”里尔关切的问道，其他人也都看着江浩。

    “相信我，都弄好了，等一会儿长好，还你一个欢蹦乱跳的弟弟。”江浩道。

    里尔又看向自己弟弟，“赛斯，你感觉怎么样？”

    赛斯挤出一个笑容，“我感觉好多了，没有刚刚那么痛了。”

    山姆看着依旧拖着赛斯小腿的江浩，眨了眨眼睛问道，“乔恩，你是怎么学会这些的？”

    “我自学的医术。”江浩回道。

    他没有说自己这是中医，不好解释，他说自学医术，这些人会以为是印第安医术，印第安人也有自己的医术，多以植物入药，甚至也有针灸术，印第安人现在还有用自己医术治疗的传统。

    当然，印第安人的医术是不被美国政府承认的，被认为是巫术，印第安人只能在保留区里面用。

    众人安静的等了十几分钟，江浩正在研究小狼的身体，在这段恢复阶段，正好探查狼人的机能情况，因为他不说话，其他人都以为他还在治疗，怕打扰他，都不敢说话，这里变得异常安静。

    抬手腕看按实际，16分钟，两根断骨的接口处基本上已经融合，现在只要不用力，骨头就不会断开，又过了10分钟，断骨处恢复如初，根本感觉不出曾经出现过损伤，现在正常行动已经无碍了。

    江浩只能再次感叹。

    放下赛斯的腿，站起来说道：“赛斯，现在可以站起来了，正常走路跑跳都没问题，不过今天最好不要用力，比如跳悬崖什么的。”

    听了江浩的调侃，小狼尴尬一笑，然后翻身站起来，踩了踩脚，笑着说道：“真的好了，我感觉和原先一样好用，谢谢你乔恩。”

    “呵呵，不用客气，我们是族人不是吗。”江浩道。

    此刻其他人看江浩的眼神已经不同，不再是一个普通人，而是一个有本事的人，印第安人崇拜有本事的人，历来如此。

    “咱们耽误了不少时间，不是要开烧烤派对吗，对了，你们的猎物呢？”江浩问道。

    山姆众人面面相觑，“我们开没有抓。”

    恩布里立刻站出来说道：“这是我责任，现在我就去抓，很快的。”说完撒丫子就往山林里跑。

    捉一只鹿对狼人来说易如反掌，不多时恩布里就扛了一头成年公鹿回来，印第安人都是狩猎、屠宰的好手，很快就把鹿皮扒掉，脑袋砍下去，去掉内脏把鹿身串起，其他人生火，很快烤起来。

    有烤肉，有江浩带来的啤酒，众人其乐融融，很明显的，江浩在这个群体中，得到了大家的认可和尊重。

    江浩在旁边抽雪茄，里尔拿着啤酒走过来，“谢谢你乔恩，你刚刚救了赛斯。”说完冲着江浩举了举啤酒瓶。

    “赛斯已经谢过了。”江浩拿起自己的酒瓶喝了一口，

    “这是来自姐姐的感谢。”

    里尔坐在旁边原木做的长椅上，看了看江浩说道：“你应该知道变身的事情吧？”

    江浩点头。

    “如果你能变身就好了，那样咱们就可以经常在一起玩，而且你有阿尔法血统，懂得医术，你现在变得很沉稳，我相信你一定是个好首领。”里尔说道。

    里尔说话的时候声音不低，不远处的山姆自然听到了，江浩甚至怀疑里尔就是说给山姆听得，他知道两人的感情纠葛，里尔只要有机会，就会用话刺激山姆。

    旁边的山姆保持沉默不说话。

    看来自己被利用成了别人斗气的工具，江浩耸耸肩，“我也期望，可这要看自然之神的意愿。”

    血脉觉醒变身这件事情，自从印第安人获得这个能力以来，从来都无法控制，只能自然觉醒，没有任何其他办法。

    吃光了一头鹿，喝光了所有啤酒，派对结束，江浩带着雅各布回家，今天他的收获很多，见了部族的狼人群体，展示医术收获了一波人气，最重要的是，赛斯的受伤，让江浩有机会对狼人的身体来了一个彻底的探查，收获良多。

    雅各布骑上自己的摩托车，挥手告辞离开，江浩上楼，打开电脑看了看上传网站的那些歌曲，过去一天时间，六首歌分别收获十几个点击试听，至于下载，一个也没有，真可怜，不过到是有几条评论。

    “无意中点进来，歌曲非常好听，是我喜欢的英伦风，这个歌手从来没有听说过，如果是成名的歌星成这几首歌，我相信可以杀入公告排行榜。”

    “差评，录制的非常差劲，绝对是非专业设备录制的，我怀疑歌手用的普通话筒，杂音非常多，我用我专业的耳机听，简直是种折磨。”

    “歌听了，真的很好听，词曲作者、歌手同一个人，比较厉害，乔恩这个名字从来没听说过，肯定是个新人，新人加油。”

    “歌好听，有大火潜质。”

    ......

    看完评论，江浩心说，很多人还是有眼光的，知道这是大火歌曲，他挑选的这6首歌，可都是几年后公告牌年度前十的歌曲，经过考验的。

    不过现在想要火起来，江浩还差很远，他没有知名度，聊聊几个游客点播试听，根本不起作用。

    想要真正传播出去，需要打广告。

    关掉音乐网站，打开炒股软件，查看自己买的那只股票，今天到现在为止，已经增长了4.7%，接下来两个小时估计还会增长。

    不愧是自己选的妖孽股，从入手这只股票，到现在才三天时间，江浩就已经有了21%的收益，15万股本5倍杠杆，相当于这三天时间他就赚了15万美元。

    关闭炒股软件，在另一台电脑上打开编程软件，继续编写小欣的主程序，在他后续的计划里，小欣可是最重要的、不可或缺的帮手，如今已经完成了三分之一。

    用了两天时间，江浩终于把智能小欣的主程序编写完成，不过由于江浩这台计算机的级别太低，运行起来非常慢，这还只是主程序，想要让小欣成长起来，需要更大的空间和运算能力。

    “必须租赁一个服务器。”江浩自语道。

    在网上查询了一下，江浩选择了一家服务器提供商，Krypt服务器， Krypt成立于1998年，世界顶级服务器机房，全球机房综合性排名稳居榜首，目前其下属有三大机房，西雅图数据中心、达拉斯数据中心、华盛顿数据中心。

    江浩准备租用几套服务器，作为小欣的家，至于说被对方查出来，那不可能，小欣的隐蔽性和欺骗性绝不是现在的程序能察觉的，在服务器中，小欣只是作为一款软件在运行，而且现在是2003年，计算机水平比之后世不知道差了多少。

    打开邮箱，以霍尔网络科技公司的名义，给 Krypt公司发过去一封邮件，提出本公司有意租赁服务器，没过1个小时就接到回信，对方邀请派员前往协商，三个数据中心都可以。

    江浩自然是选择西雅图了，发过去自己的证件身份，表明自己是公司员工，这样到时候对方才会接洽。

    开上自己的皮卡，江浩再次前往西雅图，路上经过当初被吸血鬼袭击的那段路，两侧茂密的山谷树林，让江浩脑海里又浮现出那个金头发的家伙。

    他的戒指还在自己空间里呢，江浩在网上查了查，始终没能找出那个图案到底是代表什么，有什么含义。

    而且这个世界上，网络上关于吸血鬼的信息都非常少，不像现代世界，自己在网上一查，就能跳出无数条关于吸血鬼的信息，江浩怀疑是有人特意屏蔽了这些消息。

    来到西雅图 Krypt数据中心，对方发现江浩有些年轻，还是个印第安人，接待经理有些诧异，“您是乔恩先生，就是你要租赁服务器？”

    “我只是员工，是霍尔科技公司要租赁服务器。”江浩道。

    “你们公司租赁服务器准备做什么用？”对方问道，这是例行询问，对方有权利询问使用情况。

    “游戏服务器，我们公司准备推出游戏，到时候需要利用服务器连线收费，提供网络连接更新服务，后期或许还会推出网络游戏。”江浩道。

    这些说辞是他早就想好的，而且他也确实准备做游戏产业。

    对方给出一张价目表，根据配置和带宽不同，从每月几十美元到几十万美元不等，价格差异非常大，江浩租赁服务器是用来培养小欣的，自然不能太小，最后选择了一个每月3万的配置，这个配置绝对属于高档，只要不做大型网络游戏的服务器，如冰封王座那类的，这个配置就完全够用。

    等以后小欣长大些，各方面能力提升上来，完全可以散播到其他服务器中，借用空余计算能力和空间来成长。

    合同签好，江浩用霍尔网络公司的账户付账，合同租赁一年，暂时付费三个月，一共10万美元左右，不要担心江浩没钱，他从股市提出一部分资金转到公司账户上，钱这东西，该用的时候就要用，损失的总会赚回来。

    在Krypt数据中心江浩有了一间工作室，这也是要钱的，大厅不要钱，单间另算，打开电脑，江浩用远程控制，把存在家里的小欣主程序调到租赁的服务器中。

    输入程序，让小欣开始吸收资料自行成长。

    用了两天时间弄好这边的一切，江浩把单间门一锁，离开了西雅图，后期这里他可来可不来，有网络，江浩可以在家中直接操控小欣。

    回到福克斯，已经几天没来看比利叔叔和婶婶了，江浩还特意买了一些水果和食物，正好赶上中午，在家里蹭了一顿午饭，吃饭的时候比利道，“乔恩，雅各布，你们还记得查理警长的女儿贝拉吗？”

    听到这个名字，江浩神情就是一愣，心里计算了一下时间，再有几天就要开学了，看来那个叫贝拉的女孩应该来福克斯了，而这个世界，也将拉开精彩的序幕。

    “是的，我记得。”江浩道。

    “我记得小时候贝拉来福克斯，我和乔恩还和贝拉一起玩过家家来着。”雅各布说道。

    比利点点头，“对，她来福克斯了，要在这里住一段时间，在福克斯高中上学，咱们家的那辆破皮卡我卖给了查理，乔恩、雅各布，下午和我一起送过去吧，正好也见见童年的玩伴，她在这边连一个朋友也没有，或许你们可以带她玩玩。”

    江浩插起一块炖肉送入嘴里，应道：“没问题，我下午帮您开车过去。”