    （感谢班达鲁的打赏与支持）

    （3）

    “亡魂经过审判后，将被押送至对应的场所逐一接受刑罚，由于时间关系，今天只参观与杀人、伤人有关的‘等活地狱’。”在鬼灯的引路下，费顿三人经由传送站点抵达一片仿佛连天空都被泥土玷污的世界。

    费顿横了鬼灯一眼，不满道：“为什么特地挑选这个地狱，我怀疑你搞针对。”

    “是你的错觉吧。”面瘫男撒谎绝对不会有破绽，伸手示意，“三位请看，这是等活地狱的‘瓮熟处’，罪人们被装进铁瓮里，由鬼卒像炒豆子一样进行加热，他们发出的让人愉悦的求饶和哀嚎，将成为转世后改过自新的动力。”

    “……永琳，他刚才是不是说了‘让人愉悦’？”辉夜躲在永琳身后，她不擅长应付这种性情阴郁扭曲的人。

    永琳笑了笑，道：“毕竟是鬼族，与其说是种族文化，不如说他们就是为此而诞生。”

    鬼灯摇头道：“这可不好说……在我刚成为鬼的时候，地狱只是亡者生活的世界，初代鬼族整天无所事事。若不是阎魔大王发起的地狱整顿项目，让鬼族有了名为‘工作’的消磨时间的方式并围绕其发展出独特的生活方式，我们很可能会举族沦为《桃太郎》里头的给生者添麻烦的反派角色。”

    附带一提，鬼灯在该项目的筹划期提出了多项重要建议，虽说他只是‘阎魔之下的第一人’，但其对地狱和鬼族的影响比后面诞生的阎魔还要巨大。

    “是我误判了吗……？”永琳皱眉道。

    地狱是她的知识盲区，她也确实不怎么需要对地狱的人与事有太多了解，但月之头脑很讨厌判断失误这种事。

    “有此判断十分正常。”鬼灯对此表示理解，“假如剔除我们鬼族内部形成的经济体系，鬼卒的工作就是义务劳动，无偿为轮回的亡魂提供督促他们长进的惩罚，‘种族天性’是最合理的解释。”

    费顿突然插话道：“嘛，这就是破界者们把你们当成工具人的原因吧？”

    “？”

    “尽管我没去过多少异次元，见识浅薄得很，但你刚才也亲口承认了鬼族因为一个伟人的缘故、走上了一条低概率的道路。”费顿指向鬼灯，笑道，“有理由猜测像你们这样的种族是极为罕见的，因而破界者们才会选择利用你们。”

    “……这算什么。”鬼灯对此表示愤慨，虽然表面很难看出来。

    “高兴点吧，你们越罕有，破界者们越不会过河拆桥。”费顿摇头失笑，重新把话题拉回到参观上，“所以，瓮熟处的亡魂生前曾纵火伤人？根据不同的罪行制订不同的惩罚措施？”

    鬼灯沉默数秒，终是选择继续导游的工作：“不一定，生者的罪行千奇百怪，我们不可能为每一种罪行准备一套刑具，否则经费消耗剧烈，运营管理的效率也会下降……当然，若是罪人生前犯有纵火伤人罪，他一定会被押送至此处。”

    “那等活地狱这里还有哪些处刑区域？”一直插不上话的辉夜好奇道。

    鬼灯如数家珍地介绍道：“算上瓮熟处，还有屎泥处、刀轮处、多苦处、闇冥处、不喜处、极苦处、众病处、两铁处、恶杖处、黑色鼠狼处、异异回转处、苦逼处、钵头摩须处、陂池处、空中受苦处合共十六个处刑措施。”

    “不好意思。”费顿有样学样，也躲在永琳身后，探头出来问道，“屎泥处具体是……？”

    “字面解读，把罪人泡在那玩意里面熬煮，里面还有会啃食亡者的虫子的处刑方式。”鬼灯面不改色道，“另外，这是犯了错的鬼卒被被派遣的工作，而每一个没有辞职并坚持下来的鬼卒都会被视为勇士。”

    “噫！”费顿和辉夜不约而同地发出怪声。

    鬼灯指向一个方向，也不知道是有心还是无意，道：“因为气味浓烈，屎泥处位于等活地狱的偏远地区，但以几位的能力，并不需要花多少时间，请问需要我引路吗？”

    “不需要！！！”

    （4）

    见识完“用绳子将罪人绑起来，用杖殴打后从险峻的山上推下去”的多火处、“以鸟和狱犬撕咬罪人”的不喜处、“用铁棒穿插罪人全身”的极苦处等较容易接受的处刑区域后，在鬼灯的带领下，费顿三人来到另一个地狱。

    “简单来说，众合地狱是惩治邪淫之罪的地狱，猥suoyin乱之人、品行不端之人、xing犯罪者都会被送至此处。”鬼灯身后是弥漫着脂粉气味的古和风花街。

    “你就是明着针对我是吧？都不带掩饰的，明示让我去受刑吗！”费顿气愤道。

    鬼灯作无辜状：“欸？你指的是什么……？”

    “我先声明一点，虽然我在老家有很多情人，但我跟她们是光明正大地lovelove的~齐人之福可不算品行不端。”费顿双手一伸，把辉夜和永琳拽到拖到自己身边，“然后我与这两位关系清清白白，不如说我一直觉得两个女人一起隐居八百年，即便原本是正常的取向都会变成蕾丝边，根本没把她俩当成可攻略对象啊！”

    鬼灯尝试继续伪装，但装得一点都不像：“欸，我可从里没有质疑过费顿阁下的品行，不过……‘齐人之福’这种事只存在于幻想，她们估计只是在你眼前演戏，在你看不见的地方，后宫已经燃着熊熊大火了。”

    放开神色不善的月之公主和皮笑肉不笑的月之贤者，费顿晃着手指道：“看你这脸就知道是万年单身狗，你懂个球的【爱】，我攻略妹子可从来不遮掩本性和其他情人，她们能接受这样的我，怎么还会去折腾。”

    鬼灯小声道：“……以身饲虎，之后再争夺宠爱什么的，在宫斗小说里经常能看见。”

    “我的情人中可没有这种低劣的货色！你这家伙真没救了，根本不相信爱情是吗？”费顿扶额道。

    “爱情我是相信的，只是不相信愿意被分享的爱情而已……”鬼灯斜眼道。

    两人争吵着前行，没多久就找了个糕点店坐下，下完单继续争吵。

    “……我们是来干嘛的。”

    “谁知道……”

    被晾在一边的辉夜和永琳无语轻叹。

