 “继续说！”五位管事老者默默记下龙娇，待会儿要安排人重点盯紧。每次拍卖盛会都会出现意外，也都会发生厮斗甚至混乱，那是不可避免的，只要能控制在能接受的范围里，就算是成功。

    “九星岛这次来了很多人，而且带了很多灵宝，已经开始兑换晶币……”男人继续介绍着，但凡能让他注意，并呈报给五位管事的势力和人，都是一些顶级宗派世家，或是特别危险的人物。其他那些外界眼里可能是雄霸一方的势力，比如武陵城之类，在琳琅阁这里还不入眼，他们更没有精力顾及那么多。

    “仙灵帝国、劫天教和炽天界都已经来人了，盘古开天门和洪武界暂时还没有消息。”男人介绍完那些顶级势力，开始介绍真正让无回境天需要戒备的势力，也就是跟他们平起平坐的无上皇族。

    “劫天教来了什么人？”

    “聂远！”男人神情微微一凝，劫天教刚刚公布三大未来教主人选，帝英、聂远、百里金玉，三人都是劫天教的超级天骄，更是名动天下的人族英杰，其中任何一人都可能在未来引领无上皇族劫天教！

    “他亲自来了？”一个管事族老眸光闪烁，眉头一再皱紧：“如果龙娇来这里不是巧合，聂远肯定也是有目的的过来。难道是我们要拍卖的灵宝提前走漏了消息？”

    另一位老人缓缓点头：“很有可能！劫天教已经公布未来三大教主人选，帝英自不必多说，隐隐强于其他两人，又深得盘武仙尊厚爱，如果聂远和百里金玉不能表现出更强劲的潜力，很有可能在未来落败。聂远野心勃勃，又有多位无上长老为其鼓噪，他不会坐以待毙，如果提前知道了我们要拍卖的那件秘宝，肯定会不惜代价的拿下，成为抗衡帝英的重要筹码。”一

    位主事长老哼哼笑了：“说不定就是咱们无回境天那里偷偷放出的消息，为的就是吸引聂远过来。这件灵宝原本就不应该拿来拍卖，我看族里的意思就是送给聂远，让他跟帝英争，甚至未来接管劫天教。聂远不甘人后，帝英同样绝不会甘愿落败，到时候定是一场龙争虎斗，消耗劫天教元气。”其

    他管事老者显然不想当着下属面议论这些，转开话题：“盘古开天门和洪武界都没有人到？”

    “天空之城里暂时还没查到，属下已经安排人去盘古开天门和洪武界那里调查了。看他们是不打算过来了，还是已经在路上。”“

    继续！”“

    魔族那里好像来的有点多，夜魔族、血魔族、黑魔族，都已经到场，而且刑天战族好像已经在路上，属下正在尽量核实这个消息。”五

    位管事长老表情一阵凝重，三大魔皇族全部来了？号称第一魔皇族的刑天战族竟然也要来！他们要干什么，只是奔着灵宝来的，还是有什么特殊的事？夜魔族经常往来于人族魔族妖族之间，每次都会来拍卖盛会，他们不奇怪，可血魔族和黑魔族却罕见，刑天战族更是第一次公开离开魔域吧。 他

    们交换目光，异口同声：“待会儿立刻通知无回境天！继续加派强者坐镇！”

    “属下明白！妖族那里同样有异动，万灵兽域来了一头金犼！”

    “金犼？这个也确定了？”

    “千真万确！整个古海就那么一头金犼，除了它没别的。”

    一位管事长老沉甸甸的道：“没错了，我们要拍卖的灵宝肯定提前泄露了，不然不会吸引这么多妖孽过来。”

    “万灵兽域的金犼没有登岛，是留在了五百里外的海域。但百炼兽域的雷龙却已经登岛了。”

    在琳琅阁里汇报情况的时候，秦命杨巅峰已经跟那头雷龙碰面了。

    猛兽奔腾，隆隆巨响，震颤着街道。一辆黄金战车驰骋而来，灿烂夺目，犹若一轮刺目的太阳划过大街，八头凶兽拉着这辆黄金战车，横冲直撞的向前，众人仓皇逃窜，纷纷向两旁闪避，有些躲闪不及的直接被无情踏碎，变成了肉泥。而凶兽更是不断甩着脖子，时不时从街道两侧或酒楼里撕扯出几个人类，或是异兽，张口吞下，獠牙闭合，鲜血四溅。

    极其霸道凶残！这

    八头凶兽都非常强大，绝非一般的拉车走兽，头上生角，身上鳞甲冷冽，有一种惨烈的杀气迎面扑来，都是上过战场、经过无数场生死搏杀的猛兽。秦

    命杨巅峰沉着脸往旁边躲避，不想惹麻烦，可其中一头不长眼的东西猛地一甩脑袋，对着杨巅峰吞了过来。

    杨巅峰几乎想都没想，一拳暴过去，铿锵撞击震耳欲聋，那头凶兽巨硕的獠牙当场碎裂，带着鲜血飞了出去，凶兽的脑袋都猛地一扬，巨大的力量让它的整个身体都失控，砸向了旁边奔腾的凶兽，整个车队当场大乱，差点就翻出去。

    “吼！！”八头凶兽猛地刹住，凶威大作，对着杨巅峰和秦命狂躁咆哮，声若雷霆，轰鸣街道，甚至掀起狂风，混着腥臭味挤满街道。秦

    命皱眉看了眼杨巅峰，杨巅峰甩了甩拳头：“下意识的！没收住！”整

    条街道都安静了，除了八头凶兽暴怒的吼声在回荡，其他人都惊魂未定的张望着。“

    人类！你敢伤我？”那头被震碎獠牙的凶兽口吐人言，眼睛里涌动着真实的烈焰，怒视着杨巅峰。

    要不是不方便露出身份，我还伤你？我特么还上你呢！杨巅峰甩手扔出几枚银币，在地上荡起清脆的声音：“拿去买点药！”街

    道再次一静，很多人都下意识瞪大眼睛，我勒个擦的，看到一个猛人。“

    找死！”那凶兽猛地暴起，轮着利爪怒拍杨巅峰，煞气沸腾，利爪雷霆万军，沸腾着可怕罡气，轰向了杨巅峰的脑袋。嘭

    ！！血水四溅，街道摇晃，凶兽的利爪整个拍在地面上，崩起狰狞的裂缝，可是……杨巅峰稳稳当当的站着，像是一根竖立地钢钉一般，把那只坚硬的利爪给活生生刺穿了。

    凶兽怔了一会儿，嗷的声惨叫，拔起利爪剧烈哆嗦。

    “够硬！！”秦命伸拇指。

    “男人必须得硬！以后叫我一柱擎天！”其

    他七头凶兽勃然大怒，对着杨巅峰要扑过来。“

    蠢货！你们吃得了我吗？”杨巅峰眉头一皱，浑身暴起股狂暴气势，震颤长街，撞击着凶兽。

    “住手！”战车里面传出一声冷漠的喝令，八头凶兽立刻弱了气势，低头俯身，敬畏乖觉，但还是恶狠狠的盯着杨巅峰。

    “人类，你们可知道这是谁的战车，想要活命，自己掌嘴！”一头人形猛兽走出战车，浑身长满黑色鳞甲，闪烁着坚硬无比的寒光，它战意如火，仿佛杀场猛将，手持一柄獠牙般的巨刀，竖瞳里闪烁着彻骨的寒光，令人胆寒。二

    十更奉上！继续继续…… 