    　　

    　　“我真的好了？圆圆，老于，你们看看，我的腿真的就好了？”于母不敢相信的在屋子里转来转去，生怕自己是做梦。

    　　

    　　“阿姨，您真的没事儿了！”二狗蛋此刻是最开心的，林逸治好了于母的伤势，让他觉得很有面子！

    　　

    　　“阿姨，您可以办理出院手续了，我这还有点儿事情，就先走了！”林逸惦记着唐父和小芬的病情，准备动手去帮他们治伤。

    　　

    　　“这……你可不能走啊，你治好了我的病，我们要感谢你一下的，今晚我和老于下厨，做点儿菜吧？”于母听到林逸现在就要离开，立刻有点儿急了。

    　　

    　　“我真的还有事情，二狗蛋这次来，就是给我拿药液的，我要用这个药液给我女朋友的父亲治疗，耽误不得的。”林逸这么解释，就是告诉于母一个必须要走的理由了。

    　　

    　　“这样啊……”果然于母听林逸这么说，也就不再挽留了！林逸急着给女朋友的父亲治病，自己怎么能阻止他？这就像二狗蛋急着找林逸给自己治伤一样，二狗蛋同样是火急火燎！不过听林逸是先来给自己治伤的，于母心下十分的感动，看来林逸对二狗蛋这个兄弟真的很好！于圆圆能找这么一个归宿，而且能有这么一个大哥，真是她和二狗蛋的福分了！

    　　

    　　“呵呵，阿姨，我不是都说了么？有二狗蛋这关系，我们都不算外人了，我是二狗蛋的老大，也是于圆圆的大哥不是？所以您也别客气了，等有机会，咱们再一起吃个饭！”林逸笑道。

    　　

    　　“成，既然你这么说了，那阿姨也不矫情了，你有事儿就先忙，回头有空了，和阿姨说一下，阿姨给你准备大餐！”于母连忙说道。

    　　

    　　“我还会做炸鸡和汉堡……”于圆圆也笑着补充了一句：“大哥，你来我家里，我做给你吃！”

    　　

    　　于圆圆觉得“大哥”这个叫法不错，叫着也顺口。

    　　

    　　“行，我家那两个小妞儿可能喜欢吃这些，哪天带她们来吃。”林逸笑道。

    　　

    　　“小妞儿？”于圆圆一愣。

    　　

    　　“就是老大的朋友，有个是老大的小老婆！”二狗蛋解释道，他是看过楚梦瑶和陈雨舒的，美若天仙。

    　　

    　　“小老婆？”于圆圆更是一愣。

    　　

    　　“二狗蛋误会了，是个比较喜欢瞎胡闹的小妞儿，逗他玩儿的，他就信了。”林逸苦笑道。

    　　

    　　“这样啊……”于圆圆点了点头，也就没有多问。

    　　

    　　林逸有没有小老婆，和她也没有什么太大关系，只要她和二狗蛋关系好就行了。

    　　

    　　林逸在于仁和于母千恩万谢之下，出了病房。

    　　

    　　那个刚才进来查房的医生，走了一圈之后，正准备回值班室，一抬头就看到于母从病房里走出来，正在感谢的送着林逸，医生有如被雷击了一般！

    　　

    　　不会吧？这是怎么回事儿？这于母的腿怎么好了呢？这也太不可思议了吧？被狮子咬断了骨头，现在却能走路了？这是什么样的医术啊！

    　　

    　　林逸出了病房，就转头去了唐聚成所在的病房，可是到了病房之后，却看到病房里除了一个正在打扫卫生的护士之外，并没有其他人了！病房里面空空如也，唐韵的那些行李也没有了。

    　　

    　　“请问，这里的人呢？”林逸敲了敲门，问道。

    　　

    　　“已经退房了啊，你有什么事情么？”护士抬头问道。

    　　

    　　“退房了？”林逸愣了愣，随即摆了摆手道：“没事儿了……”

    　　

    　　“韵韵，你在哪里呢？”林逸直接拨通了唐韵的电话，问道。

    　　

    　　“我在去新家的路上，新房子那边可以住了，我们就把医院的病房退掉了，准备搬到新家去呢！”唐韵说道。

    　　

    　　“搬家？你怎么事先没和我说？”林逸有些责怪的问道：“你早告诉我，我也能帮你？”

    　　

    　　“没事的，呵呵。”唐韵笑道：“正好小芬家也是今天搬去，康晓波从赖胖子那里借了一辆车子，正好我们两家就一起过去了……”

    　　

    　　“这样啊！”林逸点了点头，既然有车就好，于是说道：“韵韵，唐叔叔的腿可以治疗了，药液我已经拿到手了，这样，我现在你的新家？”

    　　

    　　“可以治疗了？真的？”唐韵顿时一喜，道：“那行，你直接来新房子吧，我们马上就到了！”

    　　

    　　“好的。”林逸笑着挂断了电话。

    　　

    　　给唐韵挂断了电话之后，林逸就拨通了康晓波的电话。

    　　

    　　“老大，你在哪里？你怎么没来呢？”康晓波接起了电话，就有些疑惑的问道。

    　　

    　　“你还说我没来？韵韵家今天搬家，你怎么不告诉我？”林逸问道。

    　　

    　　“啊？你不知道？”康晓波听了林逸的话后顿时一愣。

    　　

    　　“你不告诉我，我怎么知道？”林逸有些哭笑不得。

    　　

    　　“我……我以为唐韵会告诉你啊！我哪里知道她没有说？”康晓波顿时苦笑道：“老大，这也不怪我啊……”

    　　

    　　“行了，我就是告诉你，一会儿带着小芬去韵韵家吧，我拿到治疗她腿伤的药液了，我正好给唐叔叔治疗，就一起治疗了。”林逸说道。

    　　

    　　“真的假的啊？老大，太感谢你了！”康晓波听了林逸的话之后，心中涌起阵阵的暖意，林逸一直将小芬的事情放在了心上，这让康晓波很感动！

    　　

    　　虽然康晓波不在乎小芬的腿是不是真的瘸了，就算一辈子这样，康晓波也爱她！但是如果她能像正常人一样，那康晓波无论如何也是要想办法让她恢复正常的！

    　　

    　　康晓波不在意别人的眼光，但是小芬一个女孩子，有多痛苦？康晓波知道了这个好消息之后，都要高兴的跳起来！他一把抱住了身边的小芬，激动的无以复加。

    　　

    　　“你……你干什么？”小芬被康晓波突如其来的动作给吓了一大跳！爸爸妈妈还在一旁呢，康晓波就做出这么大胆的举动，他要做什么？

    　　

    　　虽然两个人的关系已经定下了，但是也不好在大人面前这么亲密吧？

    　　

    　　“小芬，老大已经拿到医治你的药液了，你的腿马上就要好了，就能和正常人一样了！”康晓波却是不在乎，依然很激动的抱着小芬，大声的说道。<!---->

