    这......

    大师当场就愣住了。

    不对啊，剧本不该是这么写的啊。

    难道不应该是我阐述我的理论有多么牛b，然后唐三纳头便拜的吗？到底是哪里出了问题？

    自己竟然被一个六岁的孩子当场给拒绝了！虽然话没说死，但属实让他脸上很挂不住。

    想了想自己推测出来的结果和唐三可能带给自己的改变，大师深吸了一口气，控制住自己的情绪说道。

    “孩子，先别忙着拒绝我，看看我的能力再说也不迟。这样的好苗子我可不能放过，怎么说你也是这百年来的第三个双生武魂。”

    唐三：......他这么说好像倒也没啥问题，灵哥觉醒得确实比我晚。

    虽然内心里在吐槽，不过唐三也确实感到有些震惊。

    “你是不是在好奇我为什么会知道你是双生武魂？”一边说着，他一边抖了抖手里的证明，“就是因为这张证明，或许别人看不出其中的破绽，但如果我也看不出，那我也就不配大师这两个字了。”

    “我曾经调查过......”

    接踵而来的，便是大师那一大串数据理论分析。

    “所以我敢肯定的是，你应该还有一个武魂，而且是非常强大的武魂。”

    “凡事都有例外，但我为什么不能是一个特例呢？”唐三反问。

    “没错，凡事都有例外，但你的武魂是蓝银草......”

    唐三认认真真地听完了，总感觉他说的没什么问题，但又感觉哪里怪怪的。

    恍然间，唐三想到了什么，恭敬地问到：“敢问，大师您是什么等级的魂师？”

    听到这个问题，大师原本自信的脸上有些不自然，抽动着嘴角，露出了一抹尴尬的微笑。

    “我么......二十九级大魂师。因为研究武魂理论知识比较突出，因而被同行抬爱，叫我一声大师。”

    唐三有些沉默，这几年来，他被夏天灵唠叨得最多的一句话便是——实践才是检验真理的唯一标准。

    包括玄天宝录上也告诫着唐门弟子，这一种种毒药和药草，都是唐门的祖祖辈辈们用不知道多少条性命，一点一点地实验总结出来的。

    虽然他对武魂了解不多，但在昨天晚上在与老杰克的两个护卫聊天中得知，这个世界上最强大的是九十级以上的封号斗罗。而只有魂帝以上的魂师，才能称得上是真正的强者。

    二十九级大魂师，说不好听的，甚至比不上很多中级学院的学生。

    那么作为一个魂师界里底层的存在，他指定是不太可能研究实物，只能是通过资料进行猜想而无法论证。

    这所谓的理论不就是空中楼阁吗？缺少下层建筑的实践，早晚会轰然崩塌。

    况且，这些所谓的资料大师是从哪里得来的？以他的实力又是怎么才能拿到这些数据的？

    这些得来的资料到底准不准？用错误的资料研究得出的结论那可与实际情况天差地别。

    不得不说，他的这个猜测已经极为接近事情的真相了。

    想到这里，唐三便想要开口拒绝。

    大师似乎看出了唐三的犹豫，赶忙又开口道：“小三，要不这样，我收你做我的记名弟子，你先听一阵子我的课，再决定是走是留如何？”

    唐三有些动摇，只是记名弟子罢了。如果自己判断错误，还可以拜他为师；如果判断正确，那大伙趁早一拍两散。

    大师见状，又趁热打铁。

    “小三，你还没有获取第一魂环吧？这样，老师会帮助你获得前两个魂环的，如何？”

    “那好吧，我答应您。”唐三想了想自己无法突破的玄天功，一咬牙还是答应了下来，“还不知道您的姓名？”

    “为师玉小刚。”

    “记名弟子唐三，见过玉老师。”唐三抬手抱拳，躬身一拜。虽然只是暂时答应做记名弟子，但该有的礼数不能少。

    大师僵硬的嘴角抽了抽，心话说这小子还真不给自己面子。但又安慰自己，记名弟子也一样，几个月后他定然被自己深厚的理论知识所折服。

    “好，好，走吧，我带你去教导处报到。”

    虽然心里感觉不太舒服，但大师还是热情的拉起了唐三的手向教导处走去。

    就如同原著里描绘的一样，唐三在临走时听到了其他教师在背后对于大师的议论。相比于原著里的讥讽来说，现在的唐三反倒对这些话感到有些认同。

    他确实感觉到自己这个老师，有那么亿点点不靠谱。

    在去往宿舍的路上，摸着胸口处老杰克给的小布袋，唐三忍不住打开看了看，一向淡定的他却差点惊叫出声！

    整整一百金魂币！

    这可是一百金魂币啊！杰克爷爷竟然就这么给他了！

    虽然他知道由于夏天灵的关系，武魂殿大概是给了老杰克一大笔钱。但这一百金魂币对于现在的唐三来说无疑是一笔巨款，足以让他每天好吃好喝的在学校度过这五年。

    唐三攥紧了小布袋，紧紧捂在胸口。

    比起自己这个不靠谱的便宜老师，杰克爷爷和灵哥，你们对我实在是太好了。

    不过唐三不知道的是，对于现在的老杰克来说，一百金魂币也真不算什么大数。如果夏天灵的消息不被武魂殿封锁的话，每天来送礼套近乎的人怕是要踏破了门槛。

    就在唐三入学第二天清晨，乘坐马车的菊斗罗和夏天灵二人，来到了诺丁城，老杰克的住处。

    菊斗罗和老杰克两个身份天差地别，相貌也天差地别的两个老头子，竟然就夏天灵有多优秀这一块互相还聊得挺投机。

    当听到老杰克吹嘘自己当年在村子里号称先知，但仅仅只能算天气预报的时候，菊斗罗更是被逗得哈哈大笑。

    夏天灵顿感尴尬，只想找个地缝钻进去。什么先知，不过是当年忽悠唐三用的，妥妥的黑历史。

    不过仔细想想，先知这个身份也许可以落实一下？某些时刻似乎还挺有用的。

    “少爷，您不知道，昨天老爷带您那位朋友去入学......”

    夏天灵因为尴尬跑路出来之后，侯三走过来向他汇报了今天老杰克带唐三入学时发生的事情。

    他听完之后，轻轻笑了笑，默默查看了一下系统的记录面板，果然有一条大师的命运走向被更改的提示。

    这样看来，大师也许是收徒被唐三给拒绝了。

    也不知道唐三后面会不会继续去史莱克，有没有世界线收束这么一说？

    “走吧天灵，咱们就去诺丁城东北方向的猎魂森林好了，那里的魂兽都是咱们武魂殿圈养的，最高不超过万年，刚好适合你这种第一次接触猎杀魂环的新手。”

    菊斗罗的声音响起，招呼夏天灵出发。

    “哎，来啦。”

    诺丁城附近的猎魂森林，时间也刚刚好，完美符合夏天灵心中的剧本。

    “天灵，跟着你菊爷爷好好修炼，一定要成为强大的魂师！让咱们圣魂村名副其实啊！”

    听到这话的菊斗罗笑了笑。

    魂圣？小啦，格局小啦，天灵日后可是注定能成为超级斗罗的天才。

