    彦的确是天赋异禀，新生代天使中少数天生具备天使血统，而且不经过神圣密码就激活了翅膀的人，没有经过学习就会驱动暗能量，无师自通的使用烈焰之剑挥出烈焰斩。

    虽然事实是事实，但她的语气和表情就很让人窝火。

    “异类！我要让你知道挑衅我的代价！”

    “哦？是什么？哭着叫妈妈？”

    最后两人被惩罚不准开虫洞，抱着十万吨的柱子运到天使星云边界，十万光年的距离。冷花了十天，而彦不过才飞了两万光年。

    ……

    研究中心有权限观察所有的天使战士。

    因为固有印象，于是卫轩对彦小有关注，也没有避着桃夭她们。

    “您该不会对这小家伙有……”

    幽荷一脸难以置信，但看上去竟然还有些兴奋，被桃夭在后脑勺上拍了一下。

    “想什么呢！”卫轩没好气道：“这是雨桐的女儿~继承了雷霆基因，所以我观察一下~”

    “雨桐的女儿？！什么时候的事？怎么一点消息都没有？”

    雨桐算是她们十二个之中年纪最小的，现在竟然有了孩子。至于彦的父亲是谁，大概只有凯莎和雨桐自己知道。

    “走走走~去看看……”

    几人兴致勃勃的去围观雨桐的女儿。

    桃夭和萝莎没凑热闹。

    卫轩关了大屏幕，继续去实验室进行自己的实验。

    ……

    天城操练场。

    天使战士们的训练，并不是像什么，挥剑多少多少次，队列站姿之类的。而是在训练暗能量的驱动，或两两，或一对多进行剑术的训练。根据个人能力的不同，会侧重虫洞穿梭，能量攻击等不同作战方式的深入开发。

    “那就是雨桐的女儿？”

    “怎么看起来傻兮兮的？”

    “和雨桐差别好大！”

    流月站在角落，眉头紧锁，彦的事情让她有些烦心。听见耳边小声的议论，诧异的转头。

    “你们怎么来了？”

    幽荷贼兮兮道。

    “雨桐不声不响的生了个女儿，当然得过来看看了！你觉得怎么样？”

    流月叹了口气，有些头疼。

    “天赋不错！但心性未定，一个疯丫头~大概这时候在想什么时候找个机会跑出去……”

    “跑？”

    光听声音，就觉得这个天使是个安静的美人。天使灼华，金色长发斜搭在胸前，虽然铠甲在身，但看到她的眼睛第一感觉这不是个战士，而是一个在图书馆窗边，沐浴着午后斜阳，静静看书的女大学生。十二人中冰冻引擎之一。

    “她不想成为天使吗？”

    流月简单叙说了一下彦之前的经历，随后摇了摇头。

    “不是什么大问题，一千年后，她会意识到，天使意味着什么~雨桐怎么样了？”

    “卫轩大人说，大约需要四百年的时间来缓慢修复她受损的数据！使用其他技术的话，有些不人道~”

    雨荷回了一句。

    流月点了点头。

    “听说你们这次出去碰到了凉……莫甘娜？”

    “啧~”

    幽荷忽然撇嘴。

    “她如今变成了一个紫黑色的丑八怪，身边跟着一群同样丑不拉几的妖怪~”

    ——————

    “麻烦啊，到底是什么地方不行？”

    数据模型又一次崩溃，卫轩很是头疼。明明所有计算都进展的十分顺利，但组成模型之后却根本无法稳定下去。

    卫轩一遍又一遍的进行演算，问题始终不能解决。被超级物质影响的基因原子，在能量的刺激性，活跃度到了一个难以想象的高点，无法再度稳定的集合。

    鹤熙忽然发来讯息。

    “到我这儿来一趟~”

    记录完实验数据，卫轩离开研究中心去找鹤熙。

    ……

    一处死寂的星域，只有一颗橘红色散发着炙热光芒的恒星孤零零的待在那里。

    空间浮动，卫轩出现在鹤熙旁边。

    “怎么了？”

    “你之前设想的超级引擎，实验过程有一点突破，叫你来看看~”

    鹤熙伸手一指，两人身前不远处，从有到无出现一颗拳头大小的水晶。随着鹤熙的手势变换，水晶变成一块粗糙的瑟银原矿，然后又变成一块石砖，在不同物质之间进行转换。

    而在洞察之眼的‘视界’中，看到的是，物质粒子按照驱动不停的进行排列。

    “按照你的设想，开发以四种力为基础的四大超级引擎，不过现在看来基本不可能实现！根据我计算的弱力模型，如果没有强力和电磁力进行作用，它会无限制的导致物质粒子衰变下去，产生恐怖的能量辐射~另外三种模型同理！不过，如果四种模型统一的话，反而更好实现……”

    “只是实现过程，需要天文数字的能量是吧~”

    叹了口气，卫轩看着远处那颗恒星，鹤熙之前的举动，直接消耗了它释放超过一千年的能量。

    “其实也不然~”

    卫轩失望的时候，鹤熙忽然又道。

    “如果有一种颠覆已知宇宙定律的介质，可以相应的降低能量消耗并缩短实现时间~”

    得，转来转去又回到了虚空质的身上。

    但如今手头上三份超级物质，全都已经纳入了开发程序，没有多余。只能等知识宝库搜寻到新的超级物资，才能进行使用。

    “算了~慢慢来吧，时间还很长！”

    捞起鹤熙的手，两人离开了只有一颗恒星在孤独燃烧着自己的星域。

    ……

    天城的湖畔最能让人放松心情。

    微风带着些许水润的空气，湖水微微荡漾的水声，偶尔会有蝴蝶飞过来绕着鹤熙飞一圈，然后走远。

    鹤熙一只手端着茶杯，腿上躺着卫轩，另一只手落在卫轩手里。

    两个人的手完全重合，似乎心跳也叠加在一起。

    “最近凯莎好像有些……”

    鹤熙说了半句话，卫轩忽然跳了起来。

    “我想到了！！！”

    卫轩看着鹤熙，兴奋的道。

    “用未知去打败未知！既然那数据如此不稳定，那就找一个更加不稳定的环境去影响，彻底打乱重来！乱中取序！”

    顺着卫轩的力道起身，鹤熙无语的看着他。

    “你又在说什么？”

    “找一个黑洞！黑洞颠覆了已知的宇宙定律，超级物质也是因为黑洞诞生，说不定在黑洞周围，会产生什么奇妙的反应！”

    卫轩跃跃欲试。

