    情侣餐厅内，所有人都被吓了一大跳，甚至不少正在接吻的情侣，都被吓得像连忙分开，纷纷心生不满，向着门口怒目而视，是谁这么没有素质？

    突然，众人纷纷一愣，只见一位身穿黑色长裙，颜值极为漂亮的年轻女人匆忙走到了餐厅里面，并且向餐厅环视，似乎在着急的寻找什么人。

    在场的诸多男性同胞，心里的气顿时消了一大半，像这么漂亮的女人，谁又忍心向她生这么大的气呢？

    服务员第一时间就走了过去，恭敬地问道：“小姐您好，请问您需要什么服务吗？”

    “我找人。”黑裙女子淡淡地道，说完之后，便不再理会服务员，目光在餐厅之中扫视。

    她容颜绝美，气质高贵，服务员自惭形秽，也不敢多嘴询问，站在旁边一阵尴尬。

    柳潇月在最初的惊慌后，也发现了门口的黑衣长裙女子，惊讶地道：“江家的江心宜？她怎么会来这里？”

    说完之后，她几乎是下意识的向陈飞宇看去，眼眸中透着怀疑与幽怨之色。

    林月凰的反应比柳潇月还要激烈几分，非但狐疑地打量着陈飞宇，还直接开口问道：“江心宜是不是来找你的？”

    陈飞宇风流名声在外，也难怪两女看到漂亮女人突然出现后，会下意识的怀疑跟陈飞宇有关系。

    “她很漂亮，但我是第一次见她，她怎么会出现在这里，也跟我没什么关系。”陈飞宇摇头失笑，忍不住多看了两眼柳潇月。

    因为江心宜的到来，柳潇月并没有真的亲上自己，但是她那幽怨的神色，跟吃醋的小媳妇没什么两样，看来，柳潇月的心里已经有了自己，距离拿下柳潇月真的不远了。

    在陈飞宇别样目光的注视下，柳潇月连忙低下头去，俏脸上火辣辣的，心里又是紧张又是羞涩。

    林月凰松了口气，立即就相信了陈飞宇的说法，小声介绍道：“江家在华夏有着不小的权势，她爷爷主管着华夏的政法系统，在政界有很强的影响力，她老爸也是政府高官，而她母亲则是华远海航集团的董事长。

    江心宜这几年来一直在海外留学，上个月才刚回来，哦对了，无论是我还是潇月，都跟江心宜的关系不怎么好。”

    很显然，林月凰最后一句话才是重点。

    陈飞宇恍然大悟，难怪柳潇月和林月凰怀疑江心宜跟自己有关系后，会露出不满的神色来，原来是这么回事。

    想到这里，他忍不住向门口的江心宜打量过去，只见江心宜身材高挑、唇红齿白，容颜绝美不在柳潇月、林月凰两女之下，而且相比两女，多了几分高傲冷艳。

    纵然陈飞宇已经见惯了各式美女，但依然泛起惊艳之感。

    正在这时，江心宜也看到了陈飞宇等人，突然眼睛一亮，急匆匆向陈飞宇这边走来。

    餐厅众人顺着江心宜走去的方向看去，神色顿时古怪起来，这么漂亮的黑裙女子，要找的人该不会是那小子吧，可问题是那小子都已经左拥右抱了好不好，难道他还要脚踏三只船？

    林月凰和柳潇月的神色也变得古怪起来，甚至柳潇月都顾不上羞涩，和林月凰一起齐刷刷看向陈飞宇，眼中透露着杀气：“你还说和她不认识？”

    “我的确和她不认识。”陈飞宇无奈地耸耸肩，眼看着江心宜越走越近，他心中也越来越疑惑。

    很快，江心宜快步走到陈飞宇跟前，看到柳潇月和林月凰两女分别坐在陈飞宇左右两侧后，眼中闪过一抹惊奇之色，但现在不是刨根问底的时候，她有更要紧的事情，着急地问道：“你就是陈非？”

    “不错。”陈飞宇挑眉问道：“你找我有事？”

    “快，快跟我走。”江心宜不由分说，一把抓住陈飞宇的手，就要向外面走去。

    陈飞宇惊讶不已，这个女人也太彪悍了吧？

    林月凰和柳潇月俏脸微变，立即拉住陈飞宇的另一只手，异口同声道：“给我放手。”

    开玩笑，要是当着她们两个人的面，被江心宜把人带走，那要传了出去，别人不都会认为她俩输给了江心宜？不行不行，绝对不行！

    江心宜也没想到林月凰和柳潇月会拦着自己，立即柳眉倒竖：“给本姑娘放手！”

    “凭什么我们放手，要放手也是你放手才对，你说是不是潇月？”

    “对对对，刚刚陈非都说了不认识你，跟你一点关系都没有，你干嘛还抓着陈非不放？”

    餐厅里的众人，尤其是广大男同胞，齐齐“靠”了一声，这特么的是三女争夫啊，偏偏这三个女人还都是人间绝色，这种好事怎么轮不到自己身上？

    眼看着三女争执不休，陈飞宇皱眉，对江心宜道：“我应该不认识你才对，你先放手，有什么话慢慢说，你找我有什么事情？”

    众目睽睽下，江心宜也觉得自己上来就拉着男人走的做法太过唐突了。

    她俏脸红了红，放开了陈飞宇的手。

    林月凰立即拉着陈飞宇坐到自己和柳潇月的身边，向江心宜露出胜利的得意目光。

    陈飞宇耸耸肩，问道：“你找我有什么事情？”

    江心宜现在也没工夫猜测柳潇月和林月凰为什么和陈非这么亲密，她立即问道：“你医术很好？”

    陈飞宇点头：“一般一般，也就天下第一吧。”

    柳潇月和林月凰都露出了骄傲的神色，与有荣焉。

    “那就对了，你快跟我走，时间不等人，迟了就来不及了。”江心宜焦急不已，就要再度拉着陈飞宇向外面走去。

    陈飞宇立即反应过来：“有人病了？”

    “是我爷爷，他今晚突然病倒了，而且病得很重。”江心宜眼眶微红，能明显看得出来她的担心与焦急。

    柳潇月和林月凰惊讶不已，怎么都没想到，那位在燕京德高望重的老者，竟然病的这么厉害。

    “陈非，你……你快跟我走，现在只有你能救我爷爷了。”江心宜跺跺脚，急得如同热锅上的蚂蚁。

