    来人正是张霖！

    在海城商界，张霖虽然还算不上什么人物，但是经过和王志革之间，那令人咋舌的价格战，取得了最终胜利后，让张霖名声大噪起来。

    更何况张霖还是杀死王皓和颜茉莉最大的嫌疑人。

    大多数人没有刘昌平和欧阳达那种看透一切的思维，他们几乎都觉得，这是张霖为了报复王志革，雇凶杀死了他的妻儿。

    在他们眼中，张霖是一个疯狂凶残的人。

    再结合他和王志革打价格战的疯狂，有人还偷偷给张霖，取了个疯子的称号。

    这无疑再次，增加了张霖的知名度。

    海城服装行业的各个老板们，也许有人不知道张霖，长什么样子，但是张霖的名字，一定都铭记在心，因为他们清楚，如果自己不是势力庞大，千万别招惹这种疯子，否则会步王志革的后尘！

    张霖的出现，除了被徐天茂，王志革和林东都发现，也被其他人注意到了，很快被别人认了出来。

    他们清楚，张霖亲手打败了佳旺，这一次来参加拍卖会，佳旺肯定是他志在必得。

    联想到徐天茂也是志在必得，他们纷纷露出来，看热闹的表情。

    只是当张霖的目光看向他们时，却吓得一个个收起表情。

    相比徐天茂这种真正的大佬，他们更加的怕张霖这种疯子，搞不好真的会步入王志革的后尘。

    徐天茂喜欢风风光光，喜欢被众星捧月，见到他们的关注点，都在张霖身上了，他心中极为不爽，一把推开挡在他眼前的人，径直走向了张霖。

    “小子，原来你就是张霖？听说你最近很吊啊？杀了我兄弟王志革的妻儿，简直就是无恶不作，别人怕你，我徐天茂可不怕你！”徐天茂刚刚说完，十几个小弟，就从四面八方涌了过来，王志革也紧跟其后，

    十足的挑衅！

    九纹龙也不是吃素的，一步上前挡在了张霖的前面，小胖瞧着对面那么多人，吓得浑身颤抖，但他有颗保护张霖的心，咬了咬牙，也是上前将张霖挡在身后。

    “哎呦，张霖，你拿九纹龙唬我啊，你知不知道天南豹是我兄弟？”徐天茂张狂的说道。

    听到天南豹的名字，在场的人为之一振，那可是海城江湖上的大人物，九纹龙确实没法和天南豹相提并论。

    徐天茂这是想给张霖一个下马威啊！

    刚才还想着会有一番龙争虎斗的人，此刻却觉得张霖做事疯狂，可在海城这地界上，疯狂那是没有用的，最终还是要看实力。

    张霖这边的实力，和徐天茂相比，那是真的不够看的。

    徐天茂今天会直接把张霖碾压了。

    林东都那人畜无害的脸上，露出来了一抹失望之色，似乎这不是他想看到的结局。

    九纹龙也是脸色微变，小胖完全不知道是南天豹是谁，可看着其他人的反应，他也猜得出来，对方一定是大人物，他全身抖得更厉害了。

    “张总，我们该怎么办？要打一场么？”九纹龙回过头来小声地问。

    “现在还不是和他们起冲突的时候，你们两个起来吧。”张霖拍了拍九纹龙的肩膀。

    “可是，张总，他们人很多。”九纹龙犹豫起来。

    ”没关系，我有办法，让徐天茂立刻嚣张不起来。”张霖眼神一冷，便示意他们过来。

    九纹龙点了点头，便回到了张霖身后，小胖大松了口气，也站了回去。

    “呵呵，张霖你很拽嘛，竟然敢让他们起开，你信不信我现在就让他们打你一顿，为我兄弟王志革出气啊！”徐天茂说着，就走到了张霖的跟前，脸对着脸，企图用眼神吓住张霖。

    这段时间一直天天挨打，张霖连疼都不怕，还怕他的眼神？

    面对他的挑衅，张霖一直面带着笑容：“徐老板，可真是讲义气，愿意为王志革出头，只是……”

    说到这里，张霖的声音突然变小，说了几句话之后，原本嚣张的徐天茂，却脸色大惊，随即他便收起来了嚣张之色，压低了声音：“小子，老子不管你，是怎么知道的，你最好给老子守口如瓶。”

    张霖嘴角露出一抹弧度：“徐老板，我张霖有个毛病，别人让我不爽了，我就会乱说话，搞不好我就会说出去。”

    “有病那就治，你治不好，老子的人可以帮你治治！”徐天茂威胁道：“我相信多修理几次，你什么毛病都能好了。”

    “徐老板，你这么一说，我倒是想起来，我还有个毛病。”

    “什么毛病？”

    “那就是我张霖这个人最不怕的就是别人威胁，别人越是威胁吧，我第一个毛病就犯得厉害，说不准我就说出去了！”张霖笑着回道。

    “呵呵，我怎么不信呢？”徐天茂瞪着张霖，脸贴着脸，气势再次嚣张起来。

    “不信，徐老板，可以试试！等我说完那事，在这里最多挨顿打，你失去的，可比我多多了。”张霖的眼神变得冰冷起来。

    “你敢威胁我！”徐天茂有点忍不住了。

    “我只是学了，徐老板的办事风格而已。”张霖笑道。

    双方再次对视起来。

    刚才二人都是压低了声音，周围的人群，也不知道他们再说些什么。

    但是张霖并没有怂，却出乎了大多数人的意料。

    九纹龙和小胖，王志革和徐天茂的小弟们，也纷纷围了过来，大有一声令下，就开干的意思。

    就在众人都以为双方要爆发冲突时。

    “哈哈！”徐天茂却大笑了起来，他竖了竖大拇指：“张老板，你有种，一会拍卖会上见真章！”

    他一招手，便坐在了拍卖会座椅的最前排。

    在场的人，都是精明的生意人，都看得出来，这一次徐天茂本来就是要给张霖下马威的。

    可当张霖他们小声说了一些话后，他竟然改变了主意。

    头一次交锋，可以说徐天茂的下马威，并没有起到什么作用。

    在场的人难以置信，纷纷猜想，张霖刚才到底说了一些什么！

    林东都见此，收起失望的神色，反而满意地笑了起来。

    但他却没有去和张霖打招呼的意思，反而找了偏僻的位置，坐了下来。

    似乎在他们和张霖的合作，没有谈拢之前，他并不想让外界人知道，他们和张霖有过接触了。

    对此，张霖倒是没有在意。

    “霖哥，刚才你给徐天茂说了什么事情，让他都害怕了？”小胖瞧着他们撤去，顿时眉开眼笑地问道。

    “还能是什么，当然是张总，又算出来了，徐天茂见不得人的事情。”九纹龙压低声音说道。

    小胖更感兴趣了：“霖哥，是什么见不得人的事情啊？”

    “说出来不值一提，徐天茂最近和他嫂子搞在一起了，如果我把这事当众捅出去，他就别想安生了。”张霖回道。

    “咳，原来是这，徐天茂可真不是东西啊！不过，霖哥，你好厉害啊，连这种事情都能算出来。”小胖一脸的崇拜。

    张霖讪讪一笑，没有接着这话，他能知道这些，还是因为无论是上一世，徐天茂在海城很有地位，为人张狂，花边新闻极多，和他嫂子有染这事，用不了多久，就会传得沸沸扬扬，整个海城的人，没有几个人不知道的。

    即使张霖不说，这事情早晚也得曝光出去。

    坐在椅子上的徐天茂，看向张霖的眼神里，已经透着一股强烈的杀意，和他嫂子有染，那是他的秘密，怎么就会被张霖知道了？

    他想不通，张霖是怎么知道的，但是张霖知道这事，他就得让张霖闭嘴才行！

    他混江湖出身，才不相信，有人不怕挨打！

    刚才让他在这么多人面前没有面子，拍卖会结束之后，他要让张霖躺着回家！

    于是他一招手，王志革便凑了过来。

    “徐总，您有什么吩咐？”

    徐天茂耳语了几句话，王志革脸色大喜，忙是说：“我这就去安排。”

    随后，王志革便带着几个保镖，离开了拍卖会场。

    在场的人，瞧着张霖和徐天茂都没什么动作了，原本以为拍卖会，接下来会正常进行时，人群之中又是一种骚动，似乎有了不得的人物，来到这里了，纷纷回头看向了拍卖会的入口。

