
　　“思雅，我真觉得以后该离你远一些的。”

　　“和你和初三待在一块，动不动就几百万、几十亿的讨论，钱……真不好挣。”

　　“现在又有这个大别墅！”

　　“如今，眼界开阔了，将来该怎么办？”

　　赞叹语落。

　　周佳涵再次长叹。

　　错觉！

　　就是错觉！

　　和网上一些段子说的差不多，如一群整天在顶级金融圈的美女，动不动言语几百万、几个亿。

　　眼界是高了。

　　自己呢？

　　还有一个段子是什么在头等舱服务的空姐，慢慢的眼界就高了，认为自己的层次和头等舱一样。

　　错觉！

　　现在，周佳涵觉得自己就有这种错觉。

　　思雅、晴晴、霜霜姐和自己不一样，她们已经有自己的路了，也许在一些道德人士的标杆中，不为妥当。

　　却……人家愿意。

　　万般情理、道理挡不住人家愿意。

　　自己的话，不过霸都市一个普通家庭的孩子，中产？

　　还算不上，小康吧！

　　自己的条件应该还行！

　　名牌大学！

　　颜值也算是一个美女吧！

　　对于自己的未来，对于自己的男朋友，一直也没有多想什么，因为没有遇到心动的。

　　而今，有着初三在前，很容易令自己产生一种，看到一个男生，就把他和初三做个对比。

　　结果！

　　很明显。

　　许多男生太平庸了。

　　可……那也只是相对于初三来讲很平庸。

　　灰姑娘和王子的故事，自己也想过。

　　也发生过！

　　思雅和初三不就很像？

　　思雅在班里不算很突出，论颜值，不为排列在前。

　　论身段，也是一样。

　　论学习，也是一样。

　　偏生，初三就看中思雅了，对思雅没的说，尽管晴晴三人经常在一块，可……很明显，都是以思雅为核心。

　　晴晴再如何跳跃，也都是一个度了。

　　自己也会有思雅的运气？

　　梦中的时候，周佳涵也想过，却是……梦中出现的是……，有些事情错过了，就真的错过了。

　　看着眼前山水如画的别墅区，霸都市还有这样的别墅区，没见过，又是大开眼界了。

　　大学毕业后，班里许多人估计都要为房子、车子努力。

　　而思雅她们已经一步到位了。

　　将来直接做自己喜欢的事情。

　　人生最开心的事情，不就是做自己喜欢的事情？

　　于有所感，缓缓落下，近日来，自己已经尽可能减少和思雅在一块的机会了。

　　“这有什么难的。”

　　“赶明儿让初三给你介绍霸都市的顶级富二代！”

　　“富二代中的好人也不少。”

　　萱颜晴坐在旁边，听着佳涵的感慨，不由笑言。

　　反正，只要佳涵不打初三的主意，大家都是好朋友，早上就说了，三角形具有稳定性。

　　外来者不可能了。

　　昨天晚上还挺木兰打趣，初三以前好像对佳涵有意思啥的，别管是真是假，反正……不打初三的主意就好。

　　“初三，这个可以有！”

　　尚思雅也觉得可以让初三帮忙介绍一下。

　　“我这边随时都可以。”

　　“就是看佳涵的意思。”

　　“就这栋了。”

　　“霸都市的别墅用地收紧，对容积率有要求了，以后很难有这样的别墅群了。”

　　这个话题以前聊过，佳涵并没有直言。

　　让自己介绍人的话，自然很方便。

　　当然，成不成另说，自己也会助力的。

　　关键，也要看佳涵自己。

　　说着，车子直接停在一幢三层的独栋别墅前，铁门都关好的。

　　现在已经五点多了，在这里停留不了太久，老铁那边已经准备前往蓝爵士酒吧旁边了。

　　“不着急！”

　　周佳涵略有些尴尬。

　　好在，思雅她们也没有在这个话题上纠结，因为……都在下车，注意力直接转移。

　　“里面还有草坪！”

　　“地下室也有吧。”

　　“面积还真大，风格有点欧美哥特式，进里面看看！”

　　尚思雅等人站在铁门前，看着里面的一切。

　　萱颜晴觉得这里很不错。

　　“进去看看吧！”

　　“地下室有的，可以放一下杂物之类的，停车场在左边这里，可以停三辆车子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然，门前也可以停，足够使用。”

　　易初三拿出钥匙，已经开门了，如今正是剩下，草坪有些需要捋顺了，这里加上地下室，一共四层。

　　空间很大很大。

　　“初三，嘿嘿，你懂的！”

　　萱颜晴再次双臂抱住易初三，亲昵道。

　　“看你下学期的表现。”

　　“表现好了，面包牛奶都会有的。”

　　“表现不好，就准备唱《征服》吧！”

　　易初三如同抚摸小黑一般的落在晴晴秀发上。

　　想要这样的别墅！

　　当然可以，不过不能直接给不是，要有点激励手段不是。

　　不然太咸鱼了。

　　“初三，你晚上收拾她一顿吧。”

　　尚思雅直接下令。

　　因为自己现在就想要动手了。

　　“嘿嘿，这个可以！”

　　“晚上让她哭！”

　　“思雅，里面是精装修的，看看风格喜欢不。”

　　“不喜欢的话，可以换掉的。”

　　易初三打开房子的大门，玄关入眼，迎面更有一股长时间没有人住的气息味道。

　　“哼！”

　　“我和霜霜姐联手，不知道谁哭呢！”

　　萱颜晴傲娇的扬起小脑袋，秀发很仙的飘动。

　　“呸！”

　　祝霜霜直接小拳头落在晴晴的肩头。

　　就知道瞎说。

　　就知道胡说。

　　“这里的装修已经很不错了。”

　　尚思雅等人入内，打量着别墅内部的一切，的确都是精装修的，造型上也都布置的很漂亮。

　　就是别墅内已经有些灰尘了。

　　内部空间极大。

　　见过一栋栋别墅，内部大同小异。

　　所不同的就是一个个区域的空间大小。

　　“以后我们闲的时候，就来这里聚餐和烧烤吧，这里环境很好！”

　　“永安园那边，我准备将其改造一下，作为一处艺术创作之地，也不浪费！”

　　客厅内的一切也都齐备，厨房内的大件都有，一切都有。

　　随时可以拎包入住。

　　“好！”

　　尚思雅只好点点头。

　　这里好是好，就是暂时很少用上。

　　不过，心中还是很欢喜。

　　“和我去楼上看看，这里……我也就来过一次！”

　　伸手揽过思雅的腰肢，指了指楼上。

　　“咳咳！”

　　“大白天的，注意形象！”

　　身后传来一道想要挨揍的声音。

　　尚思雅面上不由通红，晴晴就喜欢捣乱，欲要挣脱，却是力量不足，呼吸之后，也就不为抵抗。

　　这里……也没有外人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1915章 错觉免费阅读。https://xs.23sk.com 