
　　听到她的话，纪桃桃扭头看向身侧几个孩子。

　　恰好和最大的男孩子对上眼睛，

　　“你姥姥说的话你都听见了？”

　　那孩子轻咬着唇点头道：“听见了。”

　　“记住了？”纪桃桃问。

　　小孩点头道：“记住了。”

　　“那你可要记牢了。”

　　说完，纪桃桃猛地一脚踹开赵氏。

　　赵氏一声哀嚎后，掀开头上的汽油桶，看清她和大火的距离后连滚带爬的跑了。

　　马芬早在听见赵氏的话以后便觉察到了不妙。

　　她转身就要跑。

　　周向劲猛地将手里的汽油桶砸向她。

　　“哎哟！”

　　她一声哀嚎后，摔倒在地上。

　　周向劲趁机上前揪住她，并将她提落到纪桃桃面前了。

　　“桃桃这女人想跑！”

　　“我没有，我就是，我就是……啊啊啊！”马芬嘴里忽然发出惊恐的尖叫声。

　　纪桃桃笑眯眯的揪着她的头发用力往后扯道：“你就是什么？”

　　“我大伯母叫的可真动听，我好多年没听过如此动听的惨叫声了，你再叫两声我给听听。”23sK.com

　　马芬被纪桃桃吓得双腿直哆嗦。

　　头皮被纪桃桃扯得阵阵发疼，偏偏她还不赶叫，只能哆哆嗦嗦道：“桃桃，我错了，我真的错了，求求你放过我吧，我不敢了，我真的不敢了！”

　　“是吗？”纪桃桃微笑的反问。

　　此刻她脸上的笑容在马芬看来比恶魔还恶魔。

　　她连不迭道：“真的，真的，我不骗你……”

　　“既然你这么诚心想要悔改，那我给你一个机会！”

　　“什，什么？”

　　“韩春娇给你的那五万块呢？给我！”纪桃桃向她伸出手。

　　马芬脸色表情猛地一变，“都，都在那里面。”

　　她伸手指向熊熊燃烧的帐篷。

　　“你确定？”纪桃桃问。

　　“确，确定！”

　　啪！

　　纪桃桃对着她的脸抬手就是一巴掌。

　　马芬直接被打蒙的。

　　“你你你……”纪桃桃揪着她头发的手们猛地一用力。

　　她再次惨叫出声。

　　“我再问你一遍，钱在哪？”

　　“在，在帐篷里！”

　　“啪！”

　　纪桃桃对着她的脸又是一巴掌。

　　“你再说一遍，钱在哪？”

　　“在……”

　　几个巴掌下去，马芬的脸直接肿成了包子，鲜红的巴掌印更是触目惊心。

　　但纪桃桃丝毫没有要收手的打算。

　　“钱在哪？”

　　“在，在……”

　　见纪桃桃再次举起手，马芬吓得一哆嗦，连忙改口道：“在，在我身上，在我身上，我现在就拿给你，求求你，别再打我了，我给你，我现在就给你。”

　　她一边说着一边伸手摸向裤裆。

　　没一会，一张存折就出现在她手上。

　　纪桃桃嫌脏并没伸手去接。

　　她扭头看向纪翠枝最大的孩子道：“傻愣着干什么呢，还不赶紧过来把钱接过去。”

　　“我？”

　　小男孩不敢置信的指向自己。

　　“不然是我？”纪桃桃反问道。

　　“你看我像是需要养弟弟妹妹的人吗？当然，你要不想要，我也不勉强……”

　　“我要！”

　　小男孩话还没说完就冲了过来将马芬手里的存折抢了过去，但又怕李家人抢。

　　只好站在纪桃桃身侧并小心翼翼的打开存折数了又数。

　　“数得清吗？”纪桃桃问。

　　“数得清，是五万，可是这钱我拿着，他们再来抢怎么办？”小男孩不放心的问。

　　“我家的东西都被他们抢光了，我和弟弟妹妹们也是被他们强行抱来的，我们要是不依，他们就打我们……我，我觉得我护不住这些钱，但我确实又需要这些钱……你，你能不能先帮我保管这些钱？”

　　看着小男孩乞求的眼神，纪桃桃眉头微皱。

　　她没想给自己接这个麻烦。

　　“这些钱我先帮你拿着，晚点我带你去投靠政府，这会你就不要打扰你姐姐办正事了。”

　　黄老大上前接过小男孩手里的钱并将他推回到了纪建武身边。

　　见他一脸不放心，黄老大道：“放心，你的这点钱我还真看不上。”

　　听到这话小男孩才放下心来。

　　“既然我爸不在了，今天我当着所有父老乡亲的面把话搁着，从今天起我们这个纪家和你们的这个纪家再无任何瓜葛，以后你们是死是活都和我们没有任何关系也希望附近十里八乡的父老乡亲们不要再将他们和我们牵连到一起。”

　　纪得水额头青筋猛地一跳道：“纪桃桃，你一个出嫁女有什么资格替你哥哥他们做决定。”

　　“您今天才知道我家一直都是我这个外嫁女说了算吗？”纪桃桃似笑非笑道。

　　一直没说话的纪秋生和纪冬霖默契的开口道：“桃桃（二姐）的决定就是我们的决定。”

　　“要不是你们在中间搅合，我爸妈也不至于走到现在这一步，是你们害得我们家破人亡，到了现在你还想让我们认你？你做什么美梦呢？你们背地里对我爸做了些什么你们心里没数吗？现在我爸妈死了，你们都还不肯放过他们，还妄想占有我们家？像你这样的爷爷不要也罢了。”

　　纪冬霖赤红的眼睛里满是怨怼和仇恨。

　　“你们是自己走还是我请你们走？我请你们走可就没有你们自己走那么舒服了！”纪桃桃冷冷地警告道。

　　“那，那车祸的事……”李家人结结巴巴道。

　　他们确实没想到纪桃桃会这么强势蛮横，甚至都不屑于和他们废话。

　　开场就把他们的行李烧了个一干二净。

　　“车祸的事警方已经调查得一清二楚了，如果你们对他们的调查有异议，你们可以去投诉让他们继续调查，你们赖在我家门前算怎么回事，是我爸妈开车弄死你的儿子吗？要我没记错的话是你儿子开车出的事，即便要闹也是我们去你家闹，十分钟，这两幅棺材板要是还没从我家门前消失，那么就由我来代为处理它们，到时候我可就没现在这么好说了。”

　　“走，走，走，我们现在就走。”先前的小男孩发话了。

　　“爷爷，我爸妈都死了，你们能不能别闹了，能不能让她们入土为安？你们是想逼死我们几兄妹吗？回家，我们要回家！”

　　老大这么一闹，下面几个小的也都闹了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第754章免费阅读。https://www.23sk.com 