    第三百七十一章

    苏源的扩展空间中，再一次出现了一整排的货架。上面摆满了各种各样的或成功，或失败的炼金作品。

    “想要让某件物品成为炼金材料，首先必须清楚这种物质的全部特性。”这是尼可勒梅的原话。

    他在看到那无数的来自异世界的魔法材料之后，所做的第一件事就是对那些材料进行分类。然后一种一种的测试各种不同的骨骼，血液，皮肤，肌肉，鳞片等等不同魔兽身体部位的特性。之后按照属性的不同，在进行二次划分。

    单单是这个工作，就花费了两个月的时间。之后才是尝试对这些不同属性的材料进行组合的炼金术。

    而就在苏源跟尼可勒梅沉浸在炼金术的世界中时。外面的世界已经开始翻天覆地的变化了。在某些无形力量的引导下，第二塞姆勒这种反魔法教派，几乎被一扫而清。民间的舆论也快速的变得更加的温和。

    魔法部察觉到了的异样，但是毫无办法。首先他们被自己的法律限制，不能够插手麻鸡的世界。其次，魔法部中很多员工其实更加乐意看到这种现象。除了极少数的高层，没有几个能够看到问题的严重性。

    想要摧毁一个现有的秩序，就必须先摧毁这个秩序的守护者。现在的魔法世界秩序守护者，无疑就是各国的魔法部。美国魔法部的传统策略就是，魔法的归魔法，麻鸡的归麻鸡。彼此之间不做任何交流。任何越界者都会受到严厉的惩罚。

    这种做法完美的切合美国好莱坞的电影世界观。但是放到现实中就是在是太蠢了。要知道，越是极端的规定，就越容易被打破。

    格林德沃只是轻微的引导了一下舆论，就让麻鸡世界的舆论变得温和。而在这种温和的气氛下，很多魔法师会忍不住的。之前的气氛剑拔弩张，所有的魔法师都战战兢兢。但是现在，一切都不一样了。

    很快，卡门主席最担心的事情发生了。

    一名魔法师，爱上了一个麻鸡女孩。他为她痴狂，甚至不惜为他暴露了魔法世界的秘密。这很显然是违反了魔法部的规定的。但是卡门主席却是陷入了一种两难的境地。

    如果是在之前，她会毫不犹豫的严惩那名魔法师，然后清洗那个麻鸡女孩的记忆。但是现在局势不一样了。不知不觉间，麻鸡世界对于魔法的存在变得温和了许多。许多魔法师也乐于看到这种情况。一旦自己严惩那名魔法师，自然是维护了魔法部的威严。

    但是同时，也伤了那些年轻一代魔法师的心。因为目前年轻一代的魔法师中，有一种声音就是魔法界跟麻鸡世界彼此之间应该有所交流。同时，这段垮阶级的爱情，也让那些年轻人感到爱慕。如果自己摧毁了这段爱情，可能会失去大量年青一代魔法师的支持。

    卡门已经明白敌人的手段了。他并不想直接伤害任何一个人，他想要伤害的是魔法部的威严，或者支持率。魔法部花费了上百年的时间，才建立了现有的秩序。但是随着时代的变化，魔法部的规定却没有丝毫的变化，这就使得魔法部面临了一个尴尬的局面。

    维护秩序，失去民心，或者保住民心，但是失去威严。不管选择哪个方面，都是绝对的输家。只是一个非常简单的小把戏，就把魔法部逼到了一个两难的境地。

    格林德沃从来都没有想过跟麻鸡和平共处，但是他并不介意在前期用一点小的舆论优势，来撕扯魔法部的秩序。

    “我们需要马上找到格林德沃。”卡门不知道自己这是第几次说这种话了。但是她已经感觉到，整个魔法部的气氛正在逐渐的转变了。自己的命令正在逐渐的变得可有可无。除了一下老部下之外，她正在逐渐的失去一个主席的威严。

    苏源不知道这个菜逼究竟是怎样当上魔法部部长的。原著中她就有过各种骚操作。蒂娜前去报告，自己发现了一些危险的苗头。她说她资格不够进入那个房间，问都不问，就直接把她干了出去。

    当问题扩大的时候，她又埋怨蒂娜之前不告诉她。典型的国企小领导的作风。自己是不会错的，错的都是属下。在和平时期，这种操作也就一般，毕竟大家都这样。但是在这种敏感的时期，魔法部需要的是一个真正强势，且有能力的部长。卡门显然不在这个行列之中。

    这些变化，同样被另一个人看在眼中，邓布利多。他同样对目前的局面感到迷惑。他非常了解格林德沃，至少他是世界上唯一知道对方长短与深浅的人。但是现在发生的一切，完全不符合格林德沃的风格。

    他张扬，暴躁，充满了攻击性，以及煽动性。但是现在发生的一切，则是一种精密的舆论引导以及操纵。这完全不是格林德沃的风格。

    邓布利多不知道发生了什么。但是他知道自己不能在等了。而这时，纽特找到了他。告诉了他一个更让他迷惑的消息。尼可勒梅不见了。

    “我们需要找到格林德沃，时间不多了。我能够感觉到，他的力量正在逐渐的增强。如果我们现在不能阻止他，等到他主动站出来的时候，我们可能就无法对抗了。”

    “整个魔法部都在找他，但是半年多了，从来没有过他的消息。”

    “他们当然找不到，纽特，魔法部已经不可信了。我需要你做一件事。”

    这个世界上，知道格林德沃真正身份的人不错。除了他的几个忠实的属下，就只有苏源，蒂娜，以及邓布利多知道了。

    “什么？？？？？？格雷维斯就是格林德沃？”

    “我知道这很难让人相信，我也是最近才察觉到的。我们之间有某种契约反应。就像我所说的，魔法部已经不可靠了。你不知道格林德沃的恐怖。他不需要魔法，就能够让人臣服。魔法部可能已经在他的掌控中了。”

    “但是我能做什么？杀了他？我做不到，如果你都做不到，这个世界上有谁能够杀了他？”

    “不，不需要你杀了他。我要你从他身上弄到一件东西。”

