    所以他最近在姑苏满世界寻找难得的各种孤本，为的是想与凌染的书画齐名。

    做这一切都是为了让凌染能看到他，他认为只要凌染愿意与他一起，那么其他的事都能解决。

    他这一厢情愿的做法可是苦了姑苏那些收藏名家孤本的人家，不知让多少人跟着心疼，却没有办法，不敢得罪。

    最大的危机就在身边，林染却并不知晓，她美美的睡了一觉后，早上跟着小堂妹去给钱老夫人请安。

    今日这屋里的人比昨日多，笑闹声不断，原来都给自家祖母搭配配饰呢，这一屋子人没有勾心斗角，只有天伦之乐。

    她站在门口极为感叹，现代时，若她的奶奶多活几年会是这样，还是仍然操心不断呢？

    看来在教育孩子上，从小就严格是很好的做法，孩子们也不知道什么可以什么不可以啊。

    大人将正确的规范交给孩子，必然会起到良性的循环。

    她们进去后，就见到小堂妹的另外三个表姐，都是钱家嫡孙女，各个眉眼清正，钟灵毓秀的，对着她时也是眼里带笑。

    她觉得古时十几岁的如花女子，最好的也不过就是如此了。

    打心里接受之后，行为举止也就真诚很多。这古时的人都早熟，你怎样一个状态对人家，人家就能明白你有几分真心结交。

    所以几位都围了过来，一个说带她逛园子去，一个说带她钓鱼去，还有一个说那些有什么意思，我带你去骑马去。

    最后一个也没有干成，而是都被她的耳饰给引了去，大家约着下午午休起来后，请她去她们各院儿里搭配明日穿的衣饰去。

    钱老夫人哈哈大笑道，“明儿个难道不是我的寿辰，最应该打扮的不是我老人家吗？你们个个打扮的花枝招展的要干什么？”

    小堂妹最机灵，“外祖母，不是您说的最是年轻人要学会精致的过活？那咱们这也是按照您的教导来啊。”

    这可爆了全场，唯独老夫人极无奈，被自己的话给揶揄了。

    她赶紧笑着出来打岔，“承外祖母的福，这可是将您这宝贵的总结传给了我们，我们定是要听到心里去的。”

    她这话原也不错，年轻人学会了真正的精致过活，即使贫穷、困境也举手投足间仍是不丢气质。

    这里的精致不是生活有多么奢侈精致，而是即使你在一所破旧的院子里，也每日洗漱干净，即使你的衣服满是补丁，也干净整洁。

    这个精致就是一种心气，一种难能可贵的自爱。

    机会是留给有准备的人的，所以等机会来了，你总是会一跃而上。

    她们这一群姑娘坐在一起，是说不完的话，像是认识多年一般，年龄大些的嫂嫂还有婶娘再到老夫人，都享受一般看着她们笑闹。

    早上的日子就这样过去了，下午她又很是荣幸的跟着自家刚成立的女子小队伍，一个院子一个院子的逛了起来。

    好在她这次还是带了些女子的饰品，原是想万一有突发情况，也可以当礼送出，留个好印象。

    今儿这情况就正好合适，她刚与小堂妹会和，后面云锦和蜀锦一人端个木盒准备开始去早上约好的院子。

    就见前面主路上站着昨日那两个烦人的表姐妹，看着想跟她们一起去玩吧，早上她们聊的正欢时，她们去也没有融进去。

    倒是将她们午后的约定听了个清楚，小堂妹悄悄说最好别带，因为她们总是想从表姐们房中要些物件，现在表姐们都不让她们俩进院子。

    她就觉得小婶这两个庶姐，是看不明白还是觉得自己娘家好欺负啊？不好好教导自家女儿，却放她们过来恶心人。

    怎么想的？人家不好意思说明白赶走人，可是这样下去也绝不会成事啊，就她来这两日压根儿也没见过钱家任何一位男人。

    就可见这府里防的多严，这是将女儿放着等那难得的一个空档么？还是先把名声搞坏，再来个不得不依？

    “生儿，她们不去族学，还这么个目的，老夫人不知道吗？”

    “怎么不知道？我这么小都知道，我还给海表哥通风报信过呢，就是怕着了她们的道，外祖母恐怕也就容得明日之后吧。

    别看她老人家总是笑呵呵的，对我们都很慈祥，生起气来，可是要吓死人的。”生儿心有余悸的道。

    “嗯，她们来了，我们绕道，不理！”

    说着她就带着生儿转到另一条路上去了，走的很快，态度极为明显。

    到最后都快成了小跑，她们还是尾随在后面，到了院门口生儿给等待的丫鬟大致说了几句，那丫鬟点头明白，她们就进去了。

    后面也没再见那两人过来，想必是劝退了吧。

    她们没心没肺的笑闹着在每个院子里穿梭，这是她来到这里第一次有了闺蜜相处的感觉，让她很是沉浸其中，倒是忘却了烦恼。

    二十日清早，她们几个都早起穿戴好前日确定的装扮，一个去接一个的，由原本她一个人到最后五个人一起，去给老夫人请安。

    老夫人也是神清气爽，老孩子的状态，一副今日我生辰我最大的样子，闹的她们全都要让着她老人家。

    早饭之后，钱府整体忙了起来，却不见慌乱很是规矩，客人们还没有到，所以都是自家人开始一家一家的给老母拜寿。

    这也是她第一次见到钱家的男人们，先开始是钱老太爷很是浪漫的给自家老妻送礼，老两口自己先乐上了。

    搞得家里的气氛实在好极了，林染看着大家见怪不怪的样子，恐怕钱老爷子时常会这样哄自家老妻。

    “老婆子，又到你寿辰啦，最近为这礼物我头发可全忙乎白了，终于想到你喜欢什么，所以啊，你可要全部自己用了。”

    钱老太爷说着还专门低低头，一副真的操心透的样子。

    “钱老头儿，送礼就送礼，怎么每回你都先要说自己多不容易啊，搞得我都不稀的看了。”钱老夫人是不好意思了，脸红红的。

    “唉！老喽，瞧瞧这就嫌弃了，快点儿吧，这么多孩子看着呢，来，给点儿面子，好让我老头儿有台阶下。”

    “哼~~不好我可不收啊！”钱老夫人说着呢，手已经将礼盒打开了，打开之后半天没动作，眼睛却红了。

    大家没有紧张的，却全部伸长脖子想看清楚是什么。

    “你怎么知道我想吃这一口，哎呦~~我都想了好几年了，怎么你就知道了？”说着就撒娇般的先拿了一块入口了。

    钱老太爷看着自家老婆子的样子，又是心疼又是心酸的，赶紧拿起她另一只手的帕子，帮她擦嘴。

    林染以一个旁观者的角度看到这样的场景，竟然当场就泪目了，她爷爷和奶奶也曾经这样好，如今在古时让她又遇到一对。

    “你们可不能笑话你们母亲啊，这是当年咱家最难的时候，你母亲唯一吃过的好东西，就是京城南边澧县的老手艺人做的茯苓糕。”

    “真的就是这个味儿，这些年我都没再吃茯苓糕，就是因为哪次都觉的不如当年那个味道。”

    “那老手艺人已经不在了，但是家里有传承的孩子，所以现在是他儿子在继续这门手艺，我闻着跟当年区别不大。”

    钱老爷子笑憨憨的哄着老妻，时不时的还给擦个嘴，暖心极了。

    林染环视一圈，除了那几个庶出，其他的人都觉得很是正常，也很享受自家父亲和母亲的日常。

    终于老夫人放下了盒子，让身边的嬷嬷给她放到里间去，她晚点吃。

    这之后就拉开了儿女孙子送礼的帷幕，先是长子长媳家还有孙子孙女们一一送礼，恭贺的寓意也很是亲和，并不形式。

    一家一家上前，她看着这些礼物，也都很是用心，甚至还有孙子手工制作的物件，只为博得祖母一笑。

    很快到了小婶一家，她跟着一起上前磕头祝贺，先是小婶小叔的礼，竟然是她们“妙瑞阁”出品，还是她今年年初给的设计。

    就是宽两米长三米半的一块皮质垫子，这垫子上镶嵌着很多的硬玉废料，虽是废料却个个打磨圆润，镶在上面看着很是漂亮。

    这是给内宅妇人在自家内室里锻炼用的，内宅妇人不常出门，每日也就一亩三分地的活动范围，很多人身体都弱。

    她的工坊里废料很多，扔了可惜，不扔实在占地方，所以她就设计了这个垫子。

    还附个说明书，就是为了让她们每日按照说明书上的指示，何时开始走最合适，走多久走多少圈，达到什么程度最为宜。

    她还写信给严大夫，问清了每种体质的锻炼程度，也写进说明书中，这样大家买来也知道自己属于哪一种，怎么走能达到最好的效果。

    没想到今儿个就见到有人拿它送礼了，不过看老夫人平日的习性，这个东西绝对能起到很好的作用。

    轮到生儿，她的是一个荷包，是她自己绣的五福拜寿图，看着很不错了，老夫人很是高兴，这也是外孙女成长的见证物了。

    接下来就是她的，小婶也是今日才知道她也有礼，她笑着走上前，大大方方的行礼道，“祝老夫人松鹤长春，后福无疆！”

