    赶在民政局工作人员下班前，李岩和赵沁办理了离婚手续。

    工作人员十分怪异的看了二人一眼，这才结婚不到一星期，怎么就急着离婚，难道是男方有隐疾，不能行人道，亦或是女方有奸情，被男方发现了？

    没有多理睬工作人员奇怪的表情，二人拿了离婚证，一前一后走出民政局。

    “恢复单身了，怎么看你闷闷不乐的样子，该不会真舍不得我吧？”李岩开玩笑问道。

    白了他一眼，赵沁没理这个话茬，说道：“难得来南岭一次，要不要留下来多玩几天？”

    李岩摇摇头，一来这地方实在不安全，二来学校那边马上要考试，他可不想因为缺考导致学分不够，将来拿不到毕业证。

    回到赵家，李岩将行李简单收拾，带着三小离开，前往上次居住的晨曦酒店。

    江梓枫身受重伤后，江源潮送他去医院，并派人在赵家门口监视。

    单打独斗不是李岩的对手，但江源潮相信，只要人手够足，再带上武器，绝对能把李岩干掉。

    此仇不报非君子，自己儿子险些命丧李岩之手，他当然不能就这样算了。

    收到手下传来的消息，得知李岩带着行李离开赵家，江源潮大喜过望，没想到报仇的机会来得这么快。

    他当即下令，让人紧跟李岩，如果他打算前往飞机场或者火车站，一定要将人拦下来。

    让江源潮惊讶的是，李岩既没去飞机场，也没去火车站，而是住进晨曦酒店。

    江源潮不由自主的浮想联翩，晨曦酒店是李家的产业，而李岩也姓李，这让他不禁怀疑，李岩和李家是否存在某些不为人知的关联。

    如果李岩和李家存在关系，他又入赘赵家，是否意味着，赵家和李家之间有猫腻。

    这么一想，让他顿时细思极恐，赵家是南岭老牌世家，而李家则是外来的过江龙，这两大新旧世家若是暗中联手，在五大族中占了两席，其他世家岂会是对手？

    也难怪他多想，身处这个位置，自然要懂得举一反三，比平常人考虑得要多很多。

    再说李岩，住进酒店后，他开直播向观众要了一张瞬息万里符。

    刚准备激发神符，传送回福宁市，可转而一想，酒店这种地方，谁知道有没有偷偷安装针孔摄像头之类的监视器，万一被偷拍下来，绝对会引起轩然大波。

    犹豫了一下，李岩退了房，在街上随意溜达，很快就发现身后跟着几个小尾巴。

    “动作挺快的嘛，五大族比武还没结束就盯上我了……”

    李岩诡异一笑，走进路边的公共厕所，捏着鼻子在一个小隔间墙上留下一行字，然后用瞬息万里符传送回福宁锦江小区。

    公共厕所外，三个江家保镖左等右等，也不见李岩出来。

    “这都过去大半个小时，那小子怎么还没结束，难不成是便秘？”其中一个保镖急不可耐抱怨道。

    另一个保镖皱了皱眉，怀疑道：“你们说他会不会是发现咱们，从窗户偷溜了？”

    “走，一起进去看看！”

    带头的保镖挥了挥手，率先冲进公共厕所。

    一眼扫过去，没看到人影，三个保镖很默契的分散开，开始一一查看隔间，最终于看到第二间隔间墙上的字“是不是在外面等了很久，惊不惊喜，意不意外？”。

    “可恶，被耍了！”带头的保镖一脚狠狠踹在门上。

    让三人不解的是，厕所里并没有窗户，实在搞不明白，李岩是如何偷溜走。

    “老大，咱把人跟丢了，怎么办？”其中一个保镖急忙问道。

    为首的保镖愤愤道：“还能怎么办，就算掘地三尺也要把人给我找出来！”

    另一个保镖比较机灵，提议道：“还是先把这边的情况通知家主，让机场火车站的兄弟盯紧一点，应该还来得及。”

    市医院病房外，得知李岩借助厕所金蝉脱壳，江源潮气得险些把手机砸掉。

    “成事不足败事有余的废物，盯个人都盯不住！”

    来回走了几步，他打电话给火车站和飞机场的江家子弟，让他们时刻注意，一旦发现李岩的身影立刻上报。

    江源潮注定是找不到李岩，因为他已经回到锦江小区的家里。

    躺在绵软软的沙发上，李岩真心感慨，哪里都不如自己家舒坦。

    不一会儿，赵沁的电话打来，提醒李岩近期不要随便露面，江家的人正在四处找他。

    李岩没告诉她已经回到福宁，免得赵沁心生怀疑，这丫头脑子机灵的很，稍微说错话说不定就会被她听出来。

    挂了电话，李岩贼兮兮一笑：“随你们找，最好把整个越州城翻个底朝天，小爷我就不陪你们了。”

    这些天没去学校，李岩翻了翻日历，上面特地标注了几门考试的时间。

    看到接下来三周都将为考试奔波，李岩的脸顿时垮了下来，他犹豫着要不要找个时间请几位任课老师吃顿饭，提前打一剂预防针，免得成绩不及格。

    吃过晚饭，李岩去刘洵家走了一趟，顺便把一些越州特产带过去。

    巧的是，何雨恬和她爷爷也在，几人刚吃完晚饭，正在喝茶聊天。

    “李大董事长，你这甩手掌柜做得可真彻底，对公司的事不闻不问，打电话也联系不上。”何雨恬以开玩笑的口吻说道。

    “抱歉抱歉，这几天去了趟外地。”李岩不好意思笑了笑。

    何雨恬倒也没说错，他这个董事长确实太不负责任，当初还是他主动找别人合作，如今资金到位，却啥事不管，着实有些过分。

    撩了一下秀发，何雨恬接着说道：“听婉清说，厂房那边基础设施都已经准备好，药监局工商局等几大监管部门各项手续已齐全，员工也在招聘之中，就等着你这位董事长指导工作了。”

    这才几天时间，最难搞的批文手续居然都到手了，办事效率让李岩大吃一惊，看来郭天豪他们对公司的事很上心啊。

    没对比就没伤害，李岩愈发觉得，自己这个董事长当得不称职，心中汗颜不已。

    “对了李岩，省书法协会最近在招收新成员，协会干事都有一个推荐名额，我想推荐你加入书协，有没有兴趣？”刘洵笑呵呵问道。

    李岩很想问一句，加入书法协会有没有什么好处，可一想又觉得太势利眼，改口道：“晚辈资历尚浅，您老把推荐名额给我，不会让别人说闲话吧？”

    刘洵摆了摆手道：“你的书法水平有目共睹，加入省书法协会绰绰有余，谁敢乱嚼舌根。”

    能加入省书协，代表着对自己书法水平的认可，也算是个不小的荣誉，李岩没有多犹豫便答应下来。

    “李小子，你们不是搞了家医药公司吗，依老头子之见，不如把减肥药酒也做成一款产品，绝对火热畅销。”何老头怂恿道。

    这是他最惦记的东西，家里的药酒又喝光了，每次都要向李岩讨要，愣是他脸皮堪比城墙，也感到不太好意思。

    如果能把药酒商品化，只要拿钱去店里买就行，不必拉下老脸索要。

    听他提起这茬，李岩当即会意，笑道：“想必何老的减肥药酒又见底了吧，正好晚辈带了半瓶过来，您老省着点喝。”

    何老头苦笑两声，说：“如果只有我一个人喝，这半瓶足够喝半个月，无奈有几位老友听说了减肥药酒，纷纷向我打秋风，都是几十年的老朋友，我又不好拒绝……”

    李岩心头微动，能成为何老头的老朋友，只怕都是大有来头之人，说不定可以借此机会扩展人脉。

