

　　    金达笑了，说：“我都身在局外了，还不算缴了白旗啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“不算，我倒觉得你现在在外面学习，正好发挥你的长处，我觉得你当初对海川建cbd的分析很到位，说明你在经济方面很有战略眼光，倒不如趁着学习这半年的时间，好好考虑一下海川未来的发展战略。”
　　
　　    金达眼睛亮了，这确实是他的长处，他看了傅华一眼，笑着说：“傅主任啊，想不到你这么了解我，你说的这件事情我真要认真的思考一下，说来我去海川这段时间，对海川的整体形势也有了一定的了解，正好在这个基础上思考一下海川的未来。不过，你对海川更了解，你也不要躲清闲了，要多给我些参考意见啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“只要金副市长不嫌我的观点错漏百出就好了。”
　　
　　    金达笑了，他已经找到下一步的方向了。到这个时候他才真的感觉到此次北京学习，真是不虚此行，能找到了傅华这一个知己，这对他来说是一个莫大的收获。
　　
　　    吃过午饭之后，傅华就把金达送回中央党校了，中央党校是一个类军事化管理的单位，作息时间都有严格的规定，因此金达并不能多在外面逗留。不过在中央党校门口下车的时候，金达跟傅华约定，下周同一时间让傅华再来接他，他有很多问题要跟傅华交流。
　　
　　    傅华看着金达进了党校，这才调转车头往回开，他很欣慰能够重新鼓起金达的斗志。其实在内心中傅华并不是像他跟金达说得那么轻松的，甚至很沉重，他对金达被派出来学习的第一感觉就是徐正的势力现在在海川占了上风，这可不是他乐于见到的局面。傅华认为张林这个人不错是很正派，可是在徐正面前表现的偏于软弱了一点，很多时候明明徐正是错误的，可是张林为了维护班子的团结，不但不去纠正徐正，反而会选择支持徐正。如果徐正的势力在海川市占了上风，张林是无法制约他的，哪海川就可能是徐正的天下了，这不论是对于海川市还是对于傅华自己都不是一件好事。因此傅华才费尽心机鼓起金达的勇气，他要为海川市多保留一份正义的力量。
　　
　　    时间尚早，傅华不想回家，就去了晓菲的四合院。
　　
　　    虽然已经是秋天了，可是北京的气温并没有马上降下来，午后反而有些燥热难当。晓菲的四合院中午并不营业，门口有些冷清，傅华推开门走了进去，见晓菲正在正屋门前的躺椅上甜睡，便轻手轻脚走了过去。
　　
　　    服务小姐看到了傅华，要迎过来，傅华向她摆了摆手指，示意不要她管自己。服务小姐认识傅华，知道他跟晓菲很熟悉，也就忙活自己的事情去了。
　　
　　    睡着了的晓菲敛去了她的那个性中的张扬部分，看在傅华眼中便分外的甜美，他很喜欢这个时候晓菲的样子，有那么一种女性的娇柔。想到这里，傅华心中不禁暗自好笑，他内心是喜欢柔弱的女性的，偏偏出现在自己生活中的女人都是很强势的，郑莉是，赵婷是，眼前这个晓菲更是。现在这个社会真是有一点男女颠倒了，男人越来越雌化，他甚至见过比女人还美丽的男人，那种风情让人都有我见犹怜的感觉。而女人却有雄化地趋势，一个赛一个的野蛮，再也不复见那种小鸟依人的娇弱。
　　
　　    这是睡梦中的晓菲不知道是不是梦到了吃什么东西，嘴巴像孩子一样咀嚼了几下，看到傅华眼中，心中油然浮起了一种怜惜之情，忍不住伸手去晓菲鬓边轻抚了一下。
　　
　　    晓菲被惊醒了，慵懒的睁开眼睛，看了一眼傅华，说：“什么时间来的？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“来了一会了，看了好一副海棠秋睡图啊。”
　　
　　    晓菲笑了，说：“去你的吧，现在是秋天好不好，秋天哪里来的海棠啊？”
　　
　　    傅华笑着说：“幽姿淑态弄春情，梅借风流柳借轻，真是人比花娇媚啊。”
　　
　　    晓菲看了一眼傅华，伸手过来摸了摸傅华的额头，说：“你没发烧啊，怎么突然对我这情意脉脉了，诶，傅华，你这是在诱惑我吗？”
　　
　　    那个平时的晓菲回来了，那段慵懒的风情就不见了，傅华忍不住摇了摇头，说：“唉，晓菲啊，你就不能多像一个女人一会儿吗？”
　　
　　    晓菲笑了，说：“你喜欢睡着的我？”
　　
　　    傅华笑着说：“是啊，这个时候你比较像女人。”
　　
　　    晓菲抬腿踹了傅华一脚，说：“去你的吧，你在说我不像女人。这么说你老婆很女人了？”
　　
　　    这时服务小姐见晓菲醒了，就给傅华送了一个凳子出来，晓菲笑着骂服务小姐说：“小王啊，你真差劲啊，你看到这家伙鬼鬼祟祟进来，也也不叫醒我，就让这家伙在一旁轻薄我啊？”
　　
　　    服务小姐笑了，说：“我以为菲姐你喜欢这个样子呢。”
　　
　　    傅华没想到服务小姐这么说，扑哧一声笑了出来，晓菲脸腾地一下子红了，挥手对服务小姐说：“去去，你知道什么，去忙你的去吧。”
　　
　　    服务小姐笑着离开了。晓菲看了看傅华，说：“你笑什么，我喜欢你，这大家都知道的，你很高兴是吧？”
　　
　　    傅华笑了，他发现自己对晓菲的感情越来越浓烈了，伸手去握住了晓菲的手，那只手那么小，那么软，柔若无骨，却是炙热的，毫无意志听任傅华摆布的样子。
　　
　　    两人的手越来越滚烫，晓菲娇声嗯哼着，身子便软软的靠向了傅华，眼光炽热看着他，嘴唇微微拱起，傅华心中顿时涌起一股异样的热流，便俯身噙住了那鲜红的嘴唇。
　　
　　    世界都不见了，所有的声音也象被吸进了黑洞一样消失了，傅华感觉所有的物体都静止了，融化了，凝结在这甜蜜的一刻。
　　
　　    不知过了多久，晓菲先从梦幻中醒了过来，她推开了傅华，低声说：“好啦，别人看着呢。”
　　
　　    服务小姐这时听到了，在屋内笑着说：“菲姐，放心吧，我什么都没看到。”
　　
　　    晓菲脸更红了，笑着叫道：“小王，你是不是想讨打了？你这个服务员怎么干的？还不赶紧送些茶水出来。”
　　
　　    服务小姐笑了，说：“好啦，我马上送出去。”
　　
　　    晓菲便整了整衣服，坐得端正了，服务小姐送了茶水出来，笑笑着斜睨傅华一眼，说：“傅先生，请喝茶。”
　　
　　    傅华的脸也红了，接过了茶杯，说了声谢谢。
　　
　　    服务员送完茶，知趣的回了里屋，晓菲看了看傅华，说：“你还没跟我说说你老婆是不是很女人哪？”
　　
　　    傅华笑了，说：“她跟你一样，对男人都凶得很。也不知道这社会是怎么了，这么流行野蛮女友。”
　　
　　    晓菲笑了，说：“那是你们男人不行，我要是遇到一个强悍的男人，我一定乖乖地靠在他身边，他说什么是什么。可惜，我一直没遇到。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你这是在说我软弱吗？”
　　
　　    晓菲笑笑说：“是啊，你身上有男人的勇气吗？你敢来征服我吗？”
　　
　　    傅华看到了晓菲幽怨的眼神，他顿时浑身的气力都被抽空了一样软了下来，这世界不是一家一等于二这么简单，感情方面尤其如此，他可以享受跟晓菲现在这种暧昧，可以跟晓菲纠缠不清，可是真要越过那道雷池，他又觉得是背叛了赵婷，他喜欢晓菲，却下不了决心去真真实实的喜欢晓菲一把，即使只是一种婚外的不轨之恋。
　　
　　    傅华在赵婷和晓菲之间首鼠两端，他越来越摆不正自己的位置，明知他不能同时拥有这两个美丽的女人，他却贪心的想要两者兼得。
　　
　　    见傅华一副颓然的样子，晓菲便知道他退缩了，便笑了，说：“怎么，是不是又在想负不负责的问题了？胆小鬼。”
　　
　　    傅华看了看晓菲，说：“这不是负不负责的问题，是我内心中感觉对不起我老婆，有一种负罪感。”
　　
　　    晓菲瞪了傅华一眼，说：“那你亲我是什么意思，玩一玩？”
　　
　　    傅华叹了一口气，说：“情难自禁，那一刻我也控制不住自己。”
　　
　　    晓菲不说话了，傅华也不知道该说什么，两人陷于沉默之中了。
　　
　　    过了一会儿，晓菲说：“什么时间带你老婆给我认识一下吧，我倒要看看这个能打败我，让你不离不弃的女人究竟是什么样子的。”
　　
　　    听晓菲这么说，傅华愣了半响，说：“这个嘛，不太好，我老婆那个人挺敏感的……”
　　
　　    晓菲看了看傅华，说：“看来你还是爱你老婆多一点，挺保护她的。”
　　
　　    傅华变得尴尬了起来，他不喜欢这种比较，便站了起来，说：“晓菲，我突然想起来单位有点事情没做，我先走了。”
　　
　　    晓菲没说什么，只是在看着他。
　　
　　    傅华更加尴尬了，说：“我真是单位有事。”
　　
　　    晓菲笑了，淡淡地说：“你要走就走吧，跟我，我又不是你老婆。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

