
“不错，不错，没想到你倒是个有悟性有胆色的弟子。”

传功长老一想，这么说来的话，这方法还真是源于自己的教导。

自己几句话，就让一个中品灵根弟子，超过了好几个上品灵根弟子，这教学能力其他哪个传功长老能比我强？

他想着想着，看向江黎的目光变得更加欣慰。

“来，放出你的灵气让我看看。”

江黎依言伸手，从气海抽出了一缕灵气从掌心放出，雾蒙蒙的一道青光在掌心旋转几圈后，就因为控制力的不足而溃散消失。

周围的温度随之骤降，坐在他边上的言宏都不由得打了一个冷颤。

传功长老看到这幕，则更是确信无疑了，依靠养气丹可练不出这种灵气。

“嗯很精纯的灵气，以后你施展法决威力都会比旁人更强，那麻烦的坟地对你来说倒是个不错的福地了。”

“你的做法很对，没有辜负我的教导，不过这种办法还是太过冒险了，如果你不是内家武者的话，这时候恐怕已经死了吧。”

传功长老还象征性的教训了一下，江黎也作出一副受教的姿态，让对方更是满意。

“你们也看到了吧，听我的课，不要光是听了就算了，还要灵活变通的去运用。”

“江黎就是一个最好的例子，你们以后头脑也要放灵活一点，修炼也是要思考的。”

长老又借机教育了其他弟子们几句之后，再次目光柔和的看向了江黎二人。

“于半夏和江黎，你们既然已经突破到炼气期，那以后就不用来这里了，以后就直接去隔壁的传功堂。”

“所有达到了炼气期的外门弟子都会在那里学习，那里传授的知识更加高深，对你们的帮助更大。”

“甚至一些简单的法决，你们也能在那里免费学到。”

他们现在所在的“大学堂”针对的是还未练气入门的弟子，大部分是今年刚拜入宗门的，少部分是去年加入到现在都还没有成功引气入体的。

而隔壁的“传功堂”，针对的就是炼气期弟子了，真正会开始教授灵气的使用方法，和一些没有杀伤力的生活生产型法术。

毕竟拥有灵气和没有灵气，相差实在是太远，就像夏虫不可语冰，他们又怎么能坐到一起去上课。

在大学堂，传功长老们的目的是让弟子们尽快练气。

而在传功堂，传功长老们则是希望弟子们可以尽快的掌握一技之长，比如种植灵材，开垦灵田，挖掘灵矿。

只有这样他们才能尽快的投入生产，为宗门的发展贡献出自己的力量。

对于转换课堂这一点，江黎是早有预料，不过据说在每年新弟子中表现出色，应该还是有奖励的。

然后果不其然，传功长老还有下文。

“每年新弟子中，前十位突破到炼气期的弟子，都是有奖励的，自然也少不了你们。”

“这两张符纸，你们拿着，你们两人，在课后可以凭借它到藏经阁第一层，任选一门法术。”

传功长老轻轻超前一甩，两张黄纸便落在了二人面前的桌上。

“多谢长老！”

两人谢过之后，这才在所有人羡慕的眼光中收起了符纸。

在场数百个弟子都是眼神热切，暗自决心要加倍努力。但是以他们的的灵根，再努力十倍又能有什么用呢？

这些奖励，本就是为了天赋更好且资源更多的中上品灵根弟子们准备的。

课后，圈子里的人都围了上来，殷勤的不断恭维。

“半夏，江黎，你们瞒的大家好苦啊，不声不响什么时候都已经突破了。”这是路浅浅。

娇小的姑娘嘴上嗔怪连连，却一点也不让人觉得难受。

“你俩可别得意，我感觉到了，突破也就是这几天的事情，到时候我一定不会输给你们的。”这是曲千帆。

“于大哥江大哥，你们有没有什么技巧教教我们啊！”

。。。。

好半晌他们俩才应付了完了大家的示好，一起结伴向着内门区域走去。

“挑完法决后立刻离开内门，不准乱逛不准逗留。”

这次通过内门通道的时候，没有长老带领，他们被拦下后出示了长老给的符纸这才被准许通行。

“切，摆什么臭架子啊，我于半夏迟早有一天也会成为内门弟子，他们有什么可得意的。”

于半夏非常不满于看守弟子的态度。

“对了江黎，你这次可是吓了所有人一跳，这个奖励你打算选什么法术？”

江黎明显发觉，于半夏对自己的态度发生了些许转变，在之前因为中品灵根的缘故，在圈子里其实也是边缘人物。

但是现在不同了，江黎可以借助外门坟场修行，那地方又不是一次性的，用了就会消失，这说明他往后的修炼速度一直都会很快，那在大家心里的地位自然就会水涨船高。

“你说的太夸张了，也是运气好刚好成功了，长老不是说了吗，如果我不是内家武者气血强大，没等我引气入体，我就已经死了。”

江黎没有点破，只是谦虚了一下。

“法决的话我也不知道，大概会选择一个木系的法术吧。”

边聊边走，两人很快就到了藏经所在。

在上交了符纸之后，藏经阁的金属大门再次为他们打开。

法术区和功法区一样，都被标注了属性分类。

江黎自然是再次开始寻找，阴木双属性的法决分类。

果然，在预料之中，阴木属性和法决同样是寥寥无几。

就这少数的几本，还是和功法区的《葬棺决》配套，是那个赶尸一脉散修家族贡献出来的家传法术。

从属性来看，自己应该也是能用的没错，不过不愧是赶尸一脉，这几个法术来来回回都是和僵尸沾边，搞得江黎是好一阵无奈。

和僵尸混在一起，好像会“鳏寡孤独残”的吧，前世电影中的那些倒霉道士，还有曾经混的贼惨的那个赶尸一脉，都是最好的证明。

江黎对这种会损害运气的事情，实在是有些排斥。

但是，该死的实用主义啊。

江黎还是从那里面挑选了的一门，标价最贵的法决。

《寄种傀尸术》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="67294856"  chaptername="第十九章  再选法决">加入书签</a>
</div>
