
　　龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝，第七层星界净土之“幻羽星云殿”

　　在幻羽星云殿之中，易辉易浩然，和穆易慕云峰正在聊天，忽然听到背后有人在叫自己，于是便回过头去看了一眼，二人一看是“龙旭龙天羽”心里就有些纳闷，毕竟他们二人知道龙天羽是去秘密空间找叶星兄妹的，虽然说秘密空间也在龙皇系世界之中，但是去到那里的距离可不远，纵使身为“星系联盟盟主的龙旭龙天羽”也不可能在这么短的时间之类返回来，于是他们二人便问“龙天羽”为何这么快返回？

　　而我见他们二人问起，因此便对他们而说，是因为中途发生了一些变故......

　　这时易辉一听连忙问答：“天羽，你说中途发生了一些变故，难不成是星系联盟之中发生了什么重大事故吗？”

　　易辉心想“能让天羽在去秘密空间的路上就中途折返的，想必一定是发生了非常了不得的事情”

　　我一挥手说道：“没有，星系联盟一切安好，只是这件事情比较特殊，而且和你有关g。”我说完话之后便看了一眼易辉。

　　尔时一旁的穆易慕云峰见状，随即问道：“天羽，你的意思是说，这件事和浩然兄有关？”

　　易辉易浩然一听，不由得用手摸了摸自己的头，一脸疑惑的说道：“天羽，你说这件事和我有关，这到底是怎么一回事啊？”

　　我见易辉问起，暗自心想“何不趁此机会问问易辉有没有心仪之人，顺便也问问他是不是心仪星月圣主的女儿，月曦公主。”

　　我想到此处便问道：“对了浩然，我们兄弟几人在一起相识数百亿年了，我都不知道你究竟有没有心仪的女孩子，还有月华系，星月圣主的女儿，月曦公主，你觉得她如何？”

　　易辉易浩然没想到“龙旭龙天羽”会突然间问他这样的问题，一时间显得有些不知所措，而一旁的穆易慕云峰见状，也跟着说道“是啊！浩然兄，我们都相识数百亿年了，我也很想知道你是否有心仪的女孩子，是否喜欢星月圣主的女儿，月曦公主。”

　　“唉！我哪有什么心仪的女子，臣一心只想守护好龙皇系世界，守护好十方星系世界的所有众生，哪有那闲心去考虑感情之事啊，再说了，我对月曦公主也没有其他的想法。”易辉叹了口气说道。

　　而慕云峰也笑着的说道：“浩然兄，你是龙皇系世界的四大守护圣使之一，又是星系联盟盟主天羽身边的得力助手，而且法术高强，人也长得好看，而且还获得了火凤元魄，是未来的火凤星星主，难不成还没有龙皇系世界的天女看上你？再说了，就算没有本土世界的天女，至少他方世界的应该有吧？”

　　易辉一听回怼道：“你还好意思说我，你不也一样吗？”

　　“当然不一样了，我是一心只想修行，提升自己的法力和修为，而你的修为和法力都已经远超我了，而且未来还可以继任火凤星星主之位，如果不是因为天羽兄是星系联盟的盟主，你们二人就等于是平起平坐了，而我再怎么样也只是一个守护圣使，你说哪点一样了。”穆易立即反驳道。

　　易辉再一次说道：“我们都是为天羽分忧解难的，再说了，就算我是未来的火凤星星主，我还不一定会去火凤星继任星主之位呢。”

　　当我听了易辉的回答之后心里一阵窃喜，心想“太好了，这样到时候我就可以册封易辉易浩然做我的圣后了。”不过我没有将此事告诉“易浩然”而那些知道此事的人，我也给他们下了禁制，也就说任何一个知道此事的人，如果向“易辉易浩然”说起，那么他（她）所说出的话便会变成其他一些奇怪的语音......

　　随后我对易辉和穆易二人说道：“好了，你们二人别斗嘴了。”

　　慕云峰和易浩然二人听了“龙天羽”的劝说便立即停止了争论，随后易浩然想到之前“龙天羽”问自己是否有心仪的女子，是否喜欢月华系，星月圣主的女儿月曦公主，易浩然心中一阵迷茫，于是便准备向“龙天羽”询问原因。

　　易浩然走到“龙天羽”面前，双手指在胸前合并，并颔首恭敬的问道：“不知刚才殿下为何会问臣那样的问题，臣记得和殿下相处数百亿年以来，殿下都没有问过臣那样的问题，因此臣恳请殿下能够告知一二。”

　　我见易浩然突然一下子严肃起来，而且还用上了君臣礼节，心想“这小子怎么了？我之前不是说过吗？除了在朝堂上以外，其他地方不用那么拘谨，难不成这小子有失忆症，将我之前的嘱咐给忘记了。”

　　随后我淡然一笑的说道：“也没什么，不过就是星月圣主来前来为他的女儿说媒罢了。”

　　“什么？天羽，你说月华系的星月圣主，他来我们龙皇系为他的女儿说媒？这不是开玩笑的吧？难不成他女儿看上了三皇子和四皇子。”慕云峰一听一脸惊讶的说道。

　　毕竟星月圣主的女儿好歹也是一个星系世界的公主，那地位远超“娑婆世界”的诸神，而且就连混沌主神都比不过月曦公主，毕竟月华星系形成数百亿年很快就要有一千多亿年了，而娑婆世界的形成才不到两百亿年......

　　而且像这样一个拥有崇高身份和地位的人，就算要嫁人，至少也是另一个星系世界的王子才行，而星月圣主前来龙皇系为自己的女儿说媒，龙皇系之中除了当今太子，也就是星系联盟的盟主“龙旭龙天羽”已经娶妻生子以外，剩下的就只有二皇子“龙暝龙天云”，三皇子“龙轩龙天昊”，以及四皇子“龙毅龙天悯”然而大家都知道月曦公主被二皇子龙天云劫持过，并且月曦公主也明确表示过不喜欢二皇子，因此剩下的就只有三皇子龙天昊和四皇子龙天悯了。23sk.Com

　　我叹了口气说道：“人家月曦公主可没有看上我三弟和四弟，人家是看上浩然了。”我说完话便手指了指一旁的“易辉易浩然”

　　易辉易浩然见“龙天羽”用手指了指自己，不由的惊诧道：“什么？不会吧？你说月曦公主看上我了，不行不行，我还没有考虑寻找一位共同修行的眷属呢。”

　　“可是浩然兄，人家星月圣主都亲自来我们龙皇系世界说媒了啊。”一旁的慕云峰似笑非笑的说道。

　　慕云峰知道凭“龙天羽”的本事一定能顺利解决此事，毕竟龙天羽好歹也是星系联盟的盟主，而且这事情还得要两厢情愿才行，慕云峰那样也只是和易浩然开玩笑而已......。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第611章免费阅读。https://xs.23sk.com 