    翌日。

    杨易的伤势好得差不多了，已经可以下床行走。

    如此快的恢复速度，让孙仲啧啧称奇，还说下次再找钱总管要这种金疮药。

    杨易只是淡淡笑了笑，不过这金疮药，以后肯定是用不着了。

    区区每月的考核，怎么可能难得了他。

    伤势虽然好得差不多了，但练武肯定是不行的，杨易没有出门，他在屁股下垫着金蚕丝被，盘膝而坐，双目微闭开始修炼《酆都帝经》。

    《酆都帝经》是酆都大帝的绝学，涵盖了武道篇和修道篇。

    杨易现在修炼的是修道篇，在脑海中观想酆都大帝，准备凝练道种。

    修炼《酆都帝经》，杨易仅仅是为了凝练道种，因为凝练道种后就可以吸纳天下元气修炼了，否则如果修炼练气之法，还得老老实实的炼精化气，修炼后天境。

    修道不同于练武，练武需要一步一个脚印。

    修道却是境界到了，一切水到渠成。

    传说中古时期，诸子都是一朝修炼，就直接度过七次雷劫成为造物主。

    原著中的文坛宗师谢文渊，皓首穷经一辈子，一朝修道直接度过了四次雷劫。

    杨易不知道，凭借自己前三个世界的积累，可以一路修炼到什么境界，但没有修道之法，一切都是枉然。

    他很想去见乾帝，从对方身上学到《未来无生经》，乃至《造化天书》的修道篇。

    只是可惜，乾帝日理万机，除了每月考核外，他根本就见不到。

    至于西山狐狸洞中的《过去弥陀经》，也只能够等见到洪易再说了，因为他现在连皇宫都出不了，更不知道狐狸洞在哪里。

    皇宫中，其实还有一位修道强者元妃，她是当今八大妖仙之一的香狐王。

    不过他虽然居于皇宫中，但可没有机会见到对方。

    修炼《酆都帝经》，一切都是水到渠成。

    入定、观想、凝练道种，一蹴而就。

    随着道种凝练成功，杨易心念一动，无穷无尽的天地元气就蜂拥而来，他转而修炼《补天神功》，炼化天地元气为先天真气，汇聚到了丹田之中。

    可以说，他借助道种直接跳过了后天境。

    当然，奇经八脉还是要打通的。

    不过以先天真气去打通奇经八脉，那还不是轻而易举的事情。

    阳神世界的元气不仅浓郁，而且极为纯净，不需要怎么炼化就化为了先天真气，这无形中让杨易节省了不少的功夫。

    时间一天天过去，转眼间就是五天。

    经过五天的刻苦修炼，他已经完全打通了奇经八脉，正式踏入了先天境，接下来的修炼积蓄先天真气了，然后以先天真气淬体，辅助武道修炼。

    “殿下，您该歇息了，明天一早还要上课。”

    孙仲小声的提醒道。

    他看着盘膝而坐的杨易，心中暗暗奇怪，这已经是第五天了，

    这五天里，殿下除了吃喝拉撒外，就是这般盘膝而坐，像是道士打坐，但又不像是修道的样子，因为他听人所，修道时要点镇魂香的。

    杨易缓缓睁开了眼睛，淡淡问道：“明天是哪位师父授课？”

    因为挨板子了，他才有这些天的休息时间，否则每天的课程都是排得满满，基本上没有个人休息的时间。

    孙仲低头回道：“因为殿下伤势刚痊愈，不适合练武，因此接下来三天都是上午林先生，下午钟先生。”

    林先生名为林敏之，负责教授儒家经典；钟先生名为钟云浩，负责教导棋艺。

    这两人是他的文道老师，他还有两个武道老师，一个名为周展，负责教授他武道修炼；一个名为顾玄武，负责教授他骑射和兵法。

    乾帝对于皇子的培养，那是全方位的。

    杨易点头：“知道了，你先去睡吧，我再静坐一会儿再说。”

    孙仲还想再劝，但看到杨易再次闭上了眼睛，只好把话咽了回去，反正这五天他也已经习惯了，知道再劝也没用。

    ……

    月落日升，霞光万道。

    一大早，杨易刚吃好早餐，林敏之就到了。

    林敏之四十出头的样子，面庞俊朗，留着三寸青须，身穿青色儒袍，双眸有神，但面庞却板着，给人很不好相处的感觉。

    对于林敏之的态度，杨易并不奇怪。

    因为前身资质普通，差不多就是典型‘文不成武不就’，对于这样的学生，林敏之能够亲近才怪呢。

    反正来年，这是就要被送到某个皇家庄园养老的。

    “见过先生！”

    杨易微微一礼，他眼神微微一凝，看到了对方的人物面板：

    姓名：林敏之。

    年龄：42岁。

    修为：无。

    技能：儒学精通（小成），书法精通。

    功法：无。

    武技：无。

    ……

    “咦，这个儒学精通后面，怎么会出现‘小成’的字样？”

    杨易惊疑，他记得以前都从没有过。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    一道道信息洪流在他脑海中炸开，他恍若化身为了林敏之，亲身经历了对方从小到大的刻苦读书的日子。

    阳神世界没有孔子，也没有孟子和荀子，但是有梵子、吴子、王子等诸子，总计有九十九人，因此这个世界的儒家学说更加浩瀚和庞大。

    那怕只读他们一本经典，那就有九十九本之多，绝不是以前三个世界的四书五经。

    林敏之的儒学精通技能有小成的字样，也是因为阳神世界的儒学太浩瀚了，只是摸到了精通的门槛罢了。

    除了精通‘梵子’和‘吴子’的经典著作外，其他诸子的精义只能说粗通。

    林敏之淡淡点了点头，说道：“这个月的学习课程，依旧是《梵子》，梵学的核心是六道梵天，讲究心合六道……”

    没有任何关心的话语，林敏之上来就是直奔主题，开始授课。

    杨易也不在意，认真听讲。

    虽然林敏之会的他都会了，但做学生就要有做学生的样子，否则林敏之到乾帝面前告状，他又得挨板子。

    在没有成年搬出皇宫前，他认为还是要低调做人。

    梵子是诸子中最神秘也是最强大的一个人，他的学说在杨易看来，有些像是儒学融合了佛学，讲究心合六道来解释天地自然，从而来指导人为人处世。

    上午的课程波澜不惊，到了时间点，林敏之就下课走人了。

    下午的时候，钟云浩来了。

    钟云浩是个五十六岁的老者，双鬓有些斑白，不苟言笑，对杨易同样没有任何亲近之意。

    棋艺的课程自然是下棋，在对弈中讲述下棋的技巧和思想。

