    听到了无线电里美美的话，陈风第一时间开始通过控制室的大屏幕进行观察。

    这几天因为基地周围一直都没有什么特殊情况，为了节省幽能的消耗，所以陈风也就没有经常用军用雷达进行扫描，对周围的警戒有些薄弱。

    现在居然有人驾驶航母靠的这么近了，要不是美美在海底有所发现，陈风只能等对方靠近才能知道了。

    虽然陈风仗着基地的强大防御能力，没有丝毫惊慌，但是心中暗自决定，以后可要加强警戒，不能这么懈怠了。

    对方航母的踪迹被海上基地捕捉到，并放大了呈现在堡垒大屏幕上。

    看这艘航母的大小，陈风估计这是一艘41级左右的航母，航母的甲板上很是空旷，一个人影都看不到。

    估计是因为天气寒冷，全都所在航母里面避寒呢。

    “这是谁呢？”

    陈风嘀咕着，这人直接奔着自己的方向行驶，肯定是发现自己了。

    现在对方的举动，陈风也拿不准是什么意思。

    这时，美美主动询问。

    “主人！我现在驾驶潜艇潜伏在海下一千米深度，随时可以使用鱼雷进攻，需要我进行攻击吗？”

    对方是敌是友还不得而知，陈风当即制止道。

    “暂时不用，保持海下同步跟随，等待我的命令！”

    “是！”

    潜艇的速度并不慢，它的动力装置是连接整体不可拆卸的，因为潜艇整体是金色品质，所以这艘潜艇的速度也不差，达到了250KM每小时，比一般的战舰、航母都要快上几分，在海里跟上海面的航母完全没有问题。

    海面的航母继续行驶了一会，陈风忽然收到一条熟人的消息，正是索菲宾。

    “陈风先生！我终于找到你了！还有一万米，我们就要见面了！”

    看完了这条消息，陈风有些吃惊，结合这条消息，陈风知道，眼前的这艘航母，很有可能就是索菲宾的。

    为了确认真是，陈风打开地图功能，因为距离足够的近，已经能看到地图上好友的位置了。

    这确实是他的航母。

    原来如此，陈风顿时放松下来，还以为是什么敌人呢，原来是老熟人。

    立刻吩咐美美不用跟随，继续保持警戒，然后回复索菲宾。

    “索菲宾，没想到你这么快就找到我了！看来我们之间初始的距离应该不算很远！你们快过来吧！”

    招呼了一声之后，陈风便离开堡垒，来到金属陆地上准备迎接。

    不管索菲宾实力如何，当初陈风答应他愿意招纳他为属下，别人现在真的来投靠了，陈风肯定不会食言。

    一万米的距离不算很远，没一会，索菲宾等人驾驶着航母来到了基地的旁边。

    此时的海面上，因为低温的影响，海面上已经出现了一些冰沙，随波逐流，估计再等两天，海面有可能结冰，到时候载具行驶都可能非常困难。

    航母浩浩荡荡的靠近边缘，然后在陈风的招手示意下驶入了港口。

    虽然索菲宾的航母没有绑定，无法进行‘跟随’操作，但是暂时停靠在里面还是可以的。

    航母停稳后，三个身影便从侧面的上层建筑中走了出来。

    正是索菲宾本人和他的两个黑人得力手下。

    一出航母，索菲宾的眼神就满是震撼，连跟陈风打招呼的心思都没有了。

    他就这么看着面积大如岛屿‘海上基地’载具，已经完全被震惊的说不出话了。

    索菲宾和两个黑人呆若木鸡，本来索菲宾的载具升级成41级的航母，在他自己看来，还是非常厉害的。

    而且，当知道陈风的航母一直都是45级，比他也高不了多少的时候，索菲宾就和其他的玩家一样，认为现在的陈风发展好像不如从前了。

    他心里也一直打鼓，不知道加入陈风是不是一个正确的选择。

    眼下也是抱着汇合之后看看再说的心态过来的。

    但是看到陈风的另一个基地的时候，索菲宾知道，自己是多么的愚蠢。

    陈风的航母一直都是45级，但是这个和岛屿一样的载具，绝对是一个恐怖的存在。

    甲板上，索菲宾被寒风一吹，打了一个哆嗦，才惊醒过来。

    急忙带着两个黑人跳下航母，来到陈风的面前。

    “陈风先生！我说你的航母怎么一直都是45级，原来，你升级的重心全都在这种载具上啊！冒昧的问一句，这应该是堡垒升级之后的载具吧？名字是……”

    索菲宾的震撼全被陈风看在了眼里，陈风微微一笑，很满意他一副没见过什么世面的样子。

    “不错，自从冰封全球天灾开始时，我升级载具的重心就是堡垒了，现在它有一个新名字，叫做海上基地！这种偏向于面积和防御的，更适合人类抵御寒冷的第三次大天灾！”

    陈风简单的解释了一下。

    索菲宾眼神闪动，在金属质地的陆地上走来走去，激动不已。

    “这么大面积的载具，以后说不定就是一片陆地！”

    仿佛看到了希望，索菲宾眼神炙热，走到陈风面前。

    “我索菲宾！3级强化者，以及两名3级强化者同伴，携带41级航母、40名2级强化者属下，1085名老弱病残，共1128人，希望陈风先生收留！”

    陈风笑了笑，没有立刻答应，索菲宾的实力很不错，他也是一个世界排行榜前十的高端玩家。

    最主要的是这次他来，还带着一千名下属。

    目前陈风的基地上，‘萤火之光’BUFF抵消的温度只有67度，要是有他的加入，便能够抵御179度的降温，很大程度的缓解了即将到来的冰封全球第二阶段的威胁。

    之所以不答应，陈风心中还有想法。

    他从5级商城中购买了一张【居民契约卷轴】，然后递给一脸期待的等待回复的索菲宾手里。

    “陈风先生，这是……”

    “既然索菲宾先生决定加入我了，我也有我的要求，如果你能够让你在内的所有人都签订了这份契约，我便同意你们的加入！”

    没错，陈风就是打算让他们签订跟奴隶卷轴没区别的【居民契约卷轴】，在这个道具的作用下，陈风才能完全的相信他们。

    毕竟，索菲宾看似对陈风非常友好，但是真正作为同伴的话，人心隔肚皮，陈风不会将自己的安全当儿戏的。

    索菲宾一看到这张卷轴，立马好奇的查看属性，可是看完这张卷轴的属性后，他的脸色有些犹豫。

    他很明白，只要签了这张卷轴，就等于是陈风的奴隶了，必须听从陈风的命令，自己根本无法违抗。

    他的本意只是想依附陈风，并不是完全失去自由。

    当下，他拿着这张卷轴，交给了旁边的两个黑人手下，三人看完，互相对视一眼，全都沉默不语，不知道在思考着什么。

