    当整个王者大陆都感到震惊的时候。

    最为兴奋的，莫过于那些上榜的强者。

    在三分之地。

    魏国和蜀国交界的地方，有一个万丈深渊，被世人称之为魔神深渊。

    在深渊之下。

    流淌着不输于王者大陆的魔气，吞噬了整个深渊之下的一切生命。

    但是……

    此时此刻。

    竟然有数枚感悟灵丹，闪烁着光芒。

    急速飞向深渊深处。

    落到了高大的人影手中。

    “哈哈哈……是感悟灵丹。”

    “由此灵丹在手，我吕布又能回来了。”

    “我的貂蝉，等着我……”

    下一刻！！

    这个如同魔神一般的身影，直接将数枚感悟灵丹，一起吞入腹中。

    果然不出所料。

    这些灵丹刚刚进入腹中，就已经立刻融化。

    化作一股股奇异的能量。

    将他身躯之上的所有魔气，都收归己有。

    成为了自己的能量。

    不光是在魔神深渊。

    在三分之地的蜀国，魏国，吴国，还有稷下学院，大河流域，河洛长安。

    都有闪烁着光芒的感悟灵丹，落到上榜者的手中。

    在河洛长安。

    云缨作为武器排行榜的第十四名，理所当然的获得了七枚感悟灵丹。

    在获得这些灵丹之后……

    她已经有了自己的计划。

    将其中一枚，送给她的长官司空震，第二枚，献给河洛女帝武则天，第三枚，送给半个师傅程咬金。

    第四枚，送给好朋友李元芳，第五枚，送给长官狄仁杰。

    自己留一枚！！

    最后还剩下一枚，给谁呢？？

    她思前想后，最后想到了那个可怜的身影，被病痛影响修炼的人。

    张晨！！

    云缨：“如果他获得了这枚丹药，一定很高兴吧。”

    显然！！

    作为一个春心萌动的少女，她已经被张晨“不屈”的精神所感动了。

    当所有的上榜者，都获得了排行榜奖励的时候。

    天空之上。

    夜色下。

    古来卷轴闪烁着异样的光芒。

    在万众瞩目下，竟然再次发生了变化。

    又有新的名次，诞生了。

    不光是普通修炼者。

    就连很多不出世的强者，都在关注着王者神榜的变化，希望能进入前十。

    获得丰富的奖励。

    排行榜刷新。

    王者神榜-武器排行榜:

    第十名：传说级武器-附魔战斧（所属主人：魔种牛魔）

    奖励感悟灵感X11，凝神丹X1

    第九名：传说级武器-九齿钉耙（所属主人：魔种猪八戒）

    奖励感悟灵感X12，凝神丹X2

    第八名：传说级武器-金箍棒（所属主人：魔种孙悟空）

    奖励感悟灵感X13，凝神丹X3

    第七名：半神器-火尖枪（所属主人：神族哪吒）

    奖励感悟灵感X14，凝神丹X4

    第六名：半神器-射日神弓（所属主人：神族后羿）

    奖励感悟灵感X15，凝神丹X5

    第五名：半神器-太古法杖（所属主人：神族姜子牙）

    奖励感悟灵感X16，凝神丹X6

    第四名：半神器-三尖两刃戟（所属主人：神族杨戬）

    奖励感悟灵感X17，凝神丹X7

    天空之上的王者神榜，并不是一次把所有名次刷新完的。

    每刷新一个名次。

    排行榜像是在确定干什么一样，都要停顿一下。

    可是……

    当修炼者们看到这些上榜者，以及他们的武器时。

    全都震惊了。

    好家伙！！

    能进入武器榜前十名的，最差的也都是传说级武器。

    甚至……

    哪吒，后羿，姜子牙，杨戬……这些神灵的武器，竟然都是传说中的半神器。

    震惊！！

    这些人，不是早就死了吗？？

    为什么，还会出现在排行榜之上？？

    “一定有问题……这个排行榜不对劲。”

    “我抗议……”

    “不公平，已经死了的人，为什么还会出现在排行榜之上？？”

    “杨戬，后羿，姜子牙，还有哪吒……这些人早在上古时代，就已经死了。”

    “对了……还有之前的吕布。”

    “还有孙悟空，牛魔，猪八戒……这些上古时代就已经陨落的魔种，凭什么上榜？？”

    很多人都站出来抗议。

    如果没有这些已经“死了”的人上榜，空余出来的位置，很可能让他们这些人上榜。

    所以……

    很多强者，都发出了抗议的声音。

    可是！！

    下一刻。

    排行榜之上，出现了一行新的文字：

    经过“王者神榜”的审查，所有上榜者都存活于世间，并未真正死亡。

    警告！！

    所有向“王者神榜”挑衅的人，都会受到天道的惩罚。

    果然！！

    下一刻，天空之上电闪雷鸣。

    无数的天道雷劫，在云层之上翻涌。

    仿佛下一刻。

    就要落到修炼者的头顶。

    所有人急忙闭嘴。

    短暂的插曲之后，排行榜继续公布：

    第三名：神器-盘古斧（所属主人：神族盘古）

    被称为创世神器，在与西方魔神王撒旦的一战中，一斧头劈开了整个大地。

    形成了后来的魔神深渊。

    奖励感悟灵感X18，凝神丹X8

    第二名：神器-造物权杖（所属主人：神族女娲）

    被称为造物神器，相传在远古时代，在创在人族的过程中，起到了至关重要的作用。

    奖励感悟灵感X19，凝神丹X9

    看到第二名和第三名。

    整个王者大陆的所有人，上至白发老人，下至幼年的孩童。

    全都震惊了。

    好家伙……

    不光是杨戬等人。

    竟然连女娲，盘古这两尊最为强大的神王，都出现了。

    难道说……

    神族陨落，都是骗人的吗？？

    不！！

    看到这些排名，以及现在王者大陆的形势。

    很多强者大胆的推测。

    这些远古时代的神级强者，确实是真的死了。

    不过……

    他们的灵魂，并没有消散。

    而是以另一个形势，存活在世界的某个角落里。

    将来有一天……

    这些神灵，可能都将回归。

    想到这里的时候，所有的人都眉头紧皱。

    如果神灵复苏。

    魔种复苏。

    那么人族的好日子，就要到头了。

    突然！！

    所有人都意识到了一个问题。

    盘古的盘古斧只能排名第三，女娲的造物权杖，也只能排到第二。

    是谁？？

    竟然能在两位神王强者的手中，抢到第一名？？

    难道说……

    是那位残暴的神王，帝俊？？

    可是……没有听说过他有什么强大的武器呀？？

    下一刻！！

    排行榜终于再次刷新，第一名揭晓：

    第一名：神器-轩辕剑（所属主人：人族剑神）

    被称为圣道之剑，剑之持有者，具有号令人族的力量。

    奖励感悟灵感X20，凝神丹X10

    在看到第一名的时候。

    所有人的心里，都有一个疑问：

    剑神？？

    是谁？？

    【作者题外话】：作者每天万字爆更，答应我，不要养书好吗？？

    作者每天都想你们！！

