    萧阳仔细看去，模模糊糊的，好像倒真像一条龙，不过不仔细看，绝对看不出来。

    “这么一块黑漆漆的碎片，真的是崆峒印上遗落下来的吗？”

    “不过，就算是崆峒印，也只有这么一片，好像也并没有什么作用。”

    “难道，拿着碎片当砖头打人？它本身已经是碎片了，可见质量并不怎么样。”

    萧阳吐槽道。

    无极老道说道：

    “这样吧，你看不上，不如交给贫道，我试试滴血认主。”

    说着话，无极老道的举起猫爪子，就要划破自己的小猫腿。

    萧阳一下子将碎片抢了过来，“你没毛病吧，你只是一只猫哎，还想滴血认主，你是不是对自己有什么错误的认知。”

    无极老道看了看自己毛茸茸的猫爪子，无语一叹，却发出了一声喵。

    萧阳冷笑，“我劝你可做个人吧。”

    “我非要重新做人不可！”无极老道仰天悲呼。

    不过，无极老道的这句话倒是提醒了萧阳，他开始了滴血认主。

    上古至宝，滴血认主这个套路，萧阳最熟悉不过了，他可是过来人。

    他用碎片锋锐部分划破了自己的手指，沁出的鲜血，滴在了平滑的表面上。

    鲜血在平面上停留片刻后，竟然缓缓消失了。

    “吸收了！”

    “有门！”

    下一刻，萧阳一阵阵晕头转向，好像一下子被灌入了一斤茅台似的，眼前景象渐渐模糊。

    再一晃脑袋，自己竟然处在一个混沌的空间里，他看到自己的头顶，悬浮着八道光柱。

    加上自己头顶上的光柱，一起正好是九道。

    “崆峒印上有九龙，正好对应这九道光柱！”

    这是萧阳此刻的想法。

    “可是，这些光柱究竟代表的是什么呢，每一个光柱都代表一个人吗？”

    萧阳伸出手，去触碰其他光柱，可是那光柱却并不是实质的，一碰就穿透了，什么都没有。

    片刻后，萧阳眼前景象恢复原来的模样，依旧在地下空间里，旁边是神农鼎。

    “你干嘛呢？靠！”

    萧阳一声断喝，将小猫咪吓的猫都炸立起来了。

    只见无极老道这老银币，竟然用小猫爪子，试图撸萧阳手指上的龙王戒指。

    好一个窃贼！

    “喵~我好奇，想看看而已。”无极老道尴尬的说道。

    “额，对了，你刚才应该进入了另一片空间吧，这是认主的常规套路了，你都看到了什么？”

    无极老道试图转移话题。

    萧阳戴好龙王戒，郁闷的说道：

    “就九个光柱，其他什么都没有，不过，我感觉滴血认主之后，和这崆峒碎片有了一种奇妙的联系。”

    没想到，崆峒印即便碎了，也能够滴血认主。

    然而，就在这时，萧阳突然感觉手中一阵发烫，是崆峒碎片有反应了。

    在平滑的那一面上，出现了一行字。

    “NO.6：你怎么还不回来？”

    萧阳就是一皱眉，还不回来，回哪里去？

    无极老道很明显也看到了这条消息，猫耳朵都竖了起来。

    “崆峒碎片有字了，竟然还有这种功能？”

    萧阳双目微眯，说道：“我在拍卖会的时候，拍卖师说过有联络的功能。”

    “不过，现在要搞明白的是，这崆峒印到底都能跟谁联系，怎么联系，这难道是个类似于QQ的通讯软件？”

    “你回答对方，说你在鼓捣猫腻。”无极老道猫爪子拍了拍萧阳说道。

    萧阳别有深意的看了老道一眼，倒也没说谎。

    萧阳沉淀身心，开口对崆峒碎片说道：

    “咳咳，我在鼓捣猫腻，你在干啥捏。”

    这不就是个QQ吗，萧阳在使用语音功能。

    这东西放在古代，倒的确很神奇，有神器的特殊之处。

    可是这功能，现在早就泛滥了，什么微信，QQ，探探，陌陌之类的，玩的比它溜多了。

    在这个先进的时代，神器注定落寞啊，萧阳暗暗吐槽。

    可是碎片平面却没有任何变化。

    萧阳一皱眉，尝试手写输入，在上面写下刚才那句话。

    结果，奇特的事情发生了，碎片上出现一行字：

    “NO.5，咳咳，我在鼓捣猫腻，你在干啥捏？”

    五是我的代号吗？

    萧阳暗自思忖，这么说的话，对方是六号，那么对方也有一个碎片了？

    结合九道光柱对应九条神龙，这么说的话，一共有九个崆峒碎片？

    “NO.6：你不是他，你是谁？”

    萧阳看了看猫，猫看了看萧阳，都没出声。

    对面也陷入了一阵沉默，过了几分钟后，对面再次传来了消息。

    “NO.6：你是怎么得到的碎片，这碎片主人跟我是好友，他是不是出事了？你是否也加入了创世组织？”

    萧阳眉头一跳，创世组织！

    就是搞出那个大神排行榜的神秘组织，谁也不知道该组织的来历。

    这崆峒碎片，竟然和创世组织有关？

    而且六号的好友，应该就是拍卖碎片的那个人了，可是那个人既然拍卖碎片，应该是不想要这碎片才对。

    难道是原来的五号太缺钱，才卖了碎片换钱花的？

    一个个问号，环绕在萧阳的脑袋上。

    萧阳大约摸清了对方的身份，再次输入了一句话：

    “NO.5，我不是创世组织的人，这碎片是我拍卖得来的，花了好多钱呢。”

    “NO.6：拍卖？你不要诓我，他是不是被你杀了，你到底是不是创世组织的人，报上名来！”

    萧阳可没傻到那种程度，当然不会自报家门了，这东西和创世组织有关系，处处透露着诡异。

    “NO.5，我就是个小小暴发户而已，不值一提，你又是谁，这碎片为何会有这种联络功能，如不介意，可以加QQ好友，咱们可以视频通话。”

    萧阳在线请求视频。

    对面很快传来一行文字：

    “NO.6：我从不和人视频，我是女人，你懂的。”

    萧阳恍然，原来是个女人啊。

    他继续打字追问：

    “那创世组织是什么情况，这碎片，是创世组织专门联系用的聊天工具吗？”

    对方明显迟疑一下，不过还是回复了一句。

    “并不是，碎片共有九枚，拥有碎片的人，称之为创世九子。”

