    第165章狗东西，都赖你

    池声抽回手，无奈的说着。

    万万没想到，她一个正值壮年、基地综合排行榜第一的女战士，竟然会因为这点事引起关注。

    当初训练流过多少血，吐过多少回，她都没说一句。

    这下倒好，蹭了一下手,就矫情的不行。

    要是被基地的那些人看到，不知道要怎么取笑她，幸好他们不能看直播。

    “那就好，没受伤就行。”

    “声声，要小心一点哦。”

    众人这才散开。

    池声狠狠的剜了薄知宴一眼，似乎在控诉着什么。

    薄知宴跟她对视，看懂了。

    她说：狗东西,都赖你。

    赖他就赖他吧,他也控制不住自己啊。

    【哈哈哈哈声声的表情太逗了，像极了脚趾抠地的我。】

    【这个对视我爱了，死对头的眼神杀！】

    【这说明声声的人缘好啊，不管在直播时，还是私下，大家这么关心她，肯定是她为人不错。】

    【你们注意到了么，只有丛惜时和顾南没过去。】

    【顾南嘴上说多喜欢声声，实际就是个嘴炮王者。】

    丛惜时心里很不是滋味。

    她是女顶流，不管走到哪里，都是焦点所在。她上过那么多综艺，拍过那么多戏，从来都是她忽略别人，没有别人忽略她的时候。

    可是在这个节目里，她的流量身份和娱圈地位,起不到丝毫作用。

    她甚至连池声都不如……

    这样的对比落差下，她有些难以接受。

    一个不留神，刷子就被池子里的螃蟹夹住,她猝不及防的低呼一声，丢下刷子连连后退。

    她是真被吓到了。

    顾南连忙关怀道：“惜时姐姐，你没事吧？夹到你了没？”

    “还好……”丛惜时捂着一只手，轻轻摇了摇头。

    望着池子里的螃蟹们，心有余悸。

    顾南扭头看向白时暮，说道：“白医生，你能过来帮惜时姐姐看看吗，她好像被螃蟹夹伤了！”

    “好像？”白时暮忙着切菜，抽空回答了他一句，“你先帮丛小姐检查一下，我忙完了去看。”

    顾南：？？？

    你刚刚对池声，可不是这个态度！

    丛惜时用余光扫了眼众人，大家只是往这边看了一眼，便没再关注她。

    她和池声一样尴尬，恨不得找个地缝钻进去。

    只不过池声的尴尬是大家过于关心，小题大做。

    她的尴尬是无人问津，连薄知宴都没给她一个眼神。

    她并非有意叫出来，也并非有意引人注目,只是这些人的冷漠反应,真的让她寒心。

    “算了顾南，我真没事。”

    “可是姐姐，你要是这么害怕的话，不如……”

    丛惜时隐忍的摇着头，示意他别再多事。

    她丢不起那个人。

    【话说丛惜时是不是在学池声啊？博取大家的同情？】

    【但是很明显，池声是真不愿意被关注，她是想博取关注却发现无人重视她。】

    【女顶流到了这个节目里，也泯然众人了。】

    【丛惜时的顶流地位，还不是大家看在薄家的面子上，才捧她的么？】

    丛惜时真的不想刷螃蟹，鼓足勇气下手时，身边多了个身影。

    池声捏着个张牙舞爪的螃蟹，走了过来。

    女人立马退避三舍。

    “螃蟹跑了。”

    池声随口说着，随即把丛惜时和顾南赶到了一边，套上胶皮手套开始刷螃蟹。

    这不是她选的那份工作。

    但她必须告诉众人，她很勇猛很强大，不是养在温室的娇花，以后可千万别再闹出这种事。

    她收起刷落，捏着螃蟹刷刷刷动作十分麻利。

    把旁边的丛惜时和顾南看得一愣一愣的。

    闻灏见状，靠近徐朵朵小声嘀咕了一句。

    “我怎么忘了，声姐是个能载着你一口气做二十个负重俯卧撑的女强人！”

    徐朵朵跟着笑，夸道：“我一百斤呢！”

    “现在呢，有没有涨多一点肉？”

    “好像涨了两斤……”女孩子有点点低落。

    闻灏低头一笑，“是不是心里装了我，体重就上来了？”

    徐朵朵低声笑骂了一句。

    丛惜时挺尴尬，为了给自己解围，她夸起了池声。

    “声声，还是你厉害，我真的太笨了。我还是去洗贝类吧……”

    她很真诚的夸着池声。

    内心又暗自窃喜，这下终于可以跟薄知宴一个组了。

    即使什么都做不了，即使两人不说话，可她也想跟薄知宴站在一起。

    只是，丛惜时刚走近薄知宴身边，男人就与她擦肩而过。

    “哥……”丛惜时很委屈的咬住了唇。

    太屈辱了。

    他怎么可以一而再再而三的忽略她。

    她到底做错了什么？！

    池声专注刷螃蟹，薄知宴也不想单独洗贝类了，把摊子一扔，走到顾南这边，冷斥道：“还愣着？去那边干活。”

    他把顾南赶走了，又极其粘人的出现在了池声身边。

    “给我吧，你去休息。”他不想让池声干这么多活。

    以前这种感觉还没这么强烈，但知道这是自家老婆后，那种居家男人的心态，就不由自主的想为她做更多。

    就算她嗑着瓜子、吃着薯片，刷剧玩游戏，他在旁边累得像狗一样的扫地拖地，他都觉得很正常。

    真是诡异又神奇的心态。

    薄知宴这样要求了，池声也不跟他争。

    “那你洗吧。”

    薄知宴接过刷子，池声正准备把手套脱下来给他戴上，这狗男人却伸着五指，直接从手套口钻了进去。

    他的手心贴着她的手背，在狭窄的手套空间内，一点点下移。

    池声手背上的毛细血管立刻膨胀，细小的汗毛都竖了起来，来自薄知宴掌心的温热，让她莫名心悸。

    手套空间太小，他的手下滑得速度很慢，几乎是贴着她的手，一点一点挤进去的。

    可越是这样，越勾得池声心头痒痒的，像有一片羽毛轻轻撩拨着她。

    明明只是换个手套啊，池声的脑海里却忍不住联想到昨晚他十指紧扣着她的手，把她抵在墙边的画面。

    【莫？薄影帝这样换手套？这是个高手！】

    【导演把镜头推进一点啊，给我放到最大！我要看清楚每一个细节！】

    节目组确实比较会搞热度，只要池声没生气，他们就特别乐意炒这种话题。

    镜头已经推到最大。

    ?  ?第二章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

