    “云澜前辈……”

    简波看到云澜脸上，无奈的表情，旋即轻声叫道g。

    就在云澜抬头，看向简波的一瞬间。

    简波缓缓的伸起手掌，紧接着两朵妖艳的火焰，瞬间出现在了两个手掌之中。

    一朵‘红莲之火’，一朵黑莲之火，不断的跳动着。

    “这……”

    云澜看到这一幕，也是有点惊讶，旋即就是欣喜。

    “哈哈……真是天助我也，在我魂体快要溃散之际，你竟然给我带了惊喜……”

    看到二朵异火，云澜非常开心。

    “前辈，这两种异火，可否帮助你灭杀‘嗜血魔祖’……”简波询问道。

    “有了‘红莲之火’‘黑莲之火’这两种异火，我的魂体溃散之前，就可以灭杀‘嗜血魔祖’也可以了却我的一桩心事了。”云澜轻声说道。

    “不过，‘红莲之火’‘黑莲之火’的前主人，都陨落了？”云澜说道。

    只有上一任主人陨落，异火才可以再一次，被其他修者吸收。

    而简波拥有‘红莲之火’代表着熙元陨落，彻底的消散，在这片天地之间。

    云澜的话，让简波唏嘘不已，前辈大能们，在仙魔大战的时候，奋力抗敌，而后辈不但在大树底下好乘凉，而且还自相残杀。

    盘坐在祭坛石台之上的云澜，脸上有着无奈的苦涩，轻轻的摇了摇头。

    “仙魔大战，如果不是最后时刻，‘红莲之火’的主人，熙元燃烧自己的生命，堵住了位面裂缝，玄天界早已覆灭。”

    “现在距离仙魔大战，已经过去很久很久了，‘嗜血魔祖’似乎又有了复苏的迹象，唉……”

    云澜的话语之中，充满了无奈，他们一生之中，都在抗击天魔，到头来，只能眼睁睁的看着天魔，，逐步蚕食人类生活的界域。

    “云澜前辈……”

    简波轻声的呼唤道，此刻他也不知道该说什么。

    云澜没有理会简波，那忧郁的眼神，望向无边无际的天空，良久，叹息一声。

    旋即缓缓的站起来，身形一闪，直接出现在了简波的面前。

    “我的魂体即将消散，不过能够在消散之前，见到你，也算是很幸运了，现在，你二朵将‘异火’借给我，帮助我彻底的灭杀‘嗜血魔祖’。”

    云澜的声音，低沉的说道。

    简波看着云澜那伤感的脸庞，重重的点了点头。

    “一会我叫你的时候，你就把两朵‘异火’的本源，借给我一部分。”云澜对着简波说道。

    “前辈请放心。”简波恭敬的对云澜说道。

    随后，云澜的身躯瞬间凌空飞跃，紧接着，他的手掌缓缓的伸起，无数的磅礴的仙元之力，从四面八方不断的涌现而来。

    就在这一刻，那祭坛石台之中的‘嗜血魔祖’发出了一丝躁动，无数的黑色雾气，不断的涌现出来，瞬间就包裹住了整个祭坛。

    “桀桀……云澜你这个老不死，如果你强行动用仙元，魂体很快就会消散。”

    ‘嗜血魔祖’沙哑的声音，传入了云澜的耳朵之中。

    “哼……‘嗜血魔’人人得而诛之，我这一具魂体，已经等待了很久很久了，现在终于可以如愿以偿了。”

    云澜说到这里，脸上居然露出了一丝笑容。

    此刻，一道道凌厉的气息，不断的从云澜魂体之中传出。

    而随着云澜的仙元气息传入，那祭坛石台之上的黑色雾气，也更加的浓郁了，祭坛之中的‘嗜血魔祖’，似乎有点忌惮云澜。

    “云澜，你这个疯子，你这样做，值得吗？”祭坛之中的‘嗜血魔祖’疯狂的大吼道。

    闻言，云澜的手掌，略微的停顿了一下。

    云澜那空洞的眼神，望向祭坛石台，缓缓的说道：“我云澜这一生，为了抗击‘天魔’，付出了生命，但是我从来没有后悔……”

    话音未落，陡然间，云澜的手掌快的结着法印，瞬间，有着无数道的仙元之气，凝聚的光束，从手掌之中出现。

    然后朝着被黑雾笼罩的石台，急射而去。

    “嘶……”

    那些仙元之气，凝聚的光束，接触到石台之后，快的轰击在了那些黑色雾气之中，不断的吞噬着黑色的雾气。

    “啊……该死的云澜，你会魂飞魄散的。”祭坛石台之中的‘嗜血魔祖’恐惧的大叫道。

    不过云澜丝毫没有停手，手掌依旧在快的结着法印，一道道的光束，不断的激射而出，不断的吞噬着那石台周围的黑色雾气。

    眨眼工夫，石台周围的黑色雾气，便消失的一干二净，而就在这一刻，凌空站立的云澜，突然间转头看了向简波吼道：“异火……”

    简波早就等待着这一刻，听闻云澜的话，简波陡然间催动了‘红莲之火’一缕火焰旋即出现在简波手掌之中。

    看着云澜，简波手掌用力一挥‘红莲之火’的本源，直接被送到了云澜的面前。

    ‘红莲之火’的本源，化作一柄‘血色之剑’钻入了云澜残魂的额头之上。

    而就在这一刻，简波把‘黑莲之火’的本源，也是送到了云澜的面前。

    “有这两种异火，足以灭杀你。”

    云澜得到两种异火本源以后，脸上露出了一丝笑容，旋即大声说道。

    “云澜，你不能这样做，你这是自取灭亡。”祭坛石台之中的‘嗜血魔祖’疯狂的大吼道。

    “自取灭亡吗？其实我的这具身体，早已死去很久了。”

    云澜的眼睛之中，出现了一股浓烈的火焰，紧接着云澜手掌不断的结着法印。

    一道道的‘红莲之火’，瞬间从云澜的掌心之中传出来，然后在云澜的控制之下，射向了祭坛石台。

    “嘶……”

    当‘红莲之火’进入祭坛石台以后，石台之中发出了凄惨的大叫，显然‘嗜血魔祖’惧怕‘红莲之火’。

    “云澜，我一定会出去的，出去之后，你死定了……”

    石台之中的‘嗜血魔祖’，在‘红莲之火’灼烧之下，愤怒的咆哮道。

    而就在这一刻，那祭坛石台也是出了剧烈的颤抖，仿佛‘嗜血魔祖’即将出来……。。

