    山门前，许无舟负手而立，就站在那。

    风吹长发，发丝飞扬，显得那样狂霸不羁。

    武峰峰主，守护在他身旁，四周一片安静。偌大的云苍宗，无一人敢上前。

    这画面太过让人心折，太过让人向往了。

    今日道宗新老两辈的战技，天下谁再敢说道宗无人？

    “废物！”

    眼看着日落西山，许无舟扫了一眼云苍宗上下。留下蔑视的一句话，再无一丝留恋，转身就走。

    众人望着那渐行渐远的背影，却听到许无舟又一句话：“我一直压制不突破，浪费我的期待。”

    莫名其妙的话，让所有人不理解。

    但是下一刻，所有人都明白。

    因为下一刻，许无舟气息徒然消散，而后徒然暴涨，整个人的气息鼓荡，卷起了浩荡的灵气风暴。

    灵气疯狂的没入到许无舟的体内，滚滚而动，所有人都感知到，许无舟的脾之神藏，熔炼完毕了，这是入神海又反馈的表现。

    “他居然就这样步入朝元二境了？”

    他们实在无法理解，怎么感觉他步入朝元二境很简单，不要准备，不要资源的吗？

    当然，许无舟的话他们也完全懂了。这还是在讥讽云苍宗啊。

    元苍造从朝元巅峰斩到朝元一境，比起斩到朝元二重，肯定加持更大。同阶一战，前者更占优势。可这样还是败在许无舟手里，只能证明其无能。

    “朝元二境！”有武者喃喃自语，许无舟的资料他们也有。从稷下学宫那边得来的资料，许无舟在临安刚入先天而已。

    这才短短几个月啊，走到了无数武者一辈子都走不到的境界。

    是他天赋足够妖孽，还是道宗真的这么逆天？

    许无舟的背影渐渐远去，很多武者都开始散场。

    “第一战，就如此震撼。许无舟这道门一行，有看头了。”

    “许无舟，只是为了道宗扬威嘛！”

    “我看未必啊！我觉得许无舟是在走一条路！”

    “嗯？什么路？”

    “无敌之路！聚无敌之势！”  “一力战道门啊，这要是成了。那名义上，他就是道门第一人。”

    “养无敌之势破神海，他将超脱出天下天骄之列。”

    “道宗有道门第一人，那就是实至名归了。只是……这条路太难走了。敌对道宗的实力，肯定不能让他如愿。”

    “许无舟说下一站，是豫王府，走，去豫王府看看。”

    “……”

    ……

    这一战的消息，很快从云苍宗扩散开来。

    一招斩杀云苍造，无数武者震撼的同时，也同样为道宗沸腾。

    无数武者还是心向道宗的，道宗开局胜的如此简单粗暴，他们同样心血磅礴，激昂至极。

    当然，无数武者也涌向了豫王府。

    他们想要看看，豫王府是直接认输，还是有什么手段拿出来。

    ……

    所有人认为，许无舟刚突破到朝元二境。会花时间稳定境界，前往豫王府会缓上数日。

    但在第二天清晨，他们就看到从晨曦中，缓缓的走出两人。

    正是许无舟和武耀！

    武耀望着面前的少年，他同样内心震惊。许无舟的天赋当真是逆天至极。

    这才短短一个晚上，许无舟就彻底的稳固了朝元二境的实力。

    “道宗有如此天骄，当真是福气。说不定，道门之行他真能趟过去。”

    一念突破，一夜稳固。

    这是何等天赋！

    武耀此时已经下定决心，就算此番违背规矩，以他的命也要换许无舟的安全。

    这一路战去，不会安宁。

    前往豫王府的路上，许无舟碰到不少的武者。有敌视他的，也有敬佩他的。但不管任何见到他的武者，都自主的让路到一方。

    随着许无舟越来越接近豫王府，他就越觉得四方诡异。因为他见到了越来越多的兵将。

    成百上千，盘踞各方。

    随着兵将越来越密集，武耀也微微皱眉。就这短短路程，云集的兵将上万了吧，还有没有看到的。豫王府想做什么？

    杀他不成？

    武耀也不畏惧，直直的往前而行。直到走到一个校  场，他才停住了步伐。因为在前面，豫王端坐在校场高台之上。

    “你就是许无舟？”豫王见到两人，直接开口道。

    “是我！”许无舟平静的看着面前的诸侯。

    诸侯！

    一方之王，任何诸侯，都是绝对的霸主级人物。这等存在，和圣地的圣主是同一级别的存在，算是天下最有权势的人之一。

    豫王，豫州霸主，比起钧天古教强横的不止一点两点。

    此刻，他目光居高临下扫视许无舟。

    “你道门之争，与本王何干。胆敢上豫州府挑战！”

    “既然无干，那当日你豫州府为何派人挑战我道门弟子，也为何各方联合，要灭我道宗。

    身为诸侯，理当牧民一方。却参与道门之争，呵呵，豫王，你过线了。”武耀说道。

    “我觉得豫州只能是我一个人的豫州，道宗在豫州不合适，你觉得呢？”豫王反问道。

    “道宗坐落豫州无数年，当年此地无诸侯。豫王，你才被封豫州诸侯才多少年，就敢说道宗在豫州不合适。”

    豫王也不在意，笑了笑说道：“各有各的理，但这世界不过就是弱肉强食而已。你们要是强，那你们说的话在理。可要是我们强，那自然本王说的在理。”

    武耀说道：“如何，难道豫王要亲自出手和我战上一场不成？”

    “武耀！本王是看不起你这样莽夫的。空有几分实力而已。但那又如何，杀你这样的人，花点手脚就能做到。”豫王说道。

    “那你就试试！”武耀哼道。

    “武耀，本王没兴趣试试。你道门弟子不是要战同阶天骄嘛，别说本王不给他机会。他既然来了，那就随你们心如何。”豫王道。

    这句话，让武耀有不好的预感。

    校场上，有豫王府很多的武者。这一刻，也都讥讽的看着许无舟和武耀。

    如此画面，不好的预感更盛了。

    豫王讥讽的望着两人，而后从高台上站了起来，说出了一句让武耀彻底色变的话语。

    只见豫王手中一道军符直接丢下高台，怒声喝道：“敲战鼓！”

    ……

