    

    《闪耀星途2》将在下周六开始录制，节目组的工作人员通知含笑本周五之前必须要到达拍摄地。

    含笑回了消息说自己会准时到达就关了手机，看向一边的金莲。

    金莲默默放下了自己啃到一半的爪子，“主人，这一次你不会再把我扔下了吧？”

    含笑慢条斯理地往脸上抹着护肤品，语气懒懒，“把你扔下了我怎么直播，直播不了怎么赚钱，赚不了钱回不了家你替我报仇？”

    金莲眨巴眼睛，一派天真，“什么报仇？”

    含笑看了它一眼，收回视线，“没什么。”

    “哦。”金莲傻乎乎点头。

    只要自家主人带它去就好了。

    虽然它只是一个辅助的人工智能，但是为了更好地帮助自己的主人完成任务，它也是有很认真地研究剧情的。

    《闪耀星途2》在原剧情里也属于一个重要的节点。

    因为下一位影帝渣男即将出场，他将作为这一次《闪耀星途2》的召集人陪伴整场选秀，并且在评级和打分上有着重要的决定权。

    当天晚上，《闪耀星途2》的官博就正式公布了这一次选秀的召集人——秦淮言。

    秦淮言，童星出道，二十岁提名影帝，二十二岁正式抱回了第一座影帝奖杯，这么多年来凡是他参演的电影无一不是爆款，哪怕四年过去了，他依旧稳坐实力顶流的宝座之上，拥有绝对庞大的粉丝群和国民度。

    无绯闻，无黑料，绝对的少女梦中情人不二人选。

    网传这一次《闪耀星途2》制作组为了邀请他作为召集人，更是开出了每集三千万的天价。

    当然这一切都只是传言，具体的只有当事人才知道。

    总而言之，秦淮言的加入绝对是给这一档节目有带来了一波可观的流量。

    就在前一天晚上有人爆料秦淮言将要作为《闪耀星途2》的召集人录制节目的时候粉丝还纷纷发言称“非官宣不约”“谣言勿信”，毕竟一个影帝去参加选秀节目的确是有些不沾边。

    不过当晚秦淮言本人就亲自下场转发了这一条微博，粉丝的画风骤变。

    ——恭喜我家老公成为《闪耀星途2》召集人，一起走花路！

    ——听说这个节目会有很多漂亮的小姐姐，老公你一定要保持距离，不然我们会吃醋的！

    ——恭喜#秦淮言《闪耀星途2》召集人#，宝贝老公的综艺首秀，大家多多支持！

    相关话题#秦淮言《闪耀星途2》#当晚冲上热搜榜首。

    不得不说，这真的是给这场选秀来了一场预热，不少人已经表示准备入坑，并且陆陆续续的已经有选手的路透照片被曝光。

    其中当属林可柔的最受人关注。

    毕竟背靠江煜，自己又是童星出道，自然就收到了更多的关注，关于林可柔以前演戏的资料也纷纷被人“考古”挖出。

    更甚至有人发现了林可柔居然还和影帝秦淮言曾经有过合作，当时两人分别饰演男女主角的小时候，这样一来又为林可柔夺得了一波关注度。

