    萧叶和诸多古神弟子，在南霆大禁天中长途跋涉，足迹遍布了许多地方，同时他们隐匿气息，不断躲避两大禁天生灵，处境一度很是艰难。

    但所幸烛照所在的消息传开，两大禁天的生灵都是闻风而动，注意力被转移，让他们摆脱艰难困境。

    当时间再次过去了两百年，他们的速度终于锐减了下来。

    放眼看去，在他们前方，出现了一个幽幽黑洞。

    好似南霆的混沌虚空凹陷下去所形成的，直径足足有着百万公里，四周一片黑暗，连光线都无法躲过去，散发出一种冰冷、幽深之感。

    其内隐隐传出的低吼声，宛如有着莫名生灵在嘶吼，震慑心神。

    “终于抵达夕月洞了吗？”

    一群古神弟子停下，仔细打量着眼前的黑洞，他们释放出的神阶意志一旦靠近，就会直接被吞噬。

    “夕月洞，实际上可以看成是混沌世界夹缝中的一级世界，但却又比一级世界高级多了，乃是南霆大禁天中，赫赫有名的险地，这只是入口而已。”

    此刻，御尉迟开口道。

    他以赤明古鉴，摄取了冥神弟子牧天的意识，知晓了不少，关于夕月洞的消息。

    “看来已经有不少南霆生灵，动用传送阵，赶在我们面前闯入了进去。”

    杜东宇上前，在附近发现了不少生灵气息，顿时表情变得凝重了起来。

    冥神弟子，还真是够狠的！

    在得知他们古神弟子行动以后，竟然将烛照所在的消息，主动暴露了出来，这也导致他们优势全无。

    “无妨。”

    “烛照毕竟是可以和先天神灵叫板的顶尖神兽，即使被找到，也不是那么容易沟通的，我们先进去再说。”

    御尉迟却是神色平静道。

    说完，他身形一闪，直接朝着那黑洞冲去。

    嗖！嗖！

    萧叶和其他古神弟子连忙跟上。

    嗤嗤嗤！

    才靠近黑洞，这些古神弟子都是神体一颤，感觉一股恐怖的牵扯力浩荡而来，让他们直接跌落了进去。

    就像是坠入到无尽深渊之中，他们只能催动道神力撑开防御，避免神体受到损伤。

    也不知道过去了多久，恐怖的牵扯力消失。

    “这就是真正的夕月洞吗？”

    萧叶抬眼望去，发现他和其他古神弟子，正置身于一片清冷的夜空下。

    这是一个极度神秘的世界。

    这里有神秘的弦月高挂，淡淡的星辉争艳，垂下一缕缕银芒，阵阵薄雾一般的光雾，在这片夜空下席卷了开去，让一切看起来都很朦胧。

    “那是……”

    萧叶释放出神阶意志，神色微变。

    只见在前方的虚空中，出现了七八具残缺不全的尸骸。

    “这是金角神弟子！”

    这群古神弟子瞬移过去，顿时都是瞳孔一缩。

    他们初临南霆大禁天，就曾和一群金角神弟子厮杀过，如何能不认识？

    此刻，眼前这些尸骸却是残缺不全，连特有的金角都粉碎了，极度的残忍和血腥，让人见之便是忍不住头皮发麻了起来。

    他们再度前行，在前方又发现了好几具尸骸，尽皆来自于南霆大禁天，有的还很鲜活。

    甚至，他们还发现了一具，拥有第三层次上位道神实力的尸骸。

    “这些南霆生灵是相互厮杀而陨落的，只是他们分明还没有找到烛照，为何就要血拼？”这些古神弟子轮流上前检查，顿时都是满脸的疑惑之色。

    作为南霆大禁天，赫赫有名的险地，果然非同一般。

    这些生灵，赶在他们面前来到夕月洞，却已经惨死了不少！

    “自古以来，闯入夕月洞的南霆生灵，就很少能有活着走出去的，当初那些翼神弟子，也是损失了不少，这才探查到烛照在此地。”

    当下，在御尉迟等十大强者的带领下，一群古神弟子都是小心翼翼，在这片夜空下飞行了起来。

    不得不说，夕月洞内的世界，实在太庞大，并非大禁天中的奇景地貌那么简单。

    在场的古神弟子，释放出神阶意志都探查不到尽头在哪里，像是隔着一层轻纱，难以洞悉此地的奥秘，甚至连先行而来的其他南霆生灵，也没有碰到。

    他们像是一群蚂蚁，突然闯入到一个浩瀚蛮荒世界中，没有指引，只能不断深入。

    “夕月洞中很危险，但同样的，这里也有不少至宝！”

    萧叶飞行而过，敏锐打量着四周，眼神有些怪异。

    自从来到夕月洞以后，他神体内久未有任何动静的金焕神鼠，竟然变得无比激动，想要冲出来。

    就好似当年，他在古神群族之界，闯荡古宝阁一般。

    “但现在不是寻宝的时候！”

    萧叶眸光闪烁，不让金焕神鼠冲出来。

    夕月洞实在太危险了，他此行乃是为了小白而来，自然不能随意行动。

    “小白，在哪里？”

    望着这浩瀚的神秘世界，萧叶心绪起伏。

    他和小白一路并肩崛起，早已结下了深厚的情谊，是伙伴，也是亲人，有着斩不断的羁绊，可如今对方已经被烛照所转生，昔日的那种感应，早已不复存在了。

    轰！

    就在此刻，突然一阵异啸声传出，一根血箭洞碎虚空，摧枯拉朽，瞬间而至。

    “哼！”

    以御尉迟为首的十大强者，都是反应迅速，纷纷爆发，迎向这根血箭。

    铛！

    血箭寸寸碎裂，但依旧有恐怖的余波在爆发，萧叶亦是出手，护住了纯灭阳等普通古神弟子。

    他抬眼望去，借着高空中的神秘弦月，只见前方的虚空中，出现了一群身穿银袍生灵。

    这群生灵身形并不算高大，样貌尽皆不同，和其他后天生灵比起来，有种弱不禁风之感，但皆是手持一根大弓，眸子都是无比的深邃，被其盯上，都会有一种毛骨悚然之感。

    “是南霆大禁天中的‘洛神’弟子！”

    这一刻，古神弟子们尽皆变色。

    洛神，乃是九九八十一种先天神灵之一，自然算不得顶尖之列，但继承其血统的后裔，神阶意志天生强大，是同级别生灵的十倍、甚至百倍以上。

    而这种优势，被应用到弓箭类神器上，更是被发挥到了极致。

    可以说，每一个洛神后裔，都是神箭手，一旦被其锁定，无论你上天入地，都无法躲开，只能正面进行格挡。

    “这群洛神弟子的状态，很奇怪！”

    萧叶目光扫过，心生警觉，不知为何，脑海中突兀浮现，那一具具因为相互厮杀而留下的尸骸。

