
叶枫忍不住问道：“你们如此的大费周章，把我引到杭州去究竟是为了什么？”

墨七重哼了一声，说道：“自然是为了对付雷破天这个老家伙了。当时雷破天诈死，又让他的儿子雷雨云跑来投靠江南明家，想要暗中挑动江南明家的力量来对付蜀中唐门，甚至于偷袭唐大，让其身受重伤而失踪。”

“他的这个计划不可谓不妙，不过却被明老爷子看出了端倪，早已有了防备。江南明家想要复兴，重新称霸江湖，如今如日中天的蜀中唐门自然是必须要除掉的一个大障碍，而雷家虽然看似败在唐门之手，已经式微，其实百足之虫死而不僵，雷家也还保留有相当的实力。”

“尤其是雷破天，只要有他在，雷家就有重新统一团结起来，卷土重来的危险，因此明老爷子索性将计就计，利用了你让雷家和蜀中唐门在杭州一场火并，拼个两败俱伤。”

“结果当真如他所料，有了你的帮助，雷破天的计划破产，还赔上了儿子雷雨云的一条性命，狼狈逃走。而蜀中唐门这一役之中，也连续失去了好几位大将，实力大大受损。”

“只不过经过这一役之后，雷破天依然活着，而蜀中唐门方面，原本以为必死的大少爷唐大，竟然安然无恙的回归了，这倒是多少让明老爷子有一些失望的。”

叶枫望着墨七重，轻轻摇了摇头。

他口口声声都是明老爷子，似乎对于明老爷子的算无遗策十分的佩服，那神情话语之间，简直就像是明老爷子养的，一条狗！

身为墨家巨子，而且一度被自己深深尊敬的七叔，怎么会变成这个样子了？

又或者，其实他从来没有改变过，只不过是一直以来隐藏得太好，现在这样才是他的本来面目？

叶枫不知道，他甚至感觉到有些奇怪。

如果当年墨家巨子之争，师傅魔五楼真的是故意败给墨七重的话，他怎么会选择像这样的一个人，将墨家巨子的位置，把墨家的未来，拱手送到对方的手上？

不管怎样都好，叶枫只知道一件事，那就是从今以后，他又少了一位如同亲人一般亲切敬爱的长辈了。

墨七重自然不知道叶枫此刻心中所想，还在继续讲述着：“杭州的事情结束之后，你们自然是要带着从沙漠之中楼兰古城带回来的秘密上少林寺，去找那个名满天下的凝然了改大师解惑了。”

“可惜，你们不知道的是，这凝然了改大师，和明老爷子可是老相识了，而且他们私下的交情，可是很不错的。”

什么？叶枫吃了一惊。

墨七重得意的笑道：“你以为凝然了改那老和尚如何能够解读那上古卷轴的秘密的？少林寺历代住持研究了那么多年，尚且一无所获，难道他真的天纵奇才，超越了众位师祖？”

“没错，他之所以能够如此顺利的解读上古卷轴中的秘密，其实全都是因为明老爷子在暗中指点他的，其实那些也全都是多年以来我墨家和江南明家费尽心血，苦苦研究出来的结果。”

“还

有，那少林寺中号称藏有万卷珍稀古籍的藏经阁中，有不少的绝迹孤本，特别是涉及到上古宝藏秘密的藏书，也全都是我墨家和江南明家遍寻天下，不择手段，千方百计寻回来的。”

他不无嘲讽的一笑道：“偏偏你们还以为少林寺又多么的神圣，多么大的本事，多么的了不起呢！”

这就难怪江南明家和墨七重会对于他这一次的行踪如此的了如指掌了，还预先在断龙石前演了一出戏，顺理成章的让墨七重混进了他们的队伍之中。

可是，想起凝然了改大师那庄严的宝相，只是着自己时那慈祥的目光，叶枫怎么也难以相信这位高僧竟然会出卖自己。

这时候，叶枫忽然想起了先前听到的从断龙石方向传来的鼎沸的嘈杂之声，忍不住问道：“既然你混入到了我们的身边，那么江南明家的那些人呢？明老爷子应该亲自来了吧？现在聚集在断龙石前的应该就是他们了吧？”

既然二十年前墨七重就曾经跟着唐太公进入到了迷宫之中，那么明老爷子能够找到进入地下迷宫的通道也就并不稀奇了。

奇怪的是墨七重却摇了摇头，说道：“现在在断龙石前的，并不是江南明家的人。”

他想了想，才接着说道：“如果我没有猜错的话，如今守在断龙石之前的这些人，应该是西安知府赵宗儒大人所率领的军士。”

赵宗儒？叶枫又吃了一惊。

他怎么会带着军队出现在这里的？再说，他是如何得知这通往地下迷宫的秘密通道的？

墨七重看着他满脸的大惑不解，冷笑了一声，说道：“你还真是有够蠢的，事到如今，竟然还对于身边的人毫无察觉。赵宗儒之所以能够带兵进入这里，分明就是之前有人为他指明了道路，最有可能的，就是在你们的队伍之中，有人暗中给他留下了记号。”

他双眼直视着叶枫问道：“你仔细想一想，这一路上，是谁走在队伍的最后？是谁最有机会神不知鬼不觉的留下标记？”

叶枫愣了一下，他眉毛一挑，忽然想起了一个人。

这一路之上，一直表现的胆小怕事，畏畏缩缩，一直走在整个队伍追后面的，最有可能留下记号而不被别人发觉的只有一个人，他的义兄，张胖子！

可是随即，他就在心里否定掉了这个念头。

不可能的，张胖子与他从小一起长大，这几年他们共同经历了多少风雨，面对了多少生死，张胖子怎么可能会出卖他呢？

墨七重看着叶枫脸上的神情一变再变，知道他已经有了答案却不愿相信，摇了摇头说道：“你是不愿意相信你这位亲如手足的好兄弟会背叛你吗？其实你有没有想过，今天我们之所以能够站在这里，这一切当中有着太多的巧合了？”

“这么凑巧，少林了改那个老和尚会选择这个时候，恰巧是七星连珠的前夕让孙老二带着你来探索秦皇陵的秘密；又是那么凑巧的，你身边正好有一位从小学习阴阳术数，又知道七星连珠准确时间的义兄解公子；更凑巧的是你的另外一

个义兄，那个小胖子竟然身怀天下罕见的轻功，而你的这两位义兄在之前探索迷宫的过程之中，全都发挥了不可或缺的作用。”

“最为凑巧的是，先前在通过那布满尸骨的房间之时，我看见你特意看了一眼那小胖子用来固定绳索的那把匕首，那石台材质坚硬无比，小胖子手中的那把匕首却能够一插而入，直至没柄，显然不是寻常刀具，叶公子想必已经认出来了吧？”

叶枫摇了摇头，可是他的脸色却变得十分的难看。

墨七重笑道：“何必否认？其实你我都已经认出来了，如此式样古朴，削铁如泥的神兵利器，天下间能有几件？这把匕首应该就是传说中的神兵，鱼肠剑！”

“当年，春秋铸剑大师欧冶子，尽平生之力，一共铸造成了五把神兵利器，分别是湛卢、纯钧、胜邪、巨阙和鱼肠。而鱼肠剑因为公子光，也就是后来的吴王阖闾，请专诸以持剑藏于鱼腹之中刺杀王僚，而名扬天下，无人不知，被誉为勇绝之剑。”

“只不过，这把神兵利器后来的下落，却再无记载，无人得知了。有人说它应该藏于虎丘剑池之下的吴王阖闾墓中，而我却听闻了另外一个说法。”

“当年太祖皇帝在鄱阳湖一战荡平陈友谅大军之后，曾从虎丘路过，当时有一老人，手持此刀，献于太祖皇帝，并言说，天下尽皆归于朱氏矣。于是，这把鱼肠剑就到了大明朝皇家的手中。”

“后来太祖皇帝封朱棣为燕王，镇守北平，在临行前以此神兵相赠，意为希望他能勇冠三军，为国平定北方边境。所以，这鱼肠剑应该到了燕王朱棣，也就是当今的皇上手中。”

“可是，”墨七重望着叶枫问道，“这把神兵如今又怎么到了你的义兄，这个小胖子的手中了？”

叶枫不知道，不过他还是本能的为义兄开脱：“他父亲是当今英国公，战功赫赫，就算皇上感念其功，把鱼肠剑赐给他们家，也不算是什么稀奇事。”

墨七重摇了摇头，对于叶枫的诡辩颇不以为然：“这说不通，就算这鱼肠剑是皇上恩赐给他父亲的，这非同小可，乃是皇恩，也只能放在家中供奉，岂有送给儿子私自带出使用的道理？”

叶枫无言以对。

墨七重接着说道：“还有，如今大明军队实行的是卫所制，军队调度全由五军指挥所节制，地方文官根本无权调动一兵一卒。他赵宗儒作为一个小小的州府知府，不过五品，如何能够调动军队，军队又如何会听从他的指挥？”

叶枫答不出来。

墨七重叹了口气说道：“这只有一个解释，这个赵宗儒要么就是身份特殊，绝不是表面上的一个小小知府那么简单。要么，就是他的手中握有密旨，可以调动军队，便宜行事。”

叶枫垂下了头，墨七重说得不错，这看来是目前唯一最合理的解释了。

墨七重神秘的笑了笑，问道：“那么最后的问题就来了，这个赵宗儒此时此刻带着兵进入秦皇陵之中，到底是奉了密旨来做什么的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="57114711"  chaptername="第一百三十七章  墨七重的分析">加入书签</a>
</div>
