    叶辰的龙凤剑气，同样声势浩大，论对观战之人内心的冲击，更胜李居山的昊阳天剑！

    毕竟，真龙神韵，凤凰真谛，这都是属于传说中的神兽。

    李居山的实力很强，三洞通天，还是五重修为，大周皇朝境内宗派联盟第一人，并非浪得虚名。

    叶辰心里有数，仅仅只是龙凤剑气，完全压不住李居山。

    故此。

    不得不动用黄泉水！

    以黄泉水隐藏于天痕剑中，将李居山的一座洞天打开一个缺口，只要能毁掉他的一座洞天，那么，李居山的实力必然大打折扣，一切就好办了！

    在所有人的目光注视下。

    叶辰的龙凤剑气，与李居山的昊阳天剑，两股力量，碰撞在了一起。

    有那么一刹那的时间。

    一切，都好似彻底静止了一般。

    紧接着，便是一股恐怖的风暴气浪，从两人的力量碰撞区域，轰然爆发，一大片空间，如同镜子一般破碎开来。

    那一轮巨大的烈日骄阳，残缺不堪。

    而叶辰的龙凤剑气，也随之溃散！

    这一剑交锋，显然李居山占据了上风。

    李居山的长剑上，挂着的残阳，继续朝着叶辰落去。

    关键时刻，叶辰体内的兵字秘力量，陡然爆发！

    叶辰的兵字秘，领悟程度还不深，在黄沙城能直接剥夺那些普通武者对兵器的掌控，但是对李居山这种层次的强者，影响有限。

    不过，有一点影响，也已经足够了！

    在兵字秘的力量干扰下，李居山劈向叶辰的这一剑，忽然出现了一丝力量的凝滞感。

    趁着这一瞬的时间，叶辰的瞬空剑法爆发！

    他的身形，以无形无踪的方式，于李居山的面前消失。

    李居山一剑落空。

    而叶辰，也已经出现在了李居山的身后，一剑刺向李居山的后脑勺！

    “轰！”

    李居山的一座洞天，刹那间，便挡住了叶辰这一剑。

    洞天的力量，甚至禁锢住了这一剑。

    李居山转身，看着叶辰，嘴角浮现一抹冰冷的狞笑，道：“叶辰，你真的太让我吃惊了，可惜，你终究不是我的对手，明年的今天，便是你的忌日！”

    叶辰的脸上，不见一丝的慌乱，冷笑道：“是吗？我倒是依旧觉得，今天，是你的死期！”

    说话间。

    叶辰那隐藏于天痕剑中的一滴黄泉水，无声无息的破碎，化作微不可察的水雾。

    正打算一剑斩杀叶辰的李居山，忽然发出一声惨叫，身形暴退。

    他那禁锢天痕剑的洞天，此刻，已然出现了一个巨大的缺口！

    李居山完全想不通叶辰究竟是如何做到的……他也没时间去思考了。

    因为，纵然他刚才的反应很快，可叶辰的速度也同样很快！

    叶辰的剑，已经全部刺入了他的洞天内。

    李居山退。

    叶辰则是前冲，一转太衍火印的力量，也于剑锋中浮现，进入了李居山的那座洞天内。

    李居山的心中，生出了无边的危机感，他怒吼着挥剑斩向叶辰。

    叶辰立刻收剑，横于身前。

    “铛！”

    巨大的声响发出，叶辰的身体，不受控制的往后倒飞！

    与此同时。

    那进入李居山一座洞天内的太衍火印，猛然爆炸！

    “轰轰轰！”

    漫天火光席卷，这是融合了天地火种赤炎灵焰以及九大高品阶兽火的火印之力。

    加上李居山的那座洞天，刚才又已经受到了黄泉水的腐蚀，故此，李居山的一座洞天，直接被炸的荡然无存！

    “啊啊啊！”

    李居山怒吼连连，披头散发的他，从风暴中冲了出来，满身是血，面目狰狞。

    一座洞天被毁，这是永恒的伤势，再也不可能恢复过来。

    即便他今日，杀了叶辰，他的实力，也不可能再恢复过来，以后只有两座洞天了！

    “叶辰，你杀我儿，犯我昊阳宗，又毁我洞天，我要扒了你的皮，抽了你的筋，喝你的血，吃你的肉，啊啊啊！”

    李居山的怒意已然到了极致。

    叶辰冷笑，道：“我能碎你一座洞天，就能碎了你的全部洞天，今日，我必斩你！”

    大喝之后，叶辰再度前冲！

    李居山实力受损严重，趁他病，要他命！

    七星剑阵与九意分天剑阵，再次聚集，于叶辰的身边飞舞。

    如同星空银河的剑光，与那九种剑意的力量，使得天地都彻底化作了剑的世界。

    叶辰武道天眼全力开启，神行百变施展到了极致，精妙的剑法招式，衔接的完美无缺。

    而愤怒发狂的李居山，一招一式的力量，都狂暴无比，可此刻的他，已然无法再对叶辰形成压制。

    “轰！”

    忽然之间，在漫天剑气中，一把精神力大锤子出现，狠狠的砸向李居山。

    李居山猝不及防之下，被砸的身体下坠。

    叶辰俯冲而下，天痕剑猛地劈出。

    李居山关键时刻稳住身形，又是一招昊阳天剑斩向叶辰。

    叶辰俯冲的速度极快，但神行百变的灵巧根本不是李居山所能理解的，于间不容发之际，叶辰一个侧身，便避开了李居山蓄势而出的昊阳天剑。

    “轰轰轰！”

    七星剑阵与九意分天剑阵，同时冲击在了李居山的一座洞天表面。

    叶辰顺势一招日月同光劈落而下！

    “轰！”

    又是一道惊天动地的爆炸轰鸣。

    李居山的第二座洞天破碎！

    李居山的伤势，进一步加重，他的身体被风暴掀飞。

    远处。

    一名昊阳宗的老者大喝：“拦下叶辰，救宗主！”

    刚才，他们有退路，觉得李居山到了，叶辰必死无疑。

    可现在，李居山都快被叶辰砍死了。

    昊阳宗的人，都慌了！

    李居山一死，昊阳宗的半边天都会塌下来。

    顿时，一道道身影，暴掠而出，杀向叶辰。

    叶辰心念一动，两套剑阵，激射而出，拦下杀来的众人，他则是持剑继续杀向李居山。

    此刻的李居山，失去了两座洞天，伤势极为严重，可他依旧控制着一座洞天的力量加持于剑上，硬生生挡住了叶辰劈下的一剑。

    跟当初叶辰杀柳凡的情况，完全就是两回事。

    柳凡失去了两座洞天，连维持第三座洞天的力量都没了，直接被叶辰斩杀，可李居山现在，竟然还有一战之力。

    不过……

    结果是一样的！

    李居山，依旧得死！

    唰的一声。

    叶辰的储物戒中，又是两把中品道剑激射而出！

    这一套剑，总共十八把。

    九把组成了九意分天剑阵。

    还有七把组成了七星剑阵。

    剩下两把剑，叶辰也稍微加以祭炼过，此刻爆发，发挥出了出其不意的效果。

    两把中品道剑，噗噗两声，便将李居山的肉身，刺出两个窟窿。

    剑多……也是有好处的！

    李居山惨叫，力量再度削弱。

    叶辰心念一动，兵字秘的力量又一次爆发。

    李巨山的剑出现震颤，叶辰的天痕剑一挑，铛的一声，李居山的剑便脱手飞了出去。

    叶辰眼中，精光爆闪，一剑横扫！

    “唰！”

    一颗脑袋，冲天而起！

    （第六更，一万八千字送到！）

