    果不其然，接着三个星期之内，这莫心怡都不敢再联系张平，生怕露出什么马脚。

    而张平也不断地锻炼，学习，以及创造工具。

    前前后后他算下来也练了一个月了。

    修仙界和他原本的世界不太相同，经过时空流改变过的身体高强度的锻炼没有让他的身体变得负担不起，反而变得更加壮硕，身上的线条也变得完美起来，要是放在地球上，这可是妥妥的气质型男，可以当模特的那种。

    而且通过锻炼他也改掉戒掉了很多陋习，比如思春，比如老祖宗留下的练枪手艺。他也更加注重自律性，注重自己的品质发展和细节。

    不过他在后面这三个星期里，发现了一件非常非常奇怪的事情，他发现那个美少女师傅一见到自己就脸红，甚至都没有说话，她把要西的衣服递给张平之后，她又急匆匆飞回她的房里，所以张平和她已经有二十多天没有说过话了。

    真的是非常奇怪！她脸红什么？难道因为自己变帅了对自己产生好感了？

    哼哼，张平笑了笑，打消了这个念头，她毕竟是张平的师傅，这个修仙界的思想依然和地球的古代华夏差不多，都是很保守的，她就算是有喜欢的人，也不可能喜欢上自己。

    毕竟他们连交集都算不上，仅仅是存在一些利益关系罢了，而且这只是苏悦欣自己一人的利益。

    而张平也只是被卷进这些宗门纷争之中，一个凡人，又能做什么？

    张平经过思考，也明确了自己面临的最大问题就是生存。

    “小白，我现在的身体素质可以进行大脑进化了吗？”张平问道。

    “主人，可以了。”系统小白说道。

    “那大脑进化有没有可能会失败？”张平又问，毕竟如果不把事情搞清楚，可能连稀里糊涂的死了都不知道怎么回事。

    “风险是有的，但是这大脑进化对于主人的成功率已经达到了百分之九十九。

    当然，大脑进化的过程也会让主人你感受到痛苦，如果主人没有做好准备，那么还是等一段时间吧！”小白说道。

    “我已经准备好了。”张平听到百分之九十九的成功率之后便没有再犹豫，“现在就开始吧。”

    “是，主人！”小白说道。

    随后一股清流扫过张平的大脑，随后张平就感觉到大脑一热，全身所有的痛觉一下子涌了上来。

    张平知道可能很痛，但是没有想到会是这么痛。

    他强忍着不叫出声，很快他就昏厥了过去，倒在地上了。

    此时苏悦欣正要来观察张平。

    她观察张平应该也有大半个月了。

    此时她的神识在那水潭里扫过：“不对劲，张平这个时候不应该来洗浴的吗？今日怎么没见到他人？”

    本来苏悦欣是不想偷看他的，可能耐不住刺激和新鲜。她曾经多次发誓不这么做了，但是她就是忍不住，有时候她都开始怀疑自己是不是龌龊之人了。

    现在，她见到张平不在这里，于是乎，她马上用神识扫描整个青峰。

    很快她就发现了张平的气息。

    他在屋内，他在做什么？

    不对！

    他怎么晕倒了？

    一下子苏悦欣有些震惊和慌张，连忙飞了过去。

    她直接打开张平的门，来到他的房间。

    她看到张平就昏倒在地上，她马上给张平检查身体。

    手有点抖，毕竟她心虚了，偷看了张平这么久，她还是第一次触摸张平的身体。

    简单的探查了一下，张平身上没有伤痕，但是身体发烫的厉害，把了一下脉搏，更是发现他心跳的很快。

    她没学过什么医术，她的纳戒里面也有一些疗伤的药，但是也不知道能不能起作用。

    “张……张平？”苏悦欣试着晃了晃张平，声音很小，但是希望可以把张平晃醒。

    但是张平并没有醒，反而脸色难看，大汗淋漓，她拿出手帕，小心地擦了擦张平的额头，然后把他抱到床上。

    他这是怎么了？

    看他天天跑来跑去的，身体应该不错才对，而且命格也很完整，没有什么大伤大病啊？

    难道是受诅咒了？

    可是又有谁能诅咒他？

    他也不过一个凡人罢了！

    苏悦欣担心地一阵胡思乱想，也不知道该怎么做，很急。

    她根本没有意识到自己对张平态度上的变化。

    她一直待在张平的房里，没有出去，担心地既想着又想那的。

    “你醒醒嘛……”苏悦欣又摇了摇张平。

    不久，张平脸色也变好了，呼吸没有之前那么急促，心跳也渐渐恢复了过来。

    “嗯？”见到张平这个情况，她愣了愣。

    他这是没事了，还是回光返照？

    又过了一会，张平醒了过来，一抹芳香淡入鼻息，那种感觉让人眷恋。

    而张平反应了过来，睁开眼，直接与苏悦欣四目相对，很快，张平打破了沉寂：“师尊？你怎么会在这里”

    苏悦欣也反应了过来，脸直接红到了耳根，她脑海里满满的都是张平洗浴时的画面，既羞愧又心虚，张平直接说话，直接把她吓得跳了起来。

    咚！

    她撞在门上，瘫坐在地上，手忙脚乱的，然后对着张平说道：“我……我……你……你……”

    苏悦欣紧张的一下子不知道该说什么。

    张平看了看自己的身体，又闻到了额头上面的清香，看到了放在床边那张手帕，而且他的衣服扣子被解开过！

    这……从这几点，他看得出自己这个师傅解开了他的衣服，检查过他的身体，还给自己擦了汗。

    如果她把自己的身份代入“长辈”这个身份的话，她是不会在自己醒来后产生这样的反应的，但是她在自己面前没有代入“长辈”的话，那么她按照心里保守的男女观念，的确会做出这样的反应。

    张平简单的推理了一下。

    不对！

    等等！

    这种效果，这种清晰的思路是怎么回事？

    还有脑海里的记忆，一下子都变得清晰了起来！

    就连一岁时，什么时候喝的奶粉，奶粉是什么款式的，他都记得清清楚楚。

    显然，这就是他大脑进化之后的效果了。

