    “长脸？”

    　　赤莽露出轻蔑的笑意，冷笑道：“也别说我们青丘刻意刁难你们，只要你们虚空剑宗能闯到迷魂炼心阵第七层，就算你们过关了。”

    　　“七层？太没难度了，我就闯完十三层又如何。”

    　　二愣子吸溜了一下鼻涕，满脸的傲气。

    　　祖师爷说要给宗门长脸，他自然要拿出最好的表现，狠狠打青丘妖门这些家伙丑陋的嘴脸。

    　　然而，二愣子的这番话语，却惹来周围一阵狂笑。

    　　十三层？

    　　你吹牛也别那么离谱好么。

    　　迷魂炼心阵的可怕他们最清楚不过，就算是赤莽，最好的成绩也不过是闯到第八层而已。

    　　即便是年轻一辈中最优秀的涂山明月，也只是走了第九层，还为此引发了心魔，差些堕入魔道。

    　　即便是青丘妖门门主赤狄，也未必能安然无恙闯过迷魂炼心阵第十三层。

    　　赤莽一阵狂笑，嘲讽道：“就你这鸟样，能闯过十三层，我就舔你的脚指头。”

    　　二愣子愣了一下，满脸嫌弃地说道：“想不到你还有这癖好，那我勉为其难，依了你这一回吧。”

    　　“你……”

    　　赤莽气得跳脚，脸都气绿了。

    　　而二愣子高傲地扬起头，大步迈入迷魂炼心阵中。

    　　“你们虚空剑宗屁点本事没有，口气倒是不小，太过狂妄是会丢小命的。”

    　　七尾天狐盯着司马弘风，无比的失望。

    　　想当年空虚大仙创下虚空剑宗，威震整个仙灵界，如今这些草包徒子徒孙，只会丢他们老祖宗的脸。

    　　司马弘风不满地回应：“仙子，你这什么话，二愣子不过是实话实说罢了。如果在你眼里说实话就是狂妄，那我无话可说。”

    　　七尾天狐顿时被怼得说不出话来，她怒视司马弘风，奚落道：“我看是你贪生怕死，故意让门下弟子去闯关送死，无耻。”

    　　她认为，若是司马弘风亲自出马的话，或许还有一丝机会能闯到第七层的，但这个老东西却让一个年轻弟子出马，真不要脸。

    　　“你这是以小人之心度君子之腹了，我们是怕你们青丘妖门太难堪，所以才派出最弱的一位。否则我只需让我们的镇宗之驴出马，一蹄子就能平了这迷魂炼心阵。”

    　　司马弘风趁机装起来了。

    　　不过说的也是大实话，算起来，虚空剑宗来的三人一兽，确实是二愣子的实力最低。

    　　七尾天狐一阵冷笑，觉得司马弘风信口雌黄，胡吹神侃，嘴里一句实话都没有。

    　　她瞥向纪默，意思是说，你装什么大尾巴狼，真派最弱的你就该让这个小白脸去闯关才有说服力。

    　　纪默看懂了对方的意思，眉头一挑：“小狐狸，你这什么眼神？我其实很强的好不，像你这样的，我一拳就能打得你嘤嘤嘤。”

    　　七尾天狐顿时气得柳眉横竖，这虚空剑宗一个个都是些什么玩意，那怕是司马弘风也不是自己对手，如今一个臭小子，居然敢如此大言不惭，看来不给他点颜色看看，他真不知道地厚天高。

    　　正当七尾天狐忍不住要出手教训纪默的时候，旁边有惊呼声响起。

    　　“天哪，不可能，虚空剑宗那小子才这么会功夫，就闯到了第三层！”

    　　很多青丘弟子都无比意外，想不到二愣子的进度会这么快。

    　　七尾天狐顿时也顾不得教训纪默，转头看向迷魂炼心阵。

    　　而此时，第四层的亮光闪起，说明二愣子已经成功闯入了第四层。

    　　赤莽脸色变得有些凝重，这样的闯关速度比他还快，有些出乎意料呐。

    　　“呵，每深/入一层，难度也成倍递增，你不慢慢调整，循序渐进，这般快速乱闯，最终一定会引发心魔，落个凄惨下场。”

    　　赤莽发出冷笑，以自身的经验判断，二愣子死定了。

    　　在所有人不可思议的目光中，二愣子闯关的速度似乎没有停歇，势如破竹一般勇往直前。

    　　五层！

    　　六层！

    　　七层！

    　　他终于成功达到了定下的考验目标，但却没有停止脚步，强势闯入第八层。

    　　这个成绩，已经和赤莽持平了。

    　　这也就意味着，二愣子的道心之坚韧，不在赤莽之下。

    　　场上的青丘弟子陷入一片寂静，原本他们从心底里压根就瞧不起虚空剑宗，不曾想人家的弟子能轻易力压他们所有人。

    　　“不用担心，涂山明月可是闯入了第九层，说起来还是我们青丘厉害。”有弟子这般自我安慰。

    　　然而他的话语刚落，第九层的光芒亮起。

    　　随后，在众人不可思议的目光中，二愣子又闯入了第十层。

    　　七尾天狐捂着自己的嘴巴，不敢相信这位还留着鼻涕的小子，竟然比自家的小公主涂山明月还要优秀。

    　　“他该不会真的要闯完十三层吧？”

    　　场上所有青丘弟子的心都提到了嗓子眼，大气都不敢喘。

    　　而迷魂炼心阵并没再发出动静，显然二愣子也遇到了阻碍。

    　　“闯到了第十层，比起小明月还要优秀呢。这小子，应该就是小明月看上的小相好吧，虽然长得不咋地，但确实是足够优秀。”

    　　人群中，涂山舒舒望着迷魂炼心阵，露出了赞许之色，显然对二愣子的印象还行。

    　　此时她是隐身状态，否则以她的身份出现在这里，定然会引起骚动。

    　　她误以为二愣子就是涂山明月心仪的人，并不知道其实涂山明月真正喜欢的人，就在她身后。

    　　纪憨憨见二愣子闯到了第十层，已经算通过了这关考验，也松了一口气。

    　　随后，他蓦然发现面前有几条洁白胜雪，毛茸茸且无比蓬松的尾巴在不停地晃动着，顿时眼前为之一亮。

    　　他的双手，情不自禁的就伸了过去，抓起尾巴噜了起来。

    　　哎呀，这手感，简直了！

    　　涂山舒舒的娇躯猛地一颤，整个躯体瞬间就僵住。

    　　她感觉到尾巴传来一阵阵电流，身体酥酥的，说不出的舒服。

    　　随后她像是被踩到尾巴的猫，瞬间炸毛，因为发觉自己的尾巴被人抓住了，而且对方还爱不释手，摸个不停。

    　　狐狸的尾巴和老虎的屁屁一样，都是摸不得的。

    　　涂山舒舒从未想过，居然有不知死活的东西，竟敢当众摸自己的尾巴，找死。

    　　她愤然转身，要将敢亵渎自己的家伙撕成碎片。

    　　可回首，却看到了一张纯真无邪的笑脸。

    　　纪默被逮了个现行，满脸的尴尬，木讷地问道：“姑娘，这……这是你的尾巴呀？”

    　　“不然呢？”

    　　涂山舒舒又好气又好笑，心中的火气倒是消散了一些，因为看出纪默眼神很干净，并不是自己想象中的登徒子。

    　　不过，这家伙胆大妄为，还是得死。

    　　她扬起了晶莹的小手，仙力激荡，朝着纪默的面门拍了下去。

