
风自月你说的对极了，竟说实话我都不好意思了，

本尊的法术不是天下第一，而是全宇宙第一，吼吼哈哈哈，

把风自月气的直咣咣放屁，心里说话，见过不要脸的，却第一次见到更不要脸的人！

他一个劲点头，

木超风撩开面纱喝茶琢磨一下问道，最近三缺派不安稳啊，听说前段时间假能量液搞得人心惶惶，是你干的吗？

风自月听完手哆嗦茶碗落地打碎，木大侠可不要乱说话啊，我一个人能混口饭吃就不错了，我要是有那么大本事就不做护卫了，

这话要传出去容易引起误会掉脑袋啊！

红毛怪人甩动长发哈哈乐说，胆小鬼，你要是能干大事太阳都从西边出来了，

木超风接着问道，那你分析分析是谁干的，

风自月摇摇头说，谁干的我不知道，但是听到大家上上下下都在议论很多个方案，

有的说是洪水沟干的，

有的说是盖天丑干的，

还有人说是黑顶云姑干的，

还有人传言说看到成群恶魔使用法术笼罩三缺派上空泼洒神水控制百姓，

最近听说是飞禽走兽成精要攻打人类使用魔法投瘟疫，所以三缺派才很多人中了瘙痒泻药毒，

木超风摆手说，停停停，越说越悬乎妖魔鬼怪都出来了，

红毛怪人拿起苹果瞪眼咔咔吃问，唉我说，风自月原来我感觉你还有可塑性！现在观察你离着饭桶二百五越来越近了，

风自月连连点头，说的太对了，我就是饭桶，大饭桶，

此话一出逗的她俩哈哈大笑，风自月看到木超风面纱飘起露出半面骷髅脚步脸身体都颤抖，

木超风问道，你见过狐缘西吗？

风自月一听，对方关注狐缘西肯定有问题，摇头不知，

反问狐缘西是谁，

木超风提起狐缘西咬牙切齿啪啪拍桌子说，妈的，好不容易才发现这个畜牲行踪怎么突然消失了呢，

寻找多日无果难道他们离开三缺派了，

风自月看到木超风和红毛怪人要斩杀狐缘西，他心里乐开花太好了，无论如何也要利用好两位高手，

风自月说道，二位女侠我尽快出去打探狐缘西下落，如果有消息第一时间来报告，

红毛怪人插话说道，你小子现在说的这几句话看着也不傻啊，就这样好好表现啊，

木超风起身说道，风自月以后多辛苦你了，只要能帮我打探到狐缘西下落，我会重重有赏的，

风自月恩了一声，好，就这么定了，不过有件事希望二位配合，以后在大街见到都要装作互不认识，以免引起不必要的麻烦，

三人闲聊几句各奔东西，

风自月回到住处翻来覆去睡不着，他回想刚才答应木超风和红毛怪人查狐缘西下落，

冷静下来分析有利也有弊，毕竟自己也在接触狐缘西手下四大护法，

如果木超风去刺杀狐缘西失败，狐缘西突然走了，会打乱自己计划，

昏昏沉沉入睡到天亮，

风自月洗漱完毕溜达来到胡九府门外，通过护卫来报有请，

他跟随门卫穿过前院绕过花园来到后院主宅，

看到胡九一身宽容衣装在空旷院落修炼掌腿功夫，

旁边站立五六个家丁准备好茶水点心，

风自月来到进前没去打扰仔细观看，发现胡九掌法运用自如暗中威力袭击三五丈内人的意识模糊，

他深知胡九法术内力相当强大，四五十护卫和家丁瞪眼看着他修炼，没过多时胡九飞身空中连续后空翻落地深沉吸气，

他手下护卫赶紧屁颠屁颠把茶水递上说，主人你的法术绝无仅有天下第一，

胡九哼一声，这个不用你们拍马屁大家公认的第一，

风自月想笑又不敢笑，

胡九打量打量他问，看大护卫精神状态不是很好，难道昨晚去了妓院不成？

风自月嘿嘿傻笑说，手下我有那心也没钱啊，我一个月薪水还不够正常开销用呢，

胡九吩咐手下赐座看茶，一摆手让全部退下，

他拿起一串黑里通红晶莹剔透大葡萄不吐皮整个咽下去，吃完之后还说呢，味道好极了，大护卫你也可以感受一下，

风自月有事找他帮忙只好硬着头皮答应试试看，拿起一串葡萄挑了两颗最大的往嘴里一扔咽下去，

风自月立刻蹬腿倒地憋气晕死过去，胡九原位运用掌力一道白光把风自月咽喉葡萄粉碎顺畅，风自月呼吸缓和好半天，哎吆，差点要了我的命啊，

此时他才明白胡九整个吞葡萄不是一般人能做的到的，需要极高内功法术吸力把葡萄穿透数万个小孔吸进威力，

如果胡九运用内力一丈内就能打的对手措手不及死于非命！

这明明是给风自月一个下马威，意思说，你老实点，那天他不高兴冷不防偷袭就玩完，

风自月有个优点拍马屁一套一套的，大护法能否教教我法术，以后我也拿出去欺负欺负别人涨威风吓死他们，

胡九呵呵一笑喝茶没人说话，

风自月实在憋不住了问道，大护法手下我来还是问上次你提到的仙凡阵，

我去了，

有仙凡阵三字不假，为何没有我想要的东西呢，

胡九，奥，你想要啥，你到底是谁？

风自月感觉说错话了，脑海正在快速想办法回答时候，胡九说道你是不是也听别人说有个仙凡阵里面藏着宝藏啊？

风自月顺着说，对对对，手下我没多大本事就想盗个墓啊，挖个坟头啊，弄点钱花让大护法见笑了，

胡九突然脸色凝重拿起一块点心看了看放下，起身屋内来回走动，看看大厅古董家具图案，又摸摸瓷瓶，又来到屏风敲打镶嵌玛瑙，

风自月也起身站立观看，

胡九说道，我奉劝你不要找死，真要找死谁也救不了你，哪怕有一天你的特殊能量出现也不行！

风自月听得出来，胡九话里有话，你身上能有什么特殊能量！

涨着胆子问，大护法能否明示，手下实在听不懂奥秘，

胡九皱皱眉头看看他点点头，那好吧，我也是听说，只能给你一点提示，

风自月竖起耳朵听着，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57758834"  chaptername="第874章  哆嗦茶碗">加入书签</a>
</div>
