    “你没想到的多了，好了九点半了，我听到楼下的汽车声了，大刘马上就上来了，你准备好了。”

    张华英一听这话，赶紧收起调笑，端正的坐在床上，然后摸了摸头发，紧张的看着李之玉：“小玉姐，我这头发没乱吧，裙子还好吧？”

    见她这么紧张，李之玉笑了笑，扶了一下她的肩膀，“放心吧，一切都好，一会儿大刘进来非得被你美的走不动道了。”

    张华英听完这话，顿时羞红了脸。

    等到刘大锋进了门，李之玉之前说的话果然又应验了。

    刘大锋进了张华英的卧室，看到坐在床上那个光彩照人的女孩，顿时楞在原地。

    平常张华英不化妆，这乍一化妆，刘大锋都有点不敢认了。

    张华英见他这副呆愣的模样，扑哧一声笑了出来，“你还愣着干嘛，不好看吗？”

    “好看！”刘大锋回过神，掷地有声的喊道。

    跟着来接亲的人还有张家的亲朋好友，顿时大家哄堂大笑，张华英红了脸，没好气的白了他一眼：“你犯什么傻。”

    刘大锋嘿嘿直笑，径直走向张华英，一下把她抱了起来。

    张华英吓了一跳，惊呼出声。

    等刘大锋抱稳当了，她这才羞红了脸，一头扎在刘大锋的肩膀上。

    李之玉见刘大锋公主抱着张华英就要往出走，赶紧叫住人，“大刘，先别走，还没有辞别父母呢。”

    就算婚礼再简单，也得给女方的父母敬杯茶再走。

    刘大锋把这事儿给忘了，一下闹了个大红脸，磕磕绊绊的说，“我、我忘了实在对不起。”

    众人哈哈大笑，“没关系，新郎官儿都理解，都是这样过来的。”

    刘大锋赶紧把张华英又放下来，两人各自端了一杯茶水，递给张爸爸张妈妈。

    张妈妈端过女儿的茶水，眼睛一下就红了。

    “你和大刘以后好好过日子。”多余的话张妈妈说不出来，眼泪潸然而下。

    “我就这一个闺女，今天交给你了，好好对她。”张爸爸也红了眼眶，只是碍于男人的面子硬是没让眼泪流下来。

    刘大锋见张华英的父母这样，使劲儿点了点头，郑重的保证：“爸妈，你们放心把英子交给我，我一定会好好对她的。”

    张爸爸知道刘大锋是个什么样的人，点了点头，勉强的笑着：“行了，时间差不多了你们赶紧走吧。”

    再看下去，估计张爸爸就控制不住要哭了。

    “爸妈，那我带着英子走了。”刘大锋抱起张华英下了楼，张妈妈看了两个人的背影哭的喘不上气来。

    张华英刚才一直没说话，出了他们家的门，眼泪才掉下来，泪水糊了刘大锋一肩膀。

    刘大锋察觉了，他亲了亲张华英的发顶，轻声说：“想哭就哭吧。”

    张华英彻底忍不住了，哭出声音，刘大锋抱的更紧了。

    李之玉看着她们，心里也酸酸的，她想，要是她爸爸妈妈还活着，她结婚那天估计他们得哭昏过去。

    可惜，他们看不到那一天了。

    刘大锋开车带着新娘子一路顺风顺水的回到了自己家，在领袖像和语录的见证下他和张华英正式结成了夫妻。

    张华英手握语录，脸蛋儿通红一脸羞涩。

    刘大锋见此，更是呵呵的傻笑。

    他一笑，张华英更是害羞，两个人就这么着陷入了循环之中。

