　　剑尘的脸上露出一丝讥笑，他回头看了眼身后那通往海神殿领地的边界线，从容的说道：“陶正天，你是不是高兴的太早了，今日的结局终究会是如何，现在还真不好说呢。”

　　陶正天停了下来，没有继续逃跑了，不过却躲在神殿中不敢出来，他认为这样剑尘是无论如何也奈何不了他的，哈哈大笑道：“剑尘，你太自大了，你真以为你的实力突飞猛进，就能在海域为所欲为吗，我承认我陶正天已经不是你的对手了，但泱泱海域，比我陶正天厉害的人不知道有多少，能斩杀你的强者自然也不在少数，至于现在，你已经是死到临头了，谁来了也救不了你。”

　　似乎是应验陶正天的话，陶正天话音刚落时，天地间的元气在骤然间变得狂暴了起来，一股至强的力量弥漫在天地之中，越来越强大，越来越浓郁，让天穹都在震颤，隐约间好似有一道低沉的蛟龙在怒吼。

　　然而对于这一切，剑尘却是视而不见，似乎完全没有感受到这里的变化，只有站在他身边的铁塔目光炯炯的看向天空，跃跃欲试，双目中充满了强大的战意，体内的战神血液在沸腾，令的他的身体散散发出炫目的金色光芒。

　　“我今日的结局究竟如何，不是你说了算，不过有一个结果是已经注定的，那就是今日，陶正天你必死无疑。”剑尘一脸的冷笑。

　　陶正天怒极而笑，大声道：“剑尘，你的狂妄和无知远远的超出陶某的预料，陶某就在这里，你若是有本事的话，就放马过来取陶某的姓名吧，今日你如果取不走陶某的性命，那陶某明日就让龟族横尸千里，血流成河。”

　　剑尘的双目中浮现出一股森然的杀机，冷声道：“陶正天，你永远都没有这样的机会了，今日即便是有蛟神殿殿主力保你，我剑尘也要将你斩杀，谁也救不了你。”

　　剑尘话音刚落，弥漫在天地间的那股至强的力量顿时变得更加狂暴了起来，无穷无尽的天地元气从四面八方汇集而来，眨眼间就凝聚成一道人影，只见这是一名身材魁梧，熊腰虎背的中年男子，面貌很模糊，五官不清。他屹立在天地间，散发出一股无比强大的气息，如同一位睥睨天下的君王似地。

　　“尊敬的蛟神殿殿主，快出手杀了剑尘，永除后患。”躲在神殿中的陶正天也发现了高空中完全以能量凝聚而成的人影，顿时发出激动的声音。

　　这正是蛟神殿殿主以自己的意念掌控天地间的能量凝聚而成的一具分身，对付实力还不到圣皇大圆满层次的剑尘，蛟神殿殿主自然不屑本尊亲自出手，在他看来，一具分身已经足以解决任何圣帝之下的敌手了，因为他是一名圣帝，而且踏入这个境界已经多年，在这个境界上也走了相当长的一段路。

　　“龟族的王，本殿主倒要看看你如何在本殿主面前杀人。”蛟神殿殿主的分身开口了，声音洪亮，如滚滚雷鸣在天地间浩荡，震耳欲聋，如同蛟龙在怒吼。旋即他一指点向剑尘，手指迎风见长，飞速壮大，化为一根巨大的能量指向着剑尘压去，沿途中天地间的力量源源不断的注入这根手指内，让手指的力量不断的增强，并且里面更是有一股属于圣帝的至强力量隐藏在其中。

　　剑尘毫无畏惧，大喝道：“蛟神殿殿主，想要阻拦我剑尘，凭你这区区分身还没有这样的能力，还是本尊亲自出马吧。”骤然间，剑尘整个人气势大变，　如同一把已经出鞘的神剑似地，散发出万丈神芒，他已经进入剑元境界，整个人仿佛在突然之间化身为一柄锋利的神剑，然后带着一往无前的气势迎头向着蛟神殿殿主点来的能量指撞去，在他的身体周围，　有一团无比强烈的白芒出现，环绕他的身体，散发出冲天的剑气。

　　这股剑气，让蛟神殿殿主的分身都是一惊，这道剑气太强大了，太不同寻常了，他活了数千年时间，阅览过诸多秘典，所知之事非常多，但是却从来没有见到过如此凌厉的剑气。

　　领悟剑道之后，剑尘所使用的剑气已经不是单纯的以能量凝聚而成的剑气了，而是一种道，一种规则的运用。

　　蛟神殿殿主分身凝聚的能量指伤不到剑尘一分一毫，剑尘以身化剑，势如破竹的撞碎了能量指，已经接近了蛟神殿殿主的分身，剑气凝聚在手中，闪电般刺向分身的脑袋。这里有蛟神殿殿主的一丝元神，只要灭了这道元神，这道以能量凝聚的分身也将消散。

　　蛟神殿殿主无法保持之前的从容了，脸色大变，目光中露出一丝不敢相信的神色，他万万没有想到剑尘已经变得这么强了。

　　虽然震惊，但蛟神殿殿主的反应动作也是非常之快，电光火石之间，他的分身已经如同瞬移似地后退了数百米距离，避开了剑尘这致命的一击。虽然这只是一具分神，但分身内的一律元神若是被灭了，依然会对他造成难以想象的创伤。

　　元神上的创伤，即便是对于圣帝来说，依然是最为致命，最难以愈合的。

　　剑尘似乎早就料到蛟神殿殿主的分身会躲避，立即施展瞬影千幻身，在原地留下一道残影，真身同样如同瞬移似地追上了蛟神殿殿主，只见白芒一闪，他手中的强大剑气已经刺入了分身的脑袋中。

　　这一次，蛟神殿殿主的分身没有及时躲开，头颅被洞穿，一缕元神当即被灭了一大半，余下的一小半元神之力立即向着远方逃去。

　　剑尘屈指一点，射出一道手指大小的剑气追向那一缕元神，将逃走的这一小半元神之力打的灰飞烟灭。

　　与此同时，蛟神殿领地的正中央，那座至高神殿之中，一声凄惨的惨叫声突然传来，紧接着一股浩瀚而磅礴的气势从神殿中散发出来，如同一头沉睡的洪荒巨兽苏醒了过来，惊动了整个神殿。

　　一道人影从神殿中飞快的冲出，带着绝强的气势冲向远方，刹那间便消失不见，速度快到了极致。

　　“是尊敬的殿主，殿主的真身已经有数百年时间没有出现了，一直在闭关之中……”

　　“那道惨叫声好像是殿主发出来了，伟大的殿主究竟怎么了，难道是修炼出了什么问题？”

　　“殿主究竟出了什么事，为何怒气冲冲的离去，还带着一股好强的杀意，难道有谁惹怒了殿主大人吗？”

　　蛟神殿的至高神殿中，众多的长老以及神殿使者议论纷纷，充满了茫然和不解之色，就连几位地位崇高的神殿长老也是如此。

　　“这…这不可能。”陶正天和联盟的四名圣皇躲藏在神殿中亲眼目睹了这一幕，所有人都变得一脸的呆滞，尽是不敢相信的神色。

　　蛟神殿殿主的一具分身，竟然这般轻易的就被龟族王者给灭了，这对他们来说，是一件无比可怕的事。

　　那毕竟是一名圣帝啊，实力霸绝天下，更何况蛟神殿殿主在圣帝境界上也有了相当长的一段路，即便只出一具分身，也能轻易的斩杀圣皇大圆满。