 “咻！”雷

    神殿深处，两道身影腾空而起，随着他们的出现，天际上原本肆虐不已的狂猛波动，竟然变得平息了下来。“

    雷皇主，雾皇主！”

    见到这两道身影，雷神城中顿时响起了一片充满了兴奋的声音，一个个诛魔盟的强者，脸上都布满了火热之色。

    虽然他们对于皇主级别存在的实力，并不是太了解，但是，从两者刚才的出手，他们感觉得到，这两位皇主，已经今非昔比了！

    “这两个家伙，已经突破到地境巅峰了吗？”望

    着落在对面高空上的两道身影，狮厉凯的眉头不由紧皱而起。

    刚才他那道神通，虽然经过秦逸尘的阻拦，而后又突破诛魔盟至强者的拦截，最后冲破雷神城的防御大阵，但是，他那道神通的威能消耗却极为有限，即便是牛笑天等五大皇主联手，也未必能将其抵挡下来。而

    刚才那道银色的光柱，却直接将他的神通撕裂而开，这已经足以证明，发出那道神通之人，实力并不比他弱上多少。

    而且，那片轻易将五大皇主的神通抵挡下来的水雾，让得狮厉凯明白，雾啸也不再是那个任由他揉捏的蝼蚁了！在

    狮厉凯身后，牛笑天等五大皇主的面色，更是阴沉得可怕！在

    虚空交易会之时，这两个家伙的实力和他们还相差无几，甚至，牛笑天还有把握能强压他们一头。然

    而，现在后者两人的实力却宛如坐了火箭一般，在短短不到一年的时间中，将他们远远甩开！第

    一次从涅槃之地归来后，两人便有了不小的进步，甚至能比牛笑天还要强上一线，而如今，从后者体内传来的危险波动，更让他们忌惮不已。现

    在的雷齐津和雾啸，恐怕已经真的成为了地境巅峰的存在！

    望着来者不善的狮厉凯六人，雷妖老祖面色一片阴沉，如果不是在关键时刻终于突破到了地境巅峰，刚才那几道神通落下，整个雷神城都会因此被摧毁。而

    处于修炼最紧要关头的他们，恐怕也会因此功亏一篑，甚至会走火入魔！

    “诸位，这般动作，看来你们是想与我们诛魔盟彻底对立了？”雷

    妖老祖的目光扫过对面六道身影，一道充满了阴沉的声音，宛如雷鸣一般在天地间响彻而起。

    听到这道声音，牛笑天等人的身躯不由的微微一颤，从那种威严的声音中，他们感觉到了一股莫大的压力。这

    种压力，他们只有在地境巅峰的存在身上，才感觉到过！虽

    然雷妖老祖和雾啸并未将气息尽数散发出来，但是，那种压力已经让得他们确定，这两个家伙，成功突破到了地境巅峰！两

    尊地境巅峰的皇主，即便是狮厉凯，眸中也不由的多了几分凝重之色。

    因为大道的优劣，他或许有把握能强压两者一头，但是，进入过战王古墓的皇主都清楚，在雷妖老祖和雾啸的手中，还有着两把极品圣兵！

    凭借着极品圣兵，雷妖老祖和雾啸都已经具备和狮厉凯正面抗衡的资格，甚至，若是他们联手，狮厉凯也不得不暂避锋芒！“

    看来那小辈从老夫手中抢走的涅槃神果，给你们带来了一场不错的造化啊！”

    狮厉凯深吸一口气，眸中的戾色却几乎要喷薄而出一般，当初在那间石室中，如果不是自己被涅槃神树的灵体给缠绕，怎么会让秦逸尘钻了空子，将涅槃神果尽数收了起来？

    而如果不是那些涅槃神果，即便再给雷妖老祖和雾啸几十年光景，他们恐怕也难以踏入地境巅峰这个境界！

    “狮皇主，天地奇宝有缘者得之，你没有这份机缘，反而将其怪罪到我们诛魔盟身上来，未免有些不妥吧！”

    面对狮厉凯的注视，雷妖老祖却并未再如以往那般选择退避，反而是声音阴沉的喝问道。如

    今的他，虽然在大道比拼上，或许还比不过狮厉凯，但是，他已经将极品圣兵炼化，即便与后者正面相抗，他也有信心不会落于下风太多。“

    雷齐津，看来你已经觉得自己能与本皇抗衡，要与我作对了，是吧？”听

    到雷妖老祖的语气，狮厉凯的面色一沉，在万族大陆上，除了那个不懂世故的小辈之外，可还从来没有人敢这么和他说话！

    雷妖老祖虽然已经突破到了地境至强者，但是，身为星狮皇族皇主的他，可并不会畏惧这样一个刚刚晋升到地境巅峰的皇主！

    而且，即便是一些隐世不出，早已突破到地境巅峰的存在，在面对他们星狮皇族之时，也得是客气有加，这是星狮皇族霸主身份的一种象征，绝对不允许任何人来挑衅！

    雷妖老祖这种语气，无疑是将狮厉凯激怒了。

    “狮皇主都打算摧毁我雷神城了，难道我还要像他们几条走狗一样，来讨好你不成？”面

    对狮厉凯充满了威胁的话语，雷妖老祖却没有丝毫退让，而是冷声哼道。在

    刚才，如果不是他出关得及时，雷神城都被摧毁了，在这里面，有太多雷妖老祖在乎的东西了！这

    也怪不得一向沉稳的雷妖老祖，会如此恼怒，甚至在五大皇主的注视之下，公然与狮厉凯对峙。

    “有趣，难道你们以为，凭你们两人，就能和我星狮皇族作对了？哈哈，真是可笑！”而

    见到雷妖老祖如此强硬的态度，狮厉凯却忍不住扬天大笑了起来，在那笑声之中，充满了不屑。

    “有没有这般实力，狮皇主大可来尝试一下。”见

    到神色疯癫的狮厉凯，雾啸的眉头也是微微一皱，不冷不淡的说道。

    星狮皇族的确强大，但是，现在的他们也不弱！虽

    然可能在底蕴上与后者还有着极大的差距，但是，雾啸他们也相信，星狮皇族肯定也有所忌惮，不会与他们正面开战。

    毕竟，即便在最终大战中，诛魔盟溃败，但是，只要雾啸和雷妖老祖能有一人逃脱，日后，都将会成为让星狮皇族头疼的威胁！ 