    一转眼第三节只剩下最后两分钟，场上的比分变成了61:47，皇马依然落后着多达14分。㈧ ㈠Δ 『Δ』中文Δ网Ｗｗ┡Ｗ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    皇马教练叫了个暂停，看向余谦：“余，你调整的怎么样？”

    “ok!”余谦点头。

    “好，你上。”皇马队教练说道，而后看向其他人，对其他人道：“你们想不想赢下这场比赛，想不想拿到冠军？”

    众人一震，齐声喊道：“想！”

    “既然想，那就给我好好打，哪怕是拼命也好。”皇马队教练喊道，“上吧，给我好好打，把比分给追上。”

    “是。”众人齐吼。

    中央6军一边，教练也在吩咐，他们如今领先着十几分，但却不敢松懈，因为一旦余谦上来，可能形式立马就会逆转。

    所以，教练反复强调，一定要防好余谦，死死压制住皇马，决不能给皇马任何翻盘的机会。

    ……

    很快，暂停结束。

    等回到场上，每个球员的眼神都很犀利，带着一种肃杀。

    比赛已经进入白热化了，虽然还不是最后一节，但每个人都开始准备拼命，这是决赛，一场定生死，绝不容失！

    “唰！”

    一上来，余谦就是一个三分命中，把中央6军的球员给吓了一跳，连最后一点侥幸也丢掉了。

    很显然，余谦的手感已经回来了。

    “余，余……”

    球迷们开始大喊，为余谦加油！

    中央6军进攻，球很快到了前场，希金斯传给德科诺，德科诺拿球作势要投，吸引了防守人扑上前，他迅放下球，手腕一抖，一个不看人的背后传球，给到了希金斯手上。

    希金斯拿球，抬手就射。

    “唰！”

    球进，也是一个三分。

    这一下，分差还是14分，一点也没缩小。

    转身过来，球又一次给到余谦手上，中央6军展开包夹，余谦迅分球，然后身影一闪，度爆，甩开了防守人，一闪身就杀进了内线，冲着队友喊道：“上边！”

    下一刻，球飞向篮筐，余谦也正好跳起，在空中一点，单手将球给点了进去。

    分差12分，时间只剩下最后一分钟！

    最后一分钟，双方各自投失了一个球，最后球权回到中央6军的手上，可惜没能打进，第三节也结束，比分64:52，分差12分。

    分差还剩12分，并不算少，只剩下最后一节，不少皇马球迷开始担心起来，感觉形势不利。

    场边上，小薇、王曦，以及余谦女朋友江婷也一样担心，看着记分牌上的数字，皱起了眉头。

    陈锋拉着小薇的手，拍拍她的肩膀，道：“没事，十二分看上去很多，实际上并不算多，只要打出一波冲击波，立马就能追上。事实上，最后一节才是关键，一切都要看最后一节。”

    “嗯。”小薇点头，又问：“那你觉得，我哥他们能赢吗？”

    “这个……”陈锋苦笑道，“不到最后结束，谁也预料不到。不过我对余谦有信心，他一定能行的。”

    “我也对我哥有信心。”小薇握紧拳头。

    一转眼，第四节开始。

    一开始双方都没有上主力球员，都是轮换阵容。

    这次皇马的轮换阵容和先前有了一些不一样，表现得更加的凶悍，无论是防守还是进攻，每个人都非常积极，没有丝毫节约体能，只不过两分钟就开始换人，有人体力跟不上了。

    所有人都能看出来，皇马开始拼命了！

    从个人能力上，皇马的球员的确比中央6军稍差一些，但一旦真拼命起来，这种差距就被缩小了。

    不知不觉几分钟过去，分差并没有扩大，反而缩小到了只剩下9分！

    这几分钟，皇马的人整个换了一遍，每一个人从上边下来都几乎累的喘不过气来，他们没有太多的技巧，没有什么克敌制胜的法宝，之所以能够将比分缩小，全靠着拼命！

    看着手下一个个球员累的脸色白，皇马队教练脸色终于和缓，对众人道：“小伙子们，干得不错。”

    “兄弟们，你们干的很棒。”余谦起身，一个个和替补球员击掌，一股杀气从他身上腾起：“剩下的，交给我们来吧！”

    ‘嗯。”

    “加油！”

    “一定要赢！”

    一群替补球员纷纷说道，给余谦等人打气。

    陈锋、小薇、小猛、余谦、尧名……众人也一一和余谦击掌，给余谦加油。

    ……

    第四节还剩下六分多钟，双方都换上了主力阵容，比赛进入到了最后的阶段，也是分生死的阶段。

    一上来，皇马进攻，球很快到了前场，第一时间给到余谦手上，余谦拿球遭遇包夹，迅分球，给到组织后卫卢奥手上，卢奥作势要投三分，不过却是一个假投真传，将球给到大前锋利耶斯手上，利耶斯顺势就是一个小抛投。

    “唰！”

    球进，分差7分！

    转身过来，中央6军也命中一个两分，还以颜色。

    可没过一会儿，余谦接到队友拿到前场篮板之后的传球，果断一个三分出手，也命中，比分一下子缩小到了6分。

    等攻守易位，中央6军却没能够再命中，且被皇马又打进一个，一下子将分差缩小到了只剩下4分。

    可这4分却很难再缩小，反而被扩大，一转眼就又到了6分。

    眼看时间越来越少，余谦眼神变得越来越冷，等卢奥推进到前场，余谦迅跑过去，拿球之后就是一个带球转身，迅甩开防守人，没给对方包夹的机会，飞快的杀进内线，迎着防守人跳起。

    “啪！”

    “唰！”

    打手，球进。

    哨声响起，裁判给了中央6军大前锋禾兰锡城治一个犯规，余谦走上罚球线，稳稳将球罚进，比分缩小到只剩下3分。

    这个时候，第四节还剩下不到两分钟。

    这是最后的两分钟，分差三分，并不算多，只要这个球能够放下来，就有机会了。

    观众席上，皇马球迷开始大声的喊：“防守，防守……”

    皇马球员迅回到己方半场，落好位，余谦冷冷看着对方，冲队友们喊道：“一定要防下来，明白吗？”

    “是。”众人齐声答应。

    一股决然的气势从皇马队球员身上腾起，令中央6军的球员心头一震。