    “嗯，我知道了，你怎么想的？”电话那头的女声很平淡，没有王峥想象中的惊奇，难道她知道了？

    没错，回到家里的王峥煎熬了一下午，幂姐那边微信开始回他不忙的时候，她知道对方有时间了。

    他直接打电话了，这事，电话说的比较清楚。

    在他预想中，幂姐得知这个信息后，要么就匆忙说一句跟父母联系一下再说，要么奇怪，反正是不该这么平静的。

    “我也不知道，这不是跟你商量一下吗？”

    “哦，那你的意见呢，是要让我跟我爸妈说别逼我们了，不可能的，还是先答应了拖延时间。”

    “这个。”王峥不知道该怎么办，他没有想到，自己逃避的，一直不敢想的，根本躲不过来自父母家人的压力。

    他以前逃避，总觉得这种事离自己还早，可是今天干妈戳穿他的保护层后，他才发现，幂姐跟他虚岁都二十六了。

    哪怕都是说虚岁，她们两个生日都小，可也已经二十五周岁了。

    这个年龄段，王峥有几个初中高中同学都结婚生子了。

    这件事他根本不敢跟父母说，父母本来就不想给他压力，他要是说了，父母期待的目光能把他压死。

    实际上对他们来说，所谓的结婚扯证，根本比不上实实在在的后代来的好。

    不管你是普通人还是有钱人，你要跟父母说你不生孩子，他们能骂死你，想让你结婚的原因，要么是让你找个依靠，要么是让你留下血脉。

    当然，到了王峥和幂姐这个地步，他们本身看重的是对方的感情，毕竟没生过孩子，也理解不了父母对子女血脉相连。

    父母爱孩子大部分比孩子爱父母爱的深。

    他们两家的父母也一样，最十全十美的就是两个人按部就班的结婚生子。

    可是中间出了意外，男方在纠结，女方有股非男方不嫁的姿态，那只能是不管你们了，给我们个孩子就好。

    这个想法双方家长没有商量过，王峥父母是不想逼王峥。

    幂姐父母不行啊，再喜欢王峥，你也不能让我闺女有生命危险，谁家孩子谁家亲。

    她们也不是没有想过自家闺女忽然带回过另一个男人，可是闺女真的没有。

    他们也不敢逼闺女，再说了他们对王峥也挺知根知底的，这孩子真的可以。

    说实话，双方父母都在忍，王峥知道，总有一天有忍不了的时候。

    王峥本来以为他还能蜷缩在三十岁，没想到这生子剧情来的这么快，他的第一部电影还没有上映呢。

    想想也对，他是男孩子，四十岁都无所谓，可幂姐不行，孩子也不用他的肚子。

    说真的，换位思考下，王峥觉得干爸干妈对自己不错了，要不是从小看着自己长大，就自己这个拖累人家姑娘的做法，早就上手了。

    现在能提出这个要孩子的做法，人家都牺牲好多了。

    当然，王峥不会不要脸的说，那是你家姑娘愿意的，那也太不是东西了。

    他要是不愿意，直接选择思思或者幂姐，话跟另一个女孩说清楚，另一个女孩后续怎么做他猜不到，可是也没人怪他拖人家。

    可是他就是为难，他就是有自己的小心思，他就是怕找了这个，另一个直接就陌路了，他不敢承受后果，他本身就是渣男。

    “喂。”电话里传来幂姐的声音。

    “我在。”

    “你要好好考虑清楚，毕竟这不是两个人的事，也得为第三个人考虑下。”

    “我知道，我不会让我的孩子出生不知道父母是谁的。”王峥在纠结，这tm不是极限二选一吧。

    “你在想什么，我在说刘思思，你应该知道的，你选了我，我是不会让你跟她再有纠缠的，我想她跟我的想法也都一样。

    这个跟我父母想的不一样，他们以为只是生孩子，你应该知道的，这是在让你选老婆。”

    “这个。”

    “好吧，你又成胆小鬼了，我也得接受一下信息，太突然了，我跟他们说一下。

    这个事你也别太着急，一年之内他们应该不会再催你了，毕竟我的工作安排已经到明年了。

    还有，你别你你我我的，说实话，你真的不如我跟刘思思，你这个性格，真的让我又爱又恨。

    爱的是没有为富不仁，没有成为花花公子，恨得是你优柔寡断，犹豫不决。

    不过也挺好，你要是真的跟那些小说里的霸总一样，跟刘思思在一起后，我就一点机会都没了吧。

    这都什么事，我是有些心机，可也不至于成恶毒女二啊。”

    幂姐那边挂断电话了，王峥这边很头疼，天仙打过来的电话说了几句就借口不舒服直接挂了。

    ……

    “哈哈，我让你再风轻云淡，还拖，不知道心里怎么高兴两个女人为你打仗的吧。

    你是不知道，我们中间有哪个人把你得手，现在受的委屈，直接双倍发泄给你，你以为刘思思真的人淡如菊，她也是人。”刚刚想完这些都笑出了声，不过马上眉头微皱。

    “不过也挺麻烦的，我妈怎么忽然想出这个办法了，这不是在逼他吗。”

    幂姐那边挂断电话后，先是嘲讽了一下王峥，反过来又有些心疼他。

    “小幂，高兴了，怎么回事，下午接了个电话就一直愁眉不展，心不在焉的，大家也不敢问你。”

    孙婷在外面听到幂姐哈哈的声音了，知道她心情好了，主动进来问问什么情况。

    “没事，就是家里的事，你早点休息吧，别在这等了。”

    孙婷点头离开，她毕竟只是个助理，杨密对她再好，也不能什么都告诉她啊。

    她这几年也跟杨密合作的不错，感觉没什么大事也就走了。

    其实她有猜测，能引起这位情绪波动的，不是工作上的事，因为工作上的事她都清楚，哪里不高兴她多少人知道点。

    生活中也只有那位音乐天王了，不带小字的那种，那个她还是别多嘴了。

    王峥那边挂断电话，他知道，自己今晚能睡着，那纯粹就是缺心眼了。

