    米瓦德是何许人？陈旭觉得自己从来没有听过这个名字。但是当他看到那个组织的名字时，一切立刻就明白了！

    撒旦！

    也就是在今年情人节的时候，制造卢克索惨案的主谋！

    只不过，在卢克索使用潜意识歌曲引发惨案的是蝎子，当时的目的就是为了给美国政府压力，让其释放被关押的两名首领，米瓦德和乌塔卡。

    米瓦德，正是其中之一，撒旦组织的五名创始人之一！

    这就解释了，米瓦德为什么会记恨SMMH，他为什么要攻击被SMMH帮助过的易水寒，还有吴元！

    因为后来蝎子的死亡，撒旦组织的溃败和覆灭，那首撒旦组织压箱底的《恶魔之歌》的实效，就是因为陈旭当时为美国军方提供了那首克制《恶魔之歌》的歌曲——《大悲咒》。

    但是米瓦德不是被美军关押了吗？他怎么逃出来的？而且撒旦组织还有一个领导人乌塔卡同时被关押，难道说两个人都在中国境内活动？

    这时候外面“嘭嘭嘭”砸门，管奕的声音传来：“陈旭，你找到了没？”

    “找到了！”陈旭回了一句，然后让小敏通过手机上网，在网上搜寻有关米瓦德和撒旦组织的消息，自己拿着两个鸭蛋壳走出了门。

    “我翻来翻去，就只找到这两个鸭蛋壳，上面如果有指纹的话，除了我的就应该是凶手的了。”

    立刻就有警察小心翼翼的把这两片鸭蛋壳装进了塑料袋中，眼见事情也查的差不多了，徐队长就说：“那今天就先这样吧，如果你们还想到了什么跟本事件有关的事情，比如那个黑人的相貌，或者是说过什么，请你们及时打电话给我。”

    这时候一个警察走到徐队长身边，低声说了两句，徐队长眼睛一亮，转过头对陈旭和管奕说：“医院方面刚才打来电话，那位吴元同学刚刚醒过来了。你们要不要过去看看他？”

    “要！”陈旭猛的点头，医生之前说他脱离危险期时陈旭心中还有几分悬乎，这时候才彻底放下心了。

    吴元、管奕两人和徐队长开着车一路杀向医院，当陈旭急冲冲的推开病房门的时候突然愣了……因为在这件特护的单人病房当中，并没有出现他想象的，一堆人围着吴元又哭又笑的场面，而只是吴元躺在洁白的病床上，唐碧轩坐在他旁边，而小脑袋就靠在碧轩的肩膀上，两个人手拉手，一副甜蜜温馨的模样。

    看到陈旭突然冲进来，两人连忙分开，不过这下用力有点猛了可能碰到了伤口，吴元疼的叽歪一声惨叫，吓的碧轩也不管陈旭在旁，小脸红红的连忙紧张的问：“你怎么了？没事吧？”

    管奕晚了一步，在拐角处被董清洁给拉着了。看着这董清洁和秦小岸这两个牲口脸上淫荡的笑容，用口型说：“碧轩在里面。”，然后这个聪明的女人立刻就明白了，笑吟吟的站在了一旁。

    这几个家伙是故意让陈旭冲进去的！实在太坏了！

    不过也能看出，在得知吴元醒了，没事了以后，大家的心情都放松了下来，也能开玩笑了。只是高晓节的眼睛还是有些红红的，一直拉着湛晶的手，大概也是因为吴元醒来，喜极而泣吧。

    陈旭发觉自己撞破了吴元的好事，眼珠子一转就知道肯定是老董他们故意陷害自己，不然这群贱人不在病房里也就算了，怎么门口也没一个人的？

    于是陈旭只好讪讪的笑着：“老大，你醒了啊？哈哈哈，看起来精神不错啊。嗯，这里好像不需要我了啊，那我先闪了啊！”

    “回来！”看着陈旭一步一步就要退出门，吴元没好气的叫了一句，然后让碧轩扶着他躺下，对陈旭说：“你赶紧的，把他们都叫进来，我有急事要跟你们说！”

    等到管奕高晓节，还有徐队长他们都来到这病房里面以后，吴元才说：“弟兄们最近一定要当心黑人啊！还有老三，立刻打电话给学校，通知上次一起参与制作《金庸群侠传》那个游戏的牲口们，最近全部老老实实在学校里面呆着不准出门，有人要杀我们！”

    说起这事，大家的神色都严肃了起来。徐队长站出来说：“吴元你不要激动，我们现在已经查出来是一个黑人攻击你了，你能把当时的具体情况说一说吗？”

    “查出来了？”吴元的表情很是错愕吃惊：“哎呀呀，现在警察的效率都那么高啊？！”

    说起这事徐队长老脸有些微红，这哪里是他们查出来的，分明是陈旭最早做的判断，然后管奕进行的推测。后来虽然是他们查到了，但之前因为没有信任陈旭，这让徐队长觉得有些不好意思。

    不过吴元却没有注意到徐队长的反应，缓缓的说：“当时的情况是这样的。我今天下午去城隍庙附近买东西，买完了以后觉得饿了，就去了那家阿婆川菜馆吃饭。我吃饭的时候当时坐在我旁边的有个黑人，只是我也没怎么注意。因为那家店我比较熟了，跟他们一些服务员也挺熟。他们有人知道我是参与了当时《金庸群侠传》那款游戏的制作的，于是就跟我打招呼，谈了些《金庸群侠传》的事。”

    这些事情陈旭他们已经掌握了，不过这个时候谁也没有出声打断，听吴元继续说道：“本来就是很随便的吃了顿饭而已。可等我出门的时候，那个黑人跟了上来，用还算流畅的中文问我是不是《金庸群侠传——再续前缘》的作者之一。我当时就很奇怪，一个老外也玩金庸吗？不过他说他对中国文化很有兴趣，从小就学习中文也看过金庸小说，而且也玩过我们那款游戏。然后我们就攀谈起来了，说实话我还是第一次跟外国人聊天呢，他说他是美国人，我当时哪能想到，他是准备杀我的？”

    这话大家都理解，和谐市的老外不多，不像上海和一些沿海城市，到哪都能看到许多的老外。对于这些外国友人，现在又不是什么战争敏感的时期，所以一般人还是会对他们很客气的。

    说通俗点，一般人难得见到个老外，就当对于一个新物种好奇，所以一般也不会拒绝与他们攀谈的，而且潜意识就认为这里是自己的地盘，也不怕一个老外来这里做什么事情。

    但吴元哪里知道，就在他同意带这个老外去找公交车站牌，而走近路穿过一条小胡同的时候，那个老外突然掏出了一把枪，用中文说：“凡是跟SMMH有关的人都要死！”

    接着他就扣动了扳机，然后逃之夭夭。

    听吴元把事情说了一遍之后，徐队长有些庆幸的说：“还好他是无意中遇到了吴元，要是他是故意埋伏的，找机会下手，恐怕就不会只是开一枪那么简单了。吴元也势必就无幸了。”

    众人听着都一阵点头，比如前天易水寒遇刺，明显就是这个黑人在那里埋伏着然后干的。只是易水寒命大，躲在车里，被车窗以及座位挡住了几发子弹，不然肯定也挂了。

    从这个角度上来说，这个米瓦德也还真不是一般的运气差！

    “现在确定是那个黑人下手的就好。”徐队长说：“黑人的目标大，我这就派人到处去查询这个黑人的下落，寻找目击者。吴元你们好好休息吧，放心，医院里面是安全的，我会派专人留在这里保护。小陈，你们跟吴元聊几句以后也回警局吧，现在既然确定了凶手的身份和动机，那你们现在就要高度注意安全了，我相信公安局应该是最安全的地方，我就先去忙了。”

    徐队长出去以后，眼圈还通红的高晓节走上来说：“吴元，对不起了，如果不是我，你也不会差点就送命。”

    吴元愣了一下，碧轩坐在他身边小声说：“刚才晓节姐姐一直在抱怨自己，说如果不是她提议做那款游戏就不会有今天的事情了。”

    听了这话，吴元嘿嘿笑说：“那既然你觉得你对不起我，等我出院了你请我吃顿大餐就行了。”

    听到吴元这样说高晓节就知道吴元根本没有怪他，重重的点了点头。

    陈旭也站出来说：“高晓节你就别没事给自己背黑锅了，这事又不能怪你。要怪就怪SMMH，太树大招风了，搞的我们被连累……”

    “老三你怎么能这样说？！”吴元突然吼了一句，然后牵动了伤口以后疼的龇牙咧嘴。

    陈旭没想到吴元会是这个反应，但看着其他人，脸上对自己也隐隐露出了不满。

    吴元抽了口气，等不那么疼的时候才说：“老三，你怎么能这样说话？！SMMH帮我们，他并没有想到这种帮忙会给我们带来麻烦！我们承了他的恩惠，报答都来不及，怎么能怨怪他？！还有，老三，你现在是《武道家》的第一高手，你别忘了你能到了这个位置完全是因为SMMH给你的帮助！你怎么能这么忘恩负义？”

    吴元这番话说的很重，自从陈旭认识吴元这个闷骚男以来，第一次听他说这么重的话。

    但陈旭一点都不生气，反而心中隐隐有几分感动。

    因为在场的没有人知道陈旭刚才那句话的真正意思——他是在自嘲！自嘲自己给大家带了那么多的麻烦，因为没有人知道，陈旭自己就是SMMH！

    自己对自己忘恩负义？哈，这就是当一个笑话听了。

    让陈旭感动的是吴元对SMMH的这份恩情的铭记。可以说相比起高晓节来说，SMMH其实并没有怎么帮上吴元的忙。吴元参与到这款游戏当中完全是因为高晓节，但是他却记住了，记的很深。这就是让陈旭非常感动的，自己果然没有认错兄弟！

    刚才陈旭那番自嘲的话没有人赞同，因为其他人对陈旭这番话也是有些不爽的。只有管奕和湛晶美目流转，看着陈旭，因为她们觉得奇怪，以她们对陈旭的了解，他不应该说出这种话才是。

    看着吴元严肃的有些认真过渡的表情，陈旭笑笑：“老大，我只是开个玩笑，我道歉。我宁可挨子弹的是我也不是你，对于SMMH，我没有任何的怨言。”

    “这还差不多。”

    “好了，我们回去吧。”管奕这时候站出来打圆场说：“在凶手落网之前，我们看来是要去局子里面住一段时间了，呵，这可是个难得的体验呢。碧轩，我们回去，你跟不跟我们一起走？”

    唐碧轩小脸红了一下，看了看吴元，然后有些羞涩，但又有些果断的摇摇头说：“我留下来照顾吴元。”

    “啧啧啧啧。”秦小岸和董清洁发出了这种意味深长的咂嘴声，两个牲口怪笑说：“老大，保重身体啊，千万别把持不住做剧烈运动啊，小心出血……”

    在寝室住的久了，吴元哪能不知道这两只牲口的话外音？笑骂了一句：“滚！”

    陈旭也嘿嘿笑，说老大你保重，我们明天来看你。然后就准备走出门。

    就当他们几个到门口的时候，吴元突然说：“老二老三老四。”

    三人一愣，回过头来，看到吴元的表情无比认真：“千万小心！”

    这是在关心他们啊！

    三人对视一眼，陈旭笑道：“老大你放一万个心吧！别忘了咱是练过的，要是那家伙敢来找我，我一定帮你狠狠教训他！”，陈旭在心中补了一句：“老大，放心，我一定会帮你报仇的！一定！”

    …………

    先发一章，四千字，今天还有八千！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

