    　　闻人霸行脸色阴沉到极致，被人威胁的感觉非常不爽。

    　　可他又似乎只能接受，这种被人玩弄在股掌的感觉，让闻人霸行憋屈的想死。

    　　“你应该明白，你在闻人家如今控制力虽足够，但家族人对你的猜忌从没停止过，因为闻人家许多产业并不是直接掌控在你手上，而是掌控在你妻子，也就是一妃母亲宫墨馨手上。闻人家不少人早对这点不满了，蠢蠢欲动，此时加上闻人千里的挑唆，他成功干成这票，很可能成为压死骆驼的最后一根稻草！”

    　　陈旭的话就像有魔力般，每句都能戳中闻人霸行心坎，瓦解他内心的抵抗。

    　　“跟我合作，是你唯一的选择！”

    　　“陈旭……”闻人霸行纠结的想讨价还价。

    　　“别忘了，还能救你儿子的命！”陈旭道。

    　　听到这话，闻人霸行彻底动摇了。

    　　“但我需要一个交代！给闻人家的交代，否则，他们今后不再会服我！”

    　　陈旭淡淡笑道：“交代，我也已经给你准备好了！”

    　　听到这话，闻人霸行彻底惊呆。

    　　陈旭不仅身手极强，而且智计一点不逊于他的武力。

    　　这一番步步为营的算计，直接将他逼到死角。

    　　且陈旭对闻人家内的情况了如指掌，刚刚那番分析，全在要害上。

    　　陈旭这番表现，让闻人霸行心惊肉跳！

    　　记忆中，闻人霸行只面对两个人有过这样的无力感。

    　　一个是轩辕家那位，一个是龙椅上那位，而陈旭则是第三个给他这样感觉的人。

    　　陈旭撂下话，打开手机，播放出一段录音。

    　　“纽克先生，请你相信我的判断，只要我能做成这项目，就能通过鼎天科技反控制闻人集团，到时，我们里应外合，我做事，你出钱，很快就能吃掉闻人集团！”

    　　“闻人先生，你这不是在背叛家族么？”

    　　“不！我没背叛家族，背叛家族的人是闻人霸行。我要夺回闻人集团的控制权，让闻人集团重新姓闻人！”

    　　“可是，闻人集团里绑定了很多你们家族人的利益，他们能支持你么？”

    　　“顺我者昌逆我者亡！闻人集团竟让宫墨馨那女人控制走了大半，我不能容忍这幕继续下去！”

    　　“我可以帮你，但我能有什么好处呢？”

    　　“闻人集团的百分之二十的股份！”

    　　“呵呵！闻人少爷，这一阵要花多少钱你应该很清楚，我为区区百分之二十闻人集团的股份冒险，好像有些不值得啊！”

    　　“股份只是一部分，难道纽克财团旗下的公司不想进军市场么？股份是小，背后的市场才是大，有了闻人集团当幌子，你们纽克集团可以全面跟我们合作，通过闻人集团的网络和人脉，将你们的产品铺到全国！难道这好处还不够？”

    　　“哈哈哈！闻人先生，我真没看错人，你的确是个聪明到可怕的家伙，我答应你！”

    　　陈旭将一段录音播完，随手关掉，扫眼闻人霸行：“这些够么？”

    　　“够……够……”

    　　闻人霸行此时已冷汗涔涔。

    　　他此刻只能跟陈旭合作，没有任何其他选择的余地。

    　　如果不合作，不仅他儿子会死，且很快闻人千里会通过纽克财团的巨额资金将他击败，且只有闻人霸行自己清楚，宫墨馨虽跟他名义上是夫妻，实际这女人这些年也在不断积攒自己的能量。

    　　到时候闻人千里控制不住，宫墨馨也会反！

    　　很快他将众叛亲离！

    　　闻人霸行想到众叛亲离这词时，不由背脊梁发寒。

    　　更让他畏惧的是，从这段录音中，他还看到了陈旭更可怕的另外一面。

    　　那就是陈旭拥有无孔不入的情报能力。

    　　陈旭能搞到闻人千里的录音，难道就搞不到他的？

    　　闻人霸行可不傻，知道举一反三。

    　　选择跟陈旭暂时合作，是他目前唯一的活路。

    　　弃车保帅！

    　　闻人霸行脑海泛起这些后，他咬牙决定放弃鼎天科技：“好！我答应你！”

    　　陈旭淡淡从包包中拿出文件：“签吧！”

    　　闻人霸行不在多想，拿出签字笔，刷刷在股份转让文件上将自己的名字签下。

    　　然后，陈旭收好文件进病房，到病床边后，他伸手往闻人端胸前一戳就说。

    　　“好了！”

    　　“……”

    　　闻人霸行懵逼看着陈旭，戳完一指后，陈旭就缓缓离开病房。

    　　而病房内一群医生看到刚刚那幕，都懵了。

    　　心想，这是神医还是神棍？

    　　伸手一戳就好了？你当自己是神仙么？

    　　可这念头还没从一群医生的脑海中落下，病床边的设备仪器上，闻人端身体数迅速据开始恢复，血压、心跳、心电图，都在以肉眼能看到的速度往正常值靠拢。

    　　主治医生见这幕，吩咐手下医生：“赶紧给闻人先生抽血检查！全面的检查！”

    　　因为闻人家的特殊能量，所有检查全部加快。

    　　一刻钟后，数据被摆放在了主治医生面前。

    　　主治医生见到一水报告上的正常值，直接就傻眼了，他当这多年医生从没见过的病症，居然真被那家伙一指头戳好了！

    　　这会儿，闻人端除了还有些贫血外，其他都正常了！

    　　主治医生不能置信看了两遍数据，惊骇莫名！

    　　闻人霸行问：“我儿子没事儿了么？”

    　　“已经没问题了！”

    　　“确定？”闻人霸行问。

    　　“我会让人再做一次检查！我想，应该大概率没问题了！”

    　　听医生这么说，闻人霸行放心下来，心头对陈旭的恨意则再次涌起。

    　　臭小子，就算你妖孽也给我等着，这仇我记下了！

    　　而拿到闻人霸行股份的陈旭出医院就直奔帝都方面临时操盘团队所在。

    　　到操盘室后，他连通罗斯视频，快速将情况说清。

    　　罗斯听到闻人霸行的股份也到手了，嘿嘿邪笑起来：“既然这般，计划就可以开始了！”

    　　陈旭点头：“当然！”

    　　很快，罗斯的操作下，鼎天科技的股价继续被推高，到下午开盘时，已涨到了百分之三百。首发

    　　而此时，闻人千里方面也闻到了不寻常的味道。

    　　他正领着投资团队静静的正在看盘。

    　　“这手法让人捉摸不透，竟不砸盘反推高股价，这不是便宜我们么？”

    　　“他们为什么这么做？”

    　　几名操盘手不解的窃窃私语。

    　　闻人千里则盯着盘面，察觉到市场在超高价下，有零星的货流出，但很快就被对手扫空，巨额买盘高高挂着，不断将股价推得如同坐火箭般蹿升。

    　　“这不正常，太不正常了！”

    　　“按道理，我们手上有足够股份，他们最大限度收购也不可能动摇鼎天科技的控制权，他们为什么吃力不讨好的推高股价？”

    　　几名操盘手见股价还在涨，忍不住疑问。

