
　　他想着既然许晓楠已经将稿件让给了自己，那自己就是稿件的主人，所以就答应了阔太太的要求，并签订了衣服的定制合同。

　　为了弥补许晓楠，高崇就让她担任了服装发布会的压轴模特，虽然不能以设计师的身份上台，让她以这种方式和自己的作品一起被大家看见是高崇能够想到最好的补偿办法。

　　但他没想到，许晓楠无意间在茶水间听到天使系列成衣要被改的事情心中大受打击，稿件被夺本就是她心中的痛，如今衣服要被改无疑是压死骆驼的最后一根稻草。

　　“你知道死亡的真相为什么当时不说出来？”

　　“我不能说，我要是说了就要身败名裂了。”

　　高崇是个聪明人，当初不说是因为没有到非说不可的地步，不说他虽然被痛骂一段时间，但那段时间只要熬过去，他还是功成名就的设计师。

　　可现在不一样了，陆斯昂竟然查到了许晓楠和许思淼，死者身上又穿着天使与恶魔系列的衣服，那就证明很有可能是失踪多年的许思淼回来报复他了。

　　如果这个时候他在对陆斯昂有所隐瞒，那就没有人能够救的了他了。

　　这一刻陆斯昂在他眼里不是警察，而是他的救命稻草，他早就查过陆斯昂的信息，他知道陆斯昂是可以值得相信的，为了能够活命他已经顾不得那么多了。

　　“你和死者认识吗？”

　　“认识。”

　　闻言，陆斯昂的眼中闪过一丝的寒芒，高崇隐藏了太多的信息，如果不是恰好阮沭知道衣服的系列撕开了口子，他们要想知道事情的真相怕是还要再费好一番的功夫。

　　“你们是什么关系？”

　　“她们是许晓楠的室友。”

　　陆斯昂的脸色明显冷了几分，同时觉得很奇怪为什么在查死者信息的时候没有发现这一点，她们两个的资料都非常的干净，别说是和高崇了，就是和许晓楠都没有半点的关系。

　　“室友？死者的信息和许晓楠室友的信息对不上。”

　　“许晓楠死后她们两个害怕，所以找我帮她们想办法改了信息，我花了点钱找人帮忙改了。”

　　高崇在说这话时面色平静，似乎对于这种违法行为并没有什么太深的感触。

　　“你这是违法的知道吗？”

　　“我知道，可是我没有办法，她们威胁我要是不给她们改就要把我顶用了许晓楠的稿件事情给捅出去，这件事一旦宣扬出去警方就会来调查许晓楠的死因，造成的后果我……我承担不起。”

　　看着高崇的样子，陆斯昂觉得非常的可笑，如果将事情说出来他会被指责没有职业操守，可他却选择什么都不说，事情演变到现在尽管许晓楠的死不是他造成的却也和他有关系。

　　在加上现在的两条命案，和修改资料妥妥的违法行为，人生的每一个选择都会通往不一样的结果。

　　高崇这几年的一次次选择明显是将自己推进了万劫不复的深渊，可悲的是他自己还一无所知。

　　事情说到这陆斯昂心中已经有了个谱了，作为案件的重要嫌疑人陆斯昂是不会将高崇放回去的，所以在审讯结束后就找人看管起来。

　　许思淼作为两次案件的重要怀疑对象在经过上方审批后立刻下令全力搜索他的踪迹，生要见人死要见尸。

　　就在警方都认为要找一个失踪多年的人等同于大海捞针时情况发生了转变，失踪多年的许思淼投案自首了。

　　这样发转变让所有人都大跌眼镜，怎么都没想到为什么他会主动出现。

　　得知这个消息时陆斯昂心中警铃大响，许思淼的投案自首太不符合常理了，心中虽有万千疑惑，但人确确实实的已经在警局了，他自然是要过去看看。

　　透着审讯室的玻璃窗陆斯昂在那看着许思淼，他身材瘦小头发乱糟糟的，坐在位置上时不时的有一阵剧烈的咳嗽。

　　那场车祸伤了他的肺部，就算好好调养都不见得能够好的完全，他还在重伤未愈的时候从医院里给跑了，如今怕是肺伤留下的后遗症。

　　他咳嗽起来的样子极为骇人，声音也非常大，就好像下一秒要咳出血来一般，脸色因为剧烈的咳嗽涨的通红。

　　陆斯昂和周谏走了进去，调整好了录音笔和审讯拍摄视频，一切准备就绪后还没等她们问许思淼就主动说起了作案经过，配合程度让两人都为之一震。

　　“陆组长，初次见面，你好，真是抱歉给你造成了这么大的麻烦。”

　　许思淼声音很干净，若是不看他这张脸光是听声音会觉得这应该是个很干净阳光的少年。

　　“南海市万德小区和前几天温滨小区的杀人案都是我干的，你们能到处找我应该是知道了当年的事情，所以我也就不藏着掖着了。

　　把那两个贱人用上吊的方式绑在十字架是要她们向我姐姐赎罪，这两个小偷偷窃了她的设计稿，玷污了她的心血，她们该死，我姐姐死了她们却还活着，凭什么。”

　　陆斯昂看着他一连平静的模样说着冷血的话语，心理觉得很可惜，原本干净的少年就这么被毁了。

　　“你什么时候知道你姐姐的死亡原因的？”

　　“在我离开医院后的半年知道的，那半年来我一直都在计划着如何杀了高崇给我姐姐报仇，后来在一次经过查证才知道我姐姐原来是被那两个贱人害死的。”

　　陆斯昂立刻抓住了他言语中的关键。

　　“谁帮你查的。”

　　“陆组长，你活在光明里自然不知道我们这些阴沟里的老鼠的生存法则，要想查消息只要给足了报酬就会有黑哨帮忙去查，黑哨的调查能力可不比你们警方差多少，当然你们的手段光明正大，看不起他们很正常。”ŴŴŴ.23sk.com

　　所谓的黑哨就是专门倒卖个人信息的消息贩子，只要给够了报酬让他们调查什么都能查到。

　　不过因为调查手段肮脏无所不用其极，甚至不惜干违法的勾当调查信息，所以被称为黑哨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十六章：见不得光的组织免费阅读。https://xs.23sk.com 