
“大将阁下！”在百武晴吉退下后，参谋就问着山本五十六：“我们真的要撤退吗？要知道我们可是在海上打败了美国鬼畜的舰队，美国人现在甚至连一艘航母都没有了！”

“唉！”山本五十六叹道：“浅野君……如果再这么继续打下去，你觉得会出现什么情况呢？”

参谋沉默不语，他其实心里也知道形势对日军不利，只是心里对打了胜仗却撤退而心有不甘。

“我们在海上的确是胜利了！”山本五十六继续说道：“但却是惨胜，这次胜利让我们失去了大量的战机和飞行员，我们已经无力与美国人抢夺瓜岛海域的制空仅。美国人的确没有航母，但他们却有瓜达尔卡纳尔岛，那就是一艘打不沉的航母，另一方面，美国鬼畜的战机还会源源不断的从圣埃斯皮里图岛飞来……这样的结果，就会是周而复始的重复着之前的战斗，美国人控制白天，我们控制晚上，美国人可以用飞机用运输船往瓜岛运输补给，而我们只能用‘老鼠运输’……”（注：日本人将“东京快车”的运输方式称为“老鼠运输”）

接着山本五十六又长长叹了口气：“所以，这场仗越往下打，对我军却不利，瓜岛会把我们的陆军、海军都拖在那里，直到吸干我们最后一滴血，明白吗？”

“是！”参谋无奈的应着。

山本五十六是对的，因为此时在瓜岛上的日军已经几近崩溃了……前前后后共投入约35000余人，战死一万人，饿死病死的达到九千人之多，而且这个数字还在不断的往上增长，现在在瓜岛上的日军要说有战斗力的也许还不到一万人了。

如果在之前，这一万人在拥有海空优势的情况下还有可能拿下瓜岛，但是现在，随着美国航空队的进驻已经成为幻想了……除非继续往瓜岛增兵，可这么做显然是荒唐的，瓜岛就像是个无底洞，怎么填都填不满。

美军方面当然不知道山本五十六的这个决定，中美联军依旧在积极组织备战。

“看来日本人还想把这场仗继续打下去！”克利夫顿一边看着文件一边对张弛说道。

“为什么这么说？”张弛问。

仗打到现在，张弛并不认为日本人继续打下去还有什么意义，不过日本人的心思谁又能猜得透呢？他们常常会坚持到最后，甚至不惜发起玉碎攻击。

“我们刚刚收到的情报！”克利夫顿将文件递到了张弛面前，说道：“日本人一直在为瓜岛提供补给，甚至还派上了一支人数一千人的部队，然后我们还侦听到了他们几次无线电，虽然还没破译但估计是在组织下一次进攻！

张弛不由沉默了。

“你的意思是……”克利夫顿对张弛的反应有些不解。

“上校。”张弛问：“日本人以前的进攻，我们有收到这么多的消息吗？比如无线电，再比如日本人的侦察、轰炸……”

“你的意思是说……”

“这可能是做给我们看的！”张弛回答：“日本人以往进攻前总是特别安静，他们甚至能保持无线电静默好几天，而我们总是无法知道他们在什么时候进攻，但这一次……日本人却生怕我们不知道。”

被张弛这么一说，克利夫顿就点点头说道：“似乎的确像你说的那样，那这么说……日本人不仅没有进攻的打算，反而是在撤退？”

“是的！”张弛点了点头：“如果我没想猜错的话，日本人或许已经撤走一部份了！要想验证这一点是不是真的，我们应该发起一次反攻！”

于是战斗很快就打响了。

先是一通通的炮火拼死拿的朝日军防线炸去，接着就是三个团分别派出一个营的部队朝三个方向同时推进。

当然，这种推进是在坦克的掩护下进行的……虽然美军的坦克同样也不具备夜战能力，但中美联军却可以将照明弹一发发的打向前方将黑夜变成白昼。

事情果然像张弛想的那样，日军的防线已经没有多少兵力……其实这已经是日军展开撤退计划的第三天了，日军将这次计划称为“K号作战”，他们每天晚上派出十三艘驱逐舰，假装成像以往“东京快车”一样往瓜岛上运送补给，但其实每天晚上返回时都会从岛上带走五千名士兵左右。

不能带走更多，是因为驱逐舰能在瓜岛海域停留的时间不长，只有一小时左右，在这有限的时间里无法撤走更多的兵员。

到了第三天的时候，瓜岛上的日军其实只剩下最后五千名日军，而且这五千名日军大多都在海岸线上等待着军舰的到来，防线上留下的日军，那都是缺胳膊少腿的无法从网绳爬上驱逐舰的士兵。

中美联军很顺利的就杀进了日军的防线……其实不应该说是杀进，而应该说是走进，因为还没等中美联军开枪，那些日军就拉响了手榴弹，日军丢下他们撤走的时候，留给他们的就只有手榴弹，这声音在黑暗中有如爆竹般接二连三的响起，让中美联军感到一阵阵头皮发麻。

这其中尤其是美军，他们无法理解日本人为什么要做这种的无谓的牺牲，于是一遍又一遍的惊呼：“天哪，他们为什么要这样？”

“张……”克利夫顿在步话机里说道：“你是对的，他们果然撤走了，我们慢了一步！”

“不！”张弛回答：“还没有！克鲁斯角！”

说着张弛就挂上电话，一挥手就带着战士们一路朝克鲁斯角杀去。

克鲁斯角是日军驱逐舰运送补给登陆的地方，同时也是丸山公路的尽头，所以，日军要撤退的话自然也是聚集在那里。

张弛要做的，就是在他们撤走之前赶到那里……

从这一点来说，丸山公路帮了张弛的大忙，因为如果没有日本人修的这条公路的话，张弛是不可能在一小时之内赶到目的地的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874055"  chaptername="第九十九章  撤退">加入书签</a>
</div>
