    第278章 哪根神经不对头

    “何雨柱，你是哪根儿神经不对头了？说什么胡话呢？”

    “你知道你这是在干什么呢？胁迫厂领导……”

    “我看你是不想在这厂子里干了！”

    李怀德黑着脸，把桌子一拍，啪的一声，企图就用这种威势，把何雨柱给压下去。

    现在这种情况，说好话都是多余的。

    他只有首先把何雨柱的气势给打掉。

    然后, 才可以威慑何雨柱，最后，再把何雨柱给压制得死死的。

    也是只有在这种情况下，他才能让何雨柱乖乖听话。

    身为厂子的高层，当了这么多年的厂领导，这点儿御人手段他还是有的。

    “李副主任，我没有哪根儿神经不对头，我也没有说胡话……”

    “我只是想要从林阳手上夺回我的大厨位子, 他从我手上夺走了这个位子，我就必须要从他手上再夺回来。”

    “李副主任，既然你收了我的小黄鱼，答应帮我夺回大厨位子，您不能一直往后拖……”

    “您今天要是还不给我个准确的回信儿，我就绝对会去举报您！”

    何雨柱满脸愤怒，呼吸都变得粗重了，眼睛也是变得赤红起来。

    任谁看到，都会知道，这家伙的确是就要失去理智了。

    这个时候，要想再简单地压下去何雨柱的怒火，显然是不现实的。

    最好的办法，就是要疏导，来给何雨柱把这一股怒火给疏散开去。

    方能让他恢复理智与冷静。

    然而，要想如此，那就必须是给何雨柱一个确切的交待。

    比如说，告诉何雨柱，还有多长时间, 可以让他重回大厨之位！

    而且，那个时间还不能够太长了，还必须要能满足何雨柱心里的那个期待。

    而这就意味着，李怀德需要对何雨柱做出退步与妥协。

    很显然，这并不是李怀德所愿意做的事情。

    所以，李怀德就决定继续来压迫何雨柱。

    他是想要把他上位者的领导气势与威严给发挥到极致，然后，就以此来压制住何雨柱。

    “何雨柱，你知不知道，你再继续这么闹下去，你会被开除出厂子？”

    李怀德几乎就是在咬着牙，发出如此威胁。

    他是在告诉何雨柱，你最好还是别闹了，再闹下去，你是会被厂子除名的。

    到时候，你可就会失去一切了。

    “呵呵……李副主任，您看看，我现在就只是车间里一个钳工学徒工了，谁有我混得惨？”

    “您觉得我还会惧怕被开除出厂子吗？我不怕了, 我告诉您。”

    “开除就开除好了，反正我走之前, 我一定是会举报您的，到时候您会遭受什么样儿的调查，还有那什么样儿的结果，您自己掂量……”

    何雨柱在这一刻，表现得前所未有的硬气，说完这话，竟然是不再待在这里，直接是转身就走。

    这也就意味着，他的话，都已经说尽了，剩下的就看你李怀德的反应与应对了。

    只要是你李怀德不给我一个确切的答复，那我就去举报你，你收我的小黄鱼的事。

    就问你怕不怕吧！

    李怀德当然是怕的，而且，还是怕的要死。

    要知道，对于他来说，现在可是特殊时期，而且还是一个极为特殊的时期。

    要么就是他大权小权一把抓，成为轧钢厂的名副其实的第一人！

    要么就是他出事，意外地小阴沟里翻船，从此一蹶不振，二三十年努力化为乌有！

    这样的事情，只要是发生，他的这一生，也就算是毁了。

    “特么的，老子就算是杀了你何雨柱，也绝对是不能允许这种翻船的事情发生。”

    李怀德愤恨并且怨毒地想道。

    他当然不是要杀了何雨柱，这个时候杀人，这不是一样自毁前程吗？

    为了一个区区的无足轻重的小人物儿，而毁了自己的大好前程和光明未来？

    傻子才会干这种事情。

    所以，此时此刻，他只能选择妥协。

    “何雨柱，你站住。”

    李怀德叫住了何雨柱。

    几乎与此同时，他整个人也是跳起来，跑出去，拦在了何雨柱面前。

    然后，他探出头去，又是左右看了看。

    确认这会儿没有人来之后，他这才算是放了心。

    一转身，他就给何雨柱示意道：“回去，坐那儿，我有话对你说。”

    何雨柱很听话，乖乖走回去，坐在了沙发上。

    “只要是让我回来，你李怀德这就得给我个说法儿，或者是交待。”

    何雨柱为的就是这个目的，他当然是要再听听看李怀德到底怎么解决他的问题。

    “何雨柱，你知道你这个人，最大的缺点是什么吗？”

    “你就是性子太过于急躁！所以，你总是不能成事儿！”

    李怀德先是这么劈头盖脸地训斥一番何雨柱。

    然后，这才压低了声音地说道：“你的事情，我又不是没想着办理，只不过现在不是时机，你懂吗？”

    “厂长还没下放。这就是这件事情时机不成熟的原因所在。为什么这么说？”

    “道理其实很简单。因为那个林阳跟厂长是勾结在一起的。这个时候，如果我硬是拿掉林阳的大厨之位，你想，厂长他会善罢甘休吗？”

    “所以，我们只有再忍忍，等到厂长被下放之后，那时候，我不但能够轻而易举拿掉林阳的大厨之位，林阳还没办法进行反击。”

    “为什么呢？因为林阳的背后，那时候已经是没有厂长给他撑腰了。”

    李怀德就把这个实际情况给说出来了。

    这的确就是他的心思所在了。

    厂长被下放，这是很快就会发生的事情。

    而只要是厂长离开了厂子，被下放到不知道哪里去了，那么，林阳也就将因此而失去后台。

    没有了后台的林阳，那时候，在这厂子里，还不是只能被他随意拿捏？

    他拿掉林阳的大厨之位，一则是兑现他给何雨柱的承诺，二则，当然就是报复林阳了。

    既然你林阳不听我的话，暗中给厂长吃不利于健康的食物，以达到暗中谋害厂长身体的目的。

    那么好，我就必须要把你给打击下去。

    我能提拔你来当食堂大厨，我当然也能拿掉你的大厨之位。

    同时，他也是可以趁此机会，对何雨柱进行警告与威慑：看到了吧，林阳不听我的，所以他被我处理了。

    何雨柱你继任林阳的大厨之位，你给我小心点儿，胆敢不听我的话，你也就是林阳那样的下场。

    这就是李怀德心头的盘算了。

    他当然不会在此刻，就把这种心思全都告诉何雨柱，但是，他需要稳住何雨柱，不能让何雨柱捣乱。

    所以，他必须说出一些谋划，来让何雨柱安心。

    “李副主任，您果真是这么考虑的？”

    何雨柱听了李怀德的话，心头可谓是豁然开朗，就在这骤然之间，他就突然发觉，他这是误会了李怀德。

    既然那林阳是跟厂长勾结在了一起，那么，只要是有厂长在，李怀德当然是不能对付林阳的。

    所以，还是忍一忍，忍到厂长被下放之后再说吧！

    李怀德这么做，是正确的。

    只等厂长被下放，离开了厂子，那么，也就到了李怀德对付林阳。

    拿掉林阳的大厨之位。

    然后恢复他的大厨之位的时候了。

    所以何雨柱现在最需要确认的就是一点，李怀德到底是不是真就这么考虑的？

    (本章完)

