    “……除了上述的几件事情之外，铁族的人还绑架了巫教内大量的孩童，企图用这些孩子当做人质来威胁我们……虽然我们已经派出了所有人手去寻找，可是目前还是没有找到那些孩童，这些铁族人实属罪大恶极……”波墨一边说一边眼中闪过了一丝笑意，既然拉了铁族的人出来顶罪，那么正好把其他的事情也一并推到铁族的头上去，反正以执法堂的手段，想要栽桩陷害并不难，而现在巫教局面混乱，其他人自顾不暇，又哪里会有那么多的精力来关注这件事情的。

    再说了就那些巫师，他们会关心那些普通人，会关心那些孩童吗？

    反正他自己是不可能关心的，就那些肮脏的小孩，在他眼里面跟待宰的小猪仔没有任何区别。

    而从现在开始，那些失踪案就和自己没有任何关系了，因为那些事情都是铁族干的，不是吗？

    而且被下蛊的人是不会说话的，死人更是连说话的能力都没有。

    执法堂，执巫教之法。

    但是这巫教之法是管不到他头上的，因为他就是法。

    波墨的脸上渐渐的浮现一抹笑容。

    ……“跟我猜的一样。”

    黎天神面无表情的扫视着全场，心中默默的想着，“只要对方聪明，那么就不可能会来找我麻烦的，而且我已经送了一份歉礼给了他，相信他也会满意这份礼物的。”

    “为了一个小小的铁族，也不值得。”

    “而且这里那么多的高手在，只要他和他的人现身，那么就是死路一条。”

    “聪明人都知道该怎么办的。”

    黎天神心中很肯定，旋即对着旁边的姜雨柔说道：“等会儿就轮到说我们的事情了。”

    姜雨柔脸上露出一丝甜美的笑容，小鸟依人般靠在黎天神的身边，然后又摸了摸小腹，低声道：“天神，你说要多久？”

    黎天神看了一眼，笑着说道：“才几天，哪里可能会有那么快。”

    姜雨柔微微一笑，不管之前发生了什么事情，总之黎天神是最适合她的对象了。

    ……台下。

    一个小部族所在的位置。

    “巫教真他妈的无耻！”

    一个头发乱糟糟的像是鸟窝的青年，低声骂了一句，然后又伸手揉了揉自己的头发，片刻之后，一只雏鸟突然从他那鸡窝头里面钻了出来，啄了一下他的手指，没想到这个家伙头上居然还真的顶了鸟窝。

    不过鸟窝青年也不敢骂得太大声，只敢小声嘀咕了一声，然后又急忙钻头，生怕像是被人发现了一样。

    “没错，的确很无耻。”

    而就在这个时候，一道声音冷不丁的响起。

    鸟窝青年立刻吓了一跳，脸色都发白了，而他头上的那只雏鸟也哆嗦了一下，急忙钻回过了鸟窝里面，真就好比顶个鸟用。

    “谁？”

    鸟窝青年吓得不轻，自己刚才的话要是被巫教的人听到了，那么他就要哭了，现在这种情况下，估计巫教的人当场把他抓上去，把铁族的人换下来，再呈列十八条大罪都是有可能的。

    “呵呵，不用害怕，我跟你是一起来的。”

    坐在鸟窝青年旁边的，是一个看上去很普通的青年，在和鸟窝青年说话的时候，目光却是一直都放在台上：“你说的没错，巫教真的很无耻。”

    鸟窝青年又是吓得不轻，左右看看，然后小声说道：“唉唉唉兄弟，这话说一遍就够了，要是被其他人听到的话，那么你就死定了啊。”

    青年微微一笑，转头看向他：“你很害怕？”

    鸟窝青年听到这一撇嘴：“你这不是废话，我们这种小部族的人在巫教面前就是蚂蚁，人家伸出两跟手指就能够捏死你了，你难道不害怕？

    再说了，要是就找我算账那还好，可是要是因为我，连累到了整个鸟族的人，那么我就万死难辞其咎了。”

    青年愣了一下：“……还有鸟族这么奇怪的部族？”

    鸟窝青年听到这立刻瞪了对方一眼，然后伸手摸了摸自己的鸟窝：“咋的，你没听说过我们鸟族吗？

    那你总听说过兽族吧，兽族能够御百兽，飞禽走兽都不在话下，只是我们鸟族擅长的种类比较少而已，只会御百鸟，但这也不奇怪吧？”

    青年沉默了一下：“……的确不奇怪，不过你们鸟族人都像是你一样，头上顶个……顶个鸟？”

    头上顶个鸟，顶个鸟用啊。

    青年有些无语。

    不过鸟窝青年确实非常得意的炫耀着自己的鸟窝：“这不是废话，我们鸟族的人可是从小就要契约百鸟的，雏鸟在蛋中的时候，就开始和我们一起生活了，我们孵化雏鸟，我们培养雏鸟，而雏鸟就把我们当做家人，顶个鸟怎么了？”

    青年看了一会儿，然后放弃了这个话题……好吧，在苗疆这个地方奇怪的部族的确多得是。

    “你看得出来，那些铁族人是无辜的？”

    青年决定换个话题。

    鸟窝青年舔了舔嘴唇，边挠着从他头发里面钻出来的雏鸟，一边说道：“当然了，这事情谁看不出来，基本上这里的人都能够看得出来，铁族的人就是倒了血霉了，被拉出来顶罪了，无非就是想要杀鸡儆猴，让我们老实点呗……说实话，其实就是因为铁族的人，似乎和之前那个水族的大巡查走的太近的原因。”

    青年点了点头，叹了口气说道：“……都是一群聪明人啊。”

    “是啊，都是聪明人，所以大家都只能乖乖的坐在这里。”

    鸟窝青年语气带着点嘲讽，然后顿了顿，又低声道：“不过我也是一样啊，只能乖乖的坐在这里。”

    青年见到他这个模样，说道：“这也是没办法的，巫教势力庞大，小部族也根本没有办法反抗，只能够任由他们揉捏了，而这也是最明智的做法。”

    “唉，最明智的做法，你说的也不错。”

    鸟窝青年挠着头，似乎对于铁族还有些同情：“但是巫教的做法真的太无耻了，今天他们敢拿铁族来杀鸡儆猴，明天就敢拿鸟族，或者其他小部族的人来定罪……不过这些话也就只能够私下里面说说，除非有高手出面……唉，如果我是个高手的话，连那些七星天巫都打不过的高手，那么就肯定不会坐视不管的。”

    青年突然俯下身，从地上捡起了什么东西，问道：“所以说，你要是实力够的话，那么看不惯这些事情，肯定会出面管管的？”

    “是啊是啊。”

    鸟窝青年小声说道，然后又说道：“其实之前那个新上任的大巡查就很不错，我听说他差了好几个案子，做事都是公平公正的，而且居然还为巫教的普通人考虑……这样子的巫师可不多见，就是可惜了……因为他坐上大巡查的位置，得罪了执法堂和刑事堂，因为这分薄了他们的权力……唉唉，你这是什么东西？

    你怎么带进来的？”

    鸟窝青年瞪大了眼睛，看着旁边的青年从地上捡起一根粗大的钢管，哦，其实是金属箭，因为太长了，他差点看成了钢管。

    然后，还没有等他问完，就看到那个青年突然起身，身上的肌肉在一瞬间完成了从沉睡到爆发的整个过程。

    “我觉得你说的很对，如果有实力的话，那么肯定要管管的。”

    青年转头对着他说了一声。

    然后下一刻，鸟窝青年就看到那支金属箭凭空消失了，就看到那支金属箭又凭空出现了，就看到了那个波墨长老突然被金属箭贯穿，就看到那个波墨长老被钉死在了墙上，就看到了巫教那些大人物脸上的惊愕神情。

    “轰！”

    爆裂般的啸声这才传到他的耳中。

    

