    赫连娇能感知到她的善意和真诚，就用着老气横秋地口吻，奶声奶气道：“我认可你当我这一世的妈妈了！”

    　　说完抬起小肉手，捂着小嘴打了个小小的哈切，眼里都泛着泪花了。

    　　“困了就睡吧！”

    　　陆小芬轻轻拍打着棉被，唱着摇篮曲哄她睡觉。

    　　声音轻柔悦耳，在澄色的灯光下，侧脸满是温柔，眼中更是透着母爱的光芒。

    　　赫连娇闭上眼，呼吸很快就变得平稳绵长，

    　　陈建军站在旁边默默地看着，心思微动。

    　　等乖宝睡着之后，陆小芬又仔细地掩了掩被角，才和陈建军一起悄然退出了房间。

    　　*

    　　顾家。

    　　江曼芸在问低声问道：“儿子，你今天瞧见你建军叔的对象了，觉得她怎么样？人好不好？”

    　　小孩子往往比大人能轻易直观感知到一个人的内心，她儿子更是在这方面极其敏锐。

    　　“是个善良的阿姨，应该会对乖宝很好。”顾停云跟个小大人似得，一板一眼道。

    　　江曼芸听他这么说，就放下心来。

    　　“儿子，回首都的火车票买好了，咱们过两天就可以回家了，你高不高兴？”

    　　顾停云仍是声音平平淡淡的，没有起伏道：“嗯，高兴。”

    　　江曼芸就抬手揉了一下他的小脑袋，笑骂道：“臭小子！又在敷衍你妈我了！”

    　　她儿子也就只有在和乖宝一起玩的时候，才会变得稍微有点可爱。

    　　顾停云的两缕头发被揉得翘了起来，看起来有点呆呆的。

    　　偏偏他自个看不到，还板着白俊的小脸装成熟，把江曼芸和顾青山乐得不行。

    　　江曼芸努力憋着笑道：“我还没给爷爷说乖宝也要去首都，到时候看到乖宝肯定会十分惊喜。而且有乖宝一起去，咱们在火车上就有趣多了！”

    　　不然这么多天，就她们母子两个人肯定会无聊。

    　　臭小子不爱说话，坐上火车就自顾自地看书，无趣得很。

    　　乖宝就不一样了，活泼可爱，小嘴又甜，多讨喜呀。

    　　对最后一句话，顾小少爷深以为然地点点头表示同意。

    　　虽然他看书坐火车不觉得无聊，但是跟乖宝在一起，就是什么都不做，他也不会觉得无聊。

    　　*

    　　出发去首都的前一天，马秀莲在房间里头给乖宝收拾行李。

    　　“首都更往北点，可比咱们这冷点儿，得再带个厚袄子。”

    　　“不成，半月后才回来，万一到时候变暖了，再给捂出汗容易着凉，再带件薄的袄子备上。”

    　　“对了！还得带上点牛肉干和牛肉罐头，路上饿了吃！”

    　　……

    　　生怕小孙女会冻着饿着或者无聊了，就一股脑地往行李袋里塞各种吃的玩的穿的。

    　　直到把陈建军带回来的军用旅行袋装得满满当当，她还在扫视屋里四周：“乖宝，要不要把积木也给带上？坐火车要好几天呢，在路上无聊了可以跟停云一起玩积木。”

    　　“要！”赫连娇站在床上蹦跶着，小奶音欢快道。

    　　马秀莲应声道：“那再把围棋也带上。”

    　　赫连娇：“好！”

    　　眼看着旅行袋装不下了，马秀莲就又把东西都拿出来，重新整理了放进去。

