    就这样，两个世纪强者在一只乌龟壳里完成了他们之间的盟约。

    而且他们共同的敌人，是这个世间最强的男人，天道主宰。

    他们比谁都清楚，与天道主宰为敌有多么的危险。

    但他们别无选择。

    为了变强，只能选择一路走到底。

    “既然我们结盟成功，那么大家就是好朋友了。

    我看上去应该比你年长，我就当你大哥吧。”

    腐蚀之王觉得光做朋友，还是不够，要做成那种跟把兄弟一样的程度，才能真正死生与共。

    “你多少岁？”

    林天佑可不想让别人占他便宜。

    只有他当哥，别人可休想做他的哥。

    亲哥就没办法了，毕竟那是亲生父母给的，改变不了。

    “我差不多有几百万岁吧，由于岁月时间太久，具体多少，我也记不清了。”

    腐蚀之王回答。

    他自认为连古神估计都没有几个超过百万岁的。

    林天佑的肉身年龄差不多十九或二十岁。

    可他相信，能拥有进阶成神的力量，那绝对不能光看肉身年龄，说不定神魂年轻也有好几十万岁。

    但总归是不可能比自己大的。

    所以，腐蚀之王当大哥，这没什么问题。

    “才几百万岁啊？”

    林天佑微微摇头。

    “你什么意思？”

    林天佑那不屑的表情，让腐蚀之王非常不爽。

    “其实本少在混沌时间就已经存在了。”

    林天佑一脸平静的开口。

    什么？

    腐蚀之王一脸难以置信。

    这个小子居然是混沌时期的人物？

    跟混沌仙皇同一期的？

    那年龄可远远超过自己了。

    等等，万一这是那小子故意不想当小弟而撒的谎呢？

    说实话，腐蚀之王也不想当小弟，这年头，还是当大哥爽快。

    “呵呵，龙皇，我知道你也想当大哥，其实我们都是朋友了，互相谦让一下不行吗？”

    “本少说的都是实话，这跟谦让有什么关系呢？”

    林天佑反问。

    “既然我们都不确定对方的年龄，那么就谁也别当大哥了，就以兄弟相称，如何？”

    腐蚀之王开始耍赖了。

    “随便。”

    林天佑是无所谓，反正他不做人家的小弟，就问题不大。

    “对了，还有一件事情。”

    腐蚀之王犹豫了片刻，又对林天佑开口。

    “说吧。”

    林天佑耐心很足，对于这个强力的盟友，林天佑也不想轻易得罪。

    “就是谁当第三代真神，谁当第四代真神的事情。”

    腐蚀之王看着林天佑，说出了自己的问题。

    “你怎么说？”

    林天佑不动声色，看对方的意思。

    第三代真神的牌面肯定比第四代高一些，这是毋庸置疑的。

    腐蚀之王虽然把林天佑当成了盟友，但还是希望自己的牌面更高一些。

    这叫朋友之间的竞争。

    以后世人歌颂他们的时候，肯定是先说三代真神，之后才会说四代真神。

    “当然是谁先突破成真神，谁就是第三代真神了，这还要怎么说？”

    林天佑看着他，反问。

    “我在几万年之前，就已经可以突破真神了。”

    腐蚀之王甩出这么一句话来。

    意思很明显，他想当第三代真神。

    “嗯，那你加油，我不跟你争。”

    林天佑非常大气的说道。

    反正他已经是第三代真神了。

    得到的东西又何必去跟人争。

    让腐蚀之王空欢喜一场也好。

    “嘿嘿，龙皇兄弟，我就知道你这人够意思！”

    听到林天佑不跟自己争三代真神的位置，腐蚀之王高兴坏了。

    “现在我们结盟了，你能跟我一起去羽鹤古神那里把混沌翼拿到手吗？

    那个混沌翼对我来说很重要。”

    多了一个这么强力的帮手，林天佑肯定是要用的。

    羽鹤古神或许战力不及腐蚀之王，但在这里镇守了这么多年，领域结界肯定没少布置。

    在对方的结界里，林天佑肯定会很困难。

    但有了腐蚀之王的协助，那就轻松多了。

    “龙皇兄弟，你又不是羽鹤族的鸟人，为什么要他们的混沌翼啊？”

    腐蚀之王十分不解道。

    林天佑又没有翅膀，那混沌翼是对有翅膀的强者提升巨大。

    “翅膀吗？我有！”

    林天佑一扬手。

    哗啦！

    一对非常气魄的火焰龙翼从林天佑的后背幻化出来。

    那火焰好像违反了法则一样，居然是黑色的。

    “我去！

    你居然还有翅膀？

    你到底是哪种怪物啊？

    是龙族吗？”

    腐蚀之王被林天佑的那对黑炎龙翼给看呆了。

    “嗯，本少的身上有一部分龙族的血脉。”

    林天佑跟青龙是同宗同源的血脉，所以这也不算是骗人。

    “有一部分？

    难道你还有其他族群的血脉不成？”

    腐蚀之王仿佛听出了林天佑的意思。

    “这个你以后就知道了。”

    林天佑笑而不答。

    “好吧，既然你有龙翼，那混沌翼对你的提升就太大了，不出意外，它能让你的龙翼增加五倍以上的力量。”

    腐蚀之王很是羡慕道。

    可惜他没有翅膀，不然他也想去争一争混沌翼。

    “这次你帮我，下次你看中什么宝物，本少一定全力相助！”

    林天佑向腐蚀之王保证道。

    “没问题，那我们现在就出发吧，拿走混沌翼之后，我们就找个安全的地方突破真神境界。

    总这么压着不突破，其实对我们来说，也是一种负担。”

    “没问题，等你突破真神的时候，本少为你护法！”

    进阶真神的阶段，那是最危险的阶段，要是有外力干扰，很有可能就会因为突破不顺，从而被真神之力反噬。

    林天佑已经是真神，他不需要再突破，所以充当护法，可以让腐蚀之王更顺利的成神。

    “那就多谢了。

    对了，等一下你上去的时候，我隐藏身形跟在你们身后。

    你就对溶火童子说，从我的术法里逃脱，然后跟他快点去火石阵。

    到了火石阵，我再出现，我们二人联手，把溶火童子制住。

    这个家伙是天道主宰的走狗，不能让他活命！”

    “那我们为什么不直接在这里杀掉红童子？去他的地盘杀，不是更麻烦吗？”

    林天佑不解。

    “火石阵的开启，需要他本人到场，所以还不能杀。”

    腐蚀之王解释。

