    因要出门，范霖也没在这里久留，他这一夜去第一佣兵团那里找了靳一锋商量前去莽荒凶地的事情。

    冷霜和冷华则连夜准备着路上所需的东西，将事情都安排好都几乎天亮了。天色一亮，冷霜便也进了府。

    比起忙碌安排的众人，凤九则有小睡一会，因此，当辰时左右用过早膳之后，便坐着马车带着冷华等人出了城。

    在城外的山道间，第一佣兵团的佣兵们已经在那里等着了，他们来得比较早，在这里也等了有一会了，也不见他们要等的人出来。

    有的佣兵忍不住的问着：“团长，那人只让我们在这里等，也不知我们这趟的雇主是什么样的人？怎么到现在还没到？”

    坐在树下闭目养神的靳一锋眼睛也没睁开，道：“等着就是了，一会就知道。”

    “团长，我们只挑了队里的二十名兄弟去莽荒凶地，会不会出事情啊？”

    一名汉子忍不住问着，实在是那样的地方，他们虽跑过不下十回了，但从没有只带二十人就敢闯进去的，可偏偏，那下任务的人却说，不需要那么多人，只需要挑出二十人同行即可，实在是让他们想不透。

    听着这话，靳一锋睁开眼睛，他的双手依旧环抱着胸前的剑，坐着没有动，只是看着众人道：“此行我们的任务是带路，以及守护，如果真遇到解决不了的危险，雇主应该会出手相助，不过，他们是不是有这个能力，还得等会见面之后我再做最后的决定。”

    “团长，若是此行的雇主实力并不强呢？我们还接这趟任务吗？”一名佣兵问着。

    “若是实力得不到我的肯定，那这一趟任务便作废，而他们所付的一半佣金也会归我们所得，所以，总的说来我们并无损失，再等一会看吧！”靳一锋说着，一边等着，一边则思量着。

    前来跟他谈的是那药楼一个叫范霖的男子，当他说出那些奇怪的规定以及这个任务时，他心下是诧异的。

    只是，昨夜他并没有告诉他，此行他们的雇主会带多少人？以及实力如何？但付出的佣金却是相当可观的，因此，他心下还是很期待这次任务的。

    “这趟任务完成之后，团长，我们今年是不是就不用出任务了？”一名汉子笑问着，看向树下的团长。

    “嗯，这趟任务之后可以休息休息，准备准备也要过年关了。”靳一锋看着他们说着，问：“你们拿到的佣金都已经送回家了吧？”

    听着这话，一名虎腰熊背的汉子咧嘴一笑：“嘿嘿，昨夜拿到我就送回去了，我家那婆娘拿到佣金一脸担心，拉着我问东问西的，还给我准备了这个。”他拍了拍胸口处，只听发出锵锵的声音，似乎是玄铁之类的东西。

    另一男子则笑道：“我昨夜回去本想悄悄将佣金塞我娘枕头底下就走的，谁知我才一转身她就醒了，一脸担心的说个不停，所以我也没跟她说是去莽荒凶地，只是说接了趟护送的任务。”