    第215章 诛心（第三更）

    “东皇，帝皇，这是你们要的肉食！”

    “嗯！”

    东皇太一满意地点点头，接过了肉食，挥挥手，示意对方下去。

    再等了一会，天空之中凭空出现了一根钓竿！

    太上老君, 元始天尊和东王公全都发现自己动弹不得，他们的眼神之中显现出了担心之色。

    拼命的想要在这里调动圣人之力，移动自己的身形！

    可不论他们怎么在这里努力，都根本没有任何一点作用，他们的身形完全动弹不了半分。

    相比之下，东皇太一和帝俊就淡然得多！

    一脸平静的等待着那钓勾落到了他们的身上！

    嗖！

    钓钩落下的那一瞬，他们也显现出了自己三足金乌的真身出来, 在其他三人一脸惊骇的目光之中，被钓了起来。

    随后，钓竿消失在了他们的面前。

    太上老君，元始天尊和东王公也重新恢复了活动的能力！

    只是他们三人谁也没有动，都一脸不可置信的望着东皇太一他们消失的地方！

    以前，他们一直都没有能够弄明白，这东皇太一和帝俊到底是怎么在天庭内部消失不见的。

    今天亲眼所见之下，他们总算是弄明白了。

    “那钓竿……到底是什么圣物？！”

    “怎么连我们这些圣人，在它的面前都彻底被定住？！”

    “根本无法动弹半分？！”

    太上老君他们三人好一阵子，才从愣神之中缓了过来，他们相互看了一眼，还是太上老君开口说道：

    “此事太过离奇，我建议还是不要和其他人说才好！”

    “太皇所言极是！吾当遵从。”

    东王公立刻应承着。

    元始天尊同样点头。

    “好，那我们各自回去吧！”

    太上老君和元始天尊回到了自己的闭关室，太上老君抬手在四周布置下了禁制阵法, 这才开口询问着：

    “二弟, 刚刚东皇太一和帝俊所说的事情, 你怎么看？！”

    “大哥！”

    元始天尊立刻回答着：

    “我还是认为不妥……或许我们能够自废圣位, 可想要凭借法则之力成圣，我们真的行么？！”

    “嗯！？”

    太上老君没有第一时间回复, 稍等了片刻，他才像是下定了决心一样说道：

    “二弟，接下来我们还是要找时间去见见老三，让他给我们讲一讲规则之道，或许，不用废掉圣位，我们也能够领悟规则之力才是！”

    “没错！”

    元始天尊也赞同的点点头。

    摆明了这两人都并不想要放弃眼前的圣位，还想要走那法则之道，幻想着能够从中寻找一条折中之路！

    他们两人却并没有清晰的理解傀儡二字的含义！

    何为傀儡？！

    那就是受人指挥之物！

    一言一行，一举一动，都在对方的掌控之中！

    太上老君和元始天尊现在还能够自行活动，那是鸿钧道祖还没有发动这傀儡之力，他没有发动，却不代表着他不能够知晓太上老君和元始天尊的一举一动！

    他们所设下的这禁制，在鸿钧道祖的眼中，完全起不到半点作用。

    眼看着他们两人竟然也想要走这法则之道，鸿钧道祖的眉头更是紧皱，口中嘟囔着：

    “哼！”

    “太上老君，元始天尊，吾一定会看好你们的，你们想要走那法则之道，真是做梦？！”

    “吾决不允许！”

    原本的洪荒六圣，三清加上西方二圣和女娲。

    如今女娲和通天道人干脆没有拜入到他的门下。

    这太上老君和元始天尊再跑了。

    天定六圣，可就只剩下西方二圣是应该成圣之人了！

    怎么看……

    鸿钧都并不打算让太上老君和元始天尊跑路。

    ……

    混沌山庄！

    林铭将帝俊和东皇太一钓起来，格外数量地将他们摘了下来，让他们得以恢复人身。

    “主人，这是新到手的新鲜肉食！”

    东皇太一先将肉食放了出来。

    噬灵犬和小黄龙不用林铭再吩咐什么，已然是主动上前，收拢着肉食，施展灵力法诀，将他们转运到了狩猎场之中。

    东皇太一这边则在这里继续汇报着：

    “主人，您给的信封我们已经交到了后土他们的手中。他们暂时没有书写回信，我们也告知他们，半年之后还会进入到洪荒世界之中，届时有什么话都可以让我带回。”

    “嗯！”

    林铭点了点头，继续追问了一句。

    “他们现在什么情况？！一一汇报过来。”

    东皇太一和帝俊不是第一次汇报此事，帝俊当即回复着：

    “回禀主人，后土，通天道人，女娲，西王母，羲和和镇元子等七人先后成圣，其他混沌帮之人的情况，我们就不太清楚了，毕竟，回去的时间太短，只有一天而已！”

    “好，我知道了！”

    林铭听到之后，面上没有什么反应，实则心中也是颇为傲然。

    他的仆人和侍女，都成圣了。

    一成圣就是七人！

    要知道，正统的鸿钧道祖，也不过就只有六名圣人弟子而已。

    他呢！？

    现在这仆人成圣的数量就已经超过了鸿钧道祖了！

    未来呢？！

    他的仆人还有可能继续成圣！

    那鸿钧道祖门下的弟子，还有什么功德让他们继续成圣么？！

    纵然他自己的修为就只是一名“准圣”而已！

    可谁让他有本事，就是能够教导出圣人弟子呢？！

    高兴！

    “行了，你们也去帮着驱赶肉食吧，另外告诉知恩，让他今天晚上多挑选一些肉食出来，将那果酒也拿出来……今天我高兴，要多吃一些，多喝一些！”

    “是，主人！”

    东皇太一和帝俊答应一声，赶紧照办！

    将肉食全都驱赶到了狩猎场之中，噬灵犬也按照林铭的要求，多挑选了以往一顿一半数量的肉食。

    开始在这里做起饭来！

    东皇太一和帝俊则在一旁打着下手，噬灵犬需要帮忙的时候，招呼他们即可。

    小黄龙也没有闲着，到果园之中，将果酒取过来一些。

    饭菜做好，几人也是痛饮了一番！

    接下来，混沌山庄的生活，又重复单调了起来，依旧是早上起来，林铭要去果园之中嘘嘘一番，接着回到修炼场，修炼《道家基础修仙决》一个时辰，再给噬灵犬他们读一个时辰的书……吃饭之余，就是垂钓等等！

    生活单调而充实。

    (本章完)

