    进了城，大家商量着，还是住客栈吧，虽然不知这个仙棠是什么？既然碰上了，哪能轻易放过呢？

    跑了两家客栈，竟然都客满了，曼卿更加坚定了住下的打算，

    “主子，咱们去湖边不好吗？又不是没地方！”在空间里，也一样能看到外面。

    “这个你就不懂了，客栈是消息集散地呀，咱们初来乍到的，总要弄明白这个仙棠是个啥？值不值得去下点功夫？”

    他们跑遍了所有的客栈，不出意料的都是满员，有个好心的掌柜提点，说是城南有家特别贵的，大概没住满呢。

    他们连忙杀到了城南，抢到了最后的两间，一问价，好嘛，比别家贵上三倍，

    “咱们这里是最最顶尖的客栈，要不是贵上这么点，现在也得满喽，”

    掌柜神态真诚，并没有不耐烦，曼卿一努嘴儿，阿原奉上了灵石，

    “我们就住这了，再跟你打听下，城里的饭食哪家好？忙碌了小半天，我们还饿着呢。”

    “哟，现在可不早了，要是论美味，当然是仙客来最好了，喏，酒楼就在隔壁，咱们是一个东家，您住在这里，拿上这个牌子，去了有八折优惠。”

    原来还是连锁形式的，经营理念挺前卫啊，刚才也听说了，仙棠成熟还得几天，这掌柜人不错，等明儿再跟他聊聊吧。

    拿着牌子，他们去了房间，一推门就明白了，人家这里为啥贵？里面那是别有洞天啊，不光宽敞明亮，里面的摆设也是富丽堂皇。

    宽大的床铺，还有整套的洗漱设备，让曼卿产生了严重的错觉，仿佛穿回了现代，

    “主子，这里好漂亮啊！”

    阿霜四处看着，觉得非常新奇，只有阿薇很淡定，作为个一傀儡，即便没见过，也不能表现出来。

    “快安置东西了，一分价一分货嘛，咱们去隔壁试试，说不定饭菜也不错呢。”

    曼卿深深的怀疑，这里的东家也是穿来的。

    到了酒楼一看，里面大是大了，可纯粹是中式风格，奇怪的是，掌柜和客栈那位长得一模一样，他们是双胞胎吗？

    “客官，二楼有包间、有雅座，您几位请上面坐。”

    小伙计蹬蹬蹬地跑了过来，殷勤的在前面领着路，奇怪的是，店里的人也太少了，稀稀拉拉的就几桌，虽然过了饭口，也不该这么冷清啊？

    等他们看过了菜单，才知道症结在哪，客栈的贵还有个谱，可这里的菜个个都是天价！阿原当时就想走，被曼卿横了一眼，

    “你们的招牌就这几个？都上来尝尝吧。”

    阿原还要说话，被阿霜一把拉住，姑娘做事哪有错的？

    第一道：龙肝凤脑，看着那白白红红的一盘子，送菜的伙计笑着说：

    “菜名只取了个意思，这道菜可不是荤的，这红色用的是仙棠之瓣，而白色则是仙棠之蕊，客官是明白人，我家的贵可都是有来历的。”

    说完这句，还看了阿原一眼，

    曼卿没说话，伸手夹了一筷子，东西一入口，她就皱起了眉头，怎么火辣辣的，那股子气流从喉部直灌丹田，四肢百骸都火热了，这就是仙棠的功效吗？

    她吃的还不是棠果，只是花瓣而已。

    曼卿不动声色，又夹了一筷子白色菜肴，竟是清凉之气，刚才的火热一下子服帖了，全身说不出的舒服，就像是跑了马拉松一下子倒在了床上。

    “都吃啊，从红的开始。”大家纷纷下了筷子，还算不错，没有惊呼出声的，让伺候一旁的伙计有些扫兴。

    第二道：玉翠灵烟，只见盘子上方笼罩着一层薄雾，而盘中则是粒粒翠珠，

    珠子入口，馨香在口腔中弥漫开来，吃下肚后，疲劳一扫而空，

    “这是灵麦苗做的？”听她这么说，那伙计明显吃了一惊，一边连连点头，一边笑着解释，

    “客官好见识，这可是刚刚出土的麦苗，见天日不过一刻钟，时间长了可就沾了草味，哪有这么鲜嫩。”

    “恩，除了麦苗，还加了不少东西啊，有莲瓣、参花、松仁、梅蕊和兰心，我说的可对？”

    “哎哟，您可是行家呢，我们东家说了，这一盘子玉翠不起眼，可要能说出料的，可都是资深老饕啊，哎，小的放肆了，这是我们东家的原话。”

    曼卿五感灵敏，这几样空间都有，日日都有接触，她又怎会不知？

    上完了招牌，后面又端了几样小食来，送菜的说了，这是他们掌柜送的，能说出名堂的，可都是知音啊。

    “姑娘，您真是神了，香味我能吃出来，可这么多混在了一起，您是怎么分辨的？”

    “等你功夫到家，也能吃出来的，这没什么，就是五感灵敏罢了。”

    “主子，您这就谦虚了，五感到这个份上，只怕天仙也达不到呢，您是比常人厉害。”阿薇破天荒也夸起了她。

    酒足饭饱，他们叫了伙计来结账，曼卿问那孩子，

    “这棠果是一年一熟吗？一棵树能结多少啊？”

    “您来此处不是为了果子吗？”

    “不是，我们是路过的。”

    “这就难怪了，棠果十年一开花，百年才成果，湖畔只有一棵树，虽然果子不少，可您也看到了，来的人更多啊！

    它虽然是无主之树，可要想弄到果子可不容易，每次都会有场激战，连续三次，都是我们东家赢了。”

    他说的骄傲，怪不得他们有花入菜，原来实力非同小可啊。

    “你们主子姓季吗？”那张纸条的联系人就是季府总管。

    “是啊，九华半城都是我们季家的，”

    这人是伙计，可他的修为曼卿根本看不透，肯定在她之上了，这种修为都甘愿供人驱使，那主人家的实力可想而知啊。

    这棠果不用说也是好东西，如果打不过，那就重金求购呗，反正自己有神器，买回来再繁殖吧。

    既然果子没熟，她也不着急，文瑾还跑到了楼下，跟那掌柜聊了半天，

    “姐，你知道吗？那掌柜不是人！”

    “啊，少爷，他是妖兽吗？”阿原很是惊奇，当时他还闻了的，没有闻出妖味啊。

    “也不是妖兽！”

