    

    两人在国营饭店吃饭的时候，田韶碰到了领导鲁兴安。

    鲁兴安看到田建乐，乐呵呵地问道：“小田啊，这位是？”

    田韶站起来落落大方地说道：“鲁副科长，这是我本家的哥哥田建乐。建乐哥，这是我们财务科的鲁副科长。”

    “鲁科长你好。”

    鲁兴安还以为田韶处对象了，听到是同族的哥哥就没兴趣了，笑着寒暄了几句就坐到他自己的位置上了。

    田建乐小声提点道：“大丫,下次再见到这位鲁副科长，喊人要将这个副字去掉。你这样人家会不高兴的。”

    田韶摇头说道：“他跟我們科长很不对付。我们科长当初力排众议录取了我，知道我家穷也一直照佛我，我不能做个墙头草。”

    田建乐在外摸爬滚打这么多年，深知有些好是带着毒的，他小声问道：“你们科长独独对你好吗？”

    田韶知道他也是关心自己，解释道：“你放心，我们科长是个很正派的人。他媳妇是童养媳长得也一般，有漂亮的女同学追求也不为所动，一毕业参加工作就与他妻子结婚了。他对我格外照顾，是觉得我是可造之材。平日就工作指点，私底下从不接触的。”

    田建乐觉得田韶很幸运，遇见了都是好人。不像他，进城前面两年遇见的尽是糟心的人跟事。

    吃过饭，田建乐就将他送回纺织厂。走到没什么人的地方，他才说道：“等古飞那边安排好了，我到时候让人送口信给你。”

    “好。”

    第二天田韶正在做事，门卫那边托人传话说有人找她，现在正在纺织厂外等。

    厂里有规定,非亲眷或者与工作有关的人，其他人是不能进厂里的。

    田韶走到门口一看，竟是张蕙兰，她装成不解的样子问道：“蕙兰姐，你有什么事吗？”

    不去攻略田建乐，找她干啥。嗯，这姑娘不会将她当情敌了吧？

    张蕙兰递了一个饭盒给田韶，笑着说道：“你娘知道我要来县城，特意让我带给你的。”

    田韶接过饭盒后道了谢，然后很客气地问道：“蕙兰姐，你找我有什么事？”

    这个女人很不对劲，田韶正愁没机会接近，现在她主动找上来正好试探下。

    张蕙兰点点头说道：“是有些事想跟你说，这儿也不大方便。大丫，我想中午请你去国营饭店吃饭，不知道你有没有时间？”

    现在请人吃饭，除了国营饭店也没别的地方去。特意点出国营饭店是炫耀还是看不上她。

    田韶很配合，一听满脸欣喜地说道：“好。蕙兰姐，我们十二点下班。你不用来这儿等我，下班后我直接去国营饭店就好。”

    张蕙兰看她一有便宜占就欢天喜地的样子很满意。不愧是李桂花的女儿，这德行一脉相承。

    她进办公室时赵晓柔正巧在倒水，看到她眉头紧皱后问道：“你亲戚。”

    田韶看了一眼孟杨的坐位,没人：“不是,是我们公社的一个女知青。我同村有个人在运输公司上班，我昨日下午有事去找他，没想到这女知青也找他。也不知道怎么回事，今日竟来找上我了。”

    “那个人是男的，还没成婚？”

    见她点头，赵晓柔提醒道：“这女知情估计看上了那个男的，将你当情敌。你若是对那个男的无意就跟她解释清楚，省得弄出不必要的麻烦。”

    田韶将赵晓柔当朋友，也不会瞒着她：“这女的不大对劲，我得弄清楚怎么回事。”

    她得弄清楚这个人为何上门找她，又为何突然想跟田建乐处对象？要知道田建乐工作是不错但皮肤黝黑学历也低。以张蕙兰样貌跟家世，在县城找个有工作家境好的并不难，怎么就突然看上田建乐。

    见她不说话，赵晓柔皱着眉头说道：“你该不会真对那个男的有意思吧？你才十七岁，不用这么早定下来。”

    田韶笑着道：“我现在只想拿到高中文凭，婚姻大事等过三四年再说吧！”

    赵晓柔见她头脑清楚也就没再多说了。

    中午的时候田韶去了国营饭店，刚坐下菜就上桌了。四菜一汤，分别是土豆烧鸡、回锅肉、麻婆豆腐、清炒白菜、以及山药排骨汤。

    国营饭店的菜虽然贵，但量都比较足。田韶笑着问道：“蕙兰姐，这么多菜咱们也吃不完，我能不能夹出一点留到晚上吃啊？”

    朋友的便宜她是不占，但像张蕙兰这种心怀不轨的能多坑一次是一次。

    张蕙兰心里很鄙视，吃个饭还连吃带拿的，真是眼皮子浅东西。不过田韶这样的行为让她觉得自己想多了，就这德性怎么可能是重/生的人呢！

    她将土豆烧鸡放到田韶跟前，笑着说道：“反正我点的菜很多，你夹吧！”

    田韶从挎包里拿出铝制饭盒，很不客气地将大半的土豆烧鸡倒进饭盒里，然后还夹了一些回锅肉进去。

    张蕙兰看得嘴角抽搐了下，不过嘴上还是说道：“你要不要再夹一点肉啊？”

    田韶看着已经装满的饭盒，颇为遗憾地说道：“满了，夹不了了。”

    吃的时候，田韶也是大快朵颐。

    张蕙兰看着她跟饿死鬼似的样子，眼中闪现过一抹鄙夷。亏得她还将田大丫列为危险人物，真是想多了。

    吃饭到一半，张蕙兰问道：“大丫，你跟田建乐在处对象吗？”

    田韶故作惊讶道：“谁说的，没有啊？我昨日有事找建乐哥帮忙。”

    张蕙兰昨日是一时情急才失了分寸，回去后冷静下来就觉得两人不像是在处对象：“大丫，那你喜欢田建乐吗？”

    田韶赞同地点头说道：“建乐哥工作好，有许多姑娘想嫁他。”

    张蕙兰哪有不明白的，田大丫没开窍只是为田建乐条件好而动心。她笑着说道：“你说得很对，田建乐是很优秀的男人，许多女人都想嫁给他。不过，也只有优秀的女人才能配得上他。”

    这话有些古怪了。田建乐现在的工作是很吃香，但排除捞外快一个月也就三十块工资。可这捞外快毕竟是有风险的，所以说他很优秀有些言过其实。若她不是退过亲，就世人的眼光会觉得田建乐配不上。

    田韶故意问道：“蕙兰姐，那你认识这样的人吗？若有的话你可以介绍一个给建乐哥。春伯跟伯母两人为建乐的婚事都快急死了。”

    张蕙兰自然知道，所以她之前才不着急。毕竟田建乐要两年以后才结婚，谁想半路杀出个程咬金来。

