    远山金太郎的声音很响亮，远远的，还在球场进行练习的忍足和上衫悠便停下了手中的动作。

    “看来，我们的老朋友来了。”

    忍足一推眼睛，笑呵呵的说道。

    四天宝寺过来集训，他也就有机会再次看到他的堂弟，他和忍足谦也的关系，从小就保持的不错。

    听到这个元气满满的呼喊声，上衫悠的嘴角向上一勾。

    远山金太郎，这个师从前世界锦标赛女子冠军的弟子终于也在这一年登场了。

    衫婆婆对于小金的教导很简单，却是给这个小家伙指出来一条最为简介，最为适应的道路。

    桦地的心灵，亚久津的身体。

    远山金太郎就是这么一个十分纯粹，几乎就像是为了网球而诞生的天才一般。

    球场边上的冰帝众人都是听到了呼喊，视线都放在了别墅后院的球场入口那里。

    首先引入眼帘的便是一头十分有跳跃性的火红短发，这看起来十分张扬的发色，在这个小小的少年身上却相当的合适

    远山金太郎跑到门口后脚步一顿，他睁着大大的眼睛一扫冰帝的一众正选，脸上露出来一抹爽朗灿烂的笑容。

    “你们就是曾经的全国第一吗？看起来爆强~的感觉哇！”

    他笑呵呵的摸着脑袋，随后带着一丝兴奋和急迫的问道：“你们谁是白石说的全国第一的大哥哥，小金这次可是期待了很久！”

    “金酱，你跑太快了哦！”

    就在冰帝众人还有些无语的时候，另外一个带着关西腔的男子也从后面赶了上来。

    他有着一头蓬松的黑发，整个的皮肤看起来是那种十分健康的棕色。

    一看冰帝的这些老面孔，他也是笑眯眯的打了一个招呼：“冰帝的各位，好久不见~”

    “九州双雄之一的千岁千里？”

    宍户亮、向日岳人等人有些吃惊，千岁千里不知道什么时候竟然已经养伤回来，并且还加入了关西的绝对强队，四天宝寺！

    “诸位，现在可不是惊讶的时候。”

    爽朗的声音又一次从球场门口响起，白石缓步走在渡边修的右手侧，整个人好似都散发了一种光芒，吸引了不少人的心神。

    跟在他身后的四天宝寺的队员，也都在此刻纷纷亮相。

    他又变得更强了！

    迹部和忍足对视一眼，他们都感觉到了从白石身上散发出来的那种淡淡的威胁感。

    “看来了，半年不见，你的收获也挺大。”

    上衫悠目光敏锐的一扫白石的手臂，脸上露出了一个饶有深意的笑容。

    白石的道路再一次进化了？

    这个答案，恐怕还是要真正的在球场上才能看出分晓。

    “四天宝寺的各位，欢迎。”

    榊教练和迹部一起走了上去，分别和渡边修白石握了一下手。

    算起来，这应该是两校第三次正式的合宿，这种对手每年都是一个不同变化的情况，直接让两边期待起了今年的这次合宿。

    一旁，远山金太郎目光灼灼的看着迹部。

    在两边教练去商量训练计划时，他就已经克制不住自己的那份心思，直接凑到了白石和迹部的中间。

    “你就是那个第一的大哥哥吗。”金太郎双手叉腰，咧了咧嘴，“怎么样，要不要和小金打一场！”

    迹部看着这个仅仅只到他胸口的小个子，对着一旁的白石挑眉道：“这是你们今天点新人？”

    白石微微一笑，双手抱胸道：“没错，别看小金这样子，他的实力可是连我都不敢有丝毫的大意。”

    “哦？”

    迹部闻言，眼睛一亮。

    他突然就对面前这个像是野蛮人的小子有了更大的兴趣。

    “怎么样，要不要打！”

    小金才不管白石怎么评价他，反而目光一直没有从迹部的身上放下去过。

    “小子来吧，本大爷会陪你好好玩一玩，就当做是正式训练前的热身了。”

    迹部的兴趣十足。

    虽然这个小鬼认错了人很让他不爽，但是如果对方的实力真的如白石说的那样，还可以的话，他迹部大爷也就不计较那么多了……

    而且，之前上衫和忍足的对决可也是勾起了他的手瘾。

    “那就来一局抢七吧。”

    白石也不在意这时候让金太郎胡闹一番，毕竟迹部看起来其实也对此很感兴致。

    “太好了！”

    小金欢欣鼓舞，直接来了一个后空翻，随即便朝着另外一边的球场跑去。

    他一般跑，嘴巴还在一边念，“全国第一个大哥哥实力究竟有多厉害呢，是不是比白石大哥还要更强。”

    “真是的，想想我就已经觉得超兴奋了！！”

    远山金太郎从自己的身后的布袋里面抽出了一柄球拍，他十分爱惜的一擦边框，接着便半蹲着身子，在球场的另外一边等待着迹部的发球。

    还真是个急性子。

    这边的动静，自然也是吸引了两队其他还在交流的成员。

    没每当到，这两人竟然这么迫不及待就要比上一场。

    “总感觉，迹部突然也变得有童心起来了。”

    宍户亮一撇嘴，吐糟道。

    上衫悠看着他哈哈一笑，现在这个情况确实有那么个味道了。

    “可别小瞧小金，他的实力说不定还在我之上。”

    千岁千里笑着说道。

    这下，冰帝其他部员们都吃惊了，“这么强？”

    “他还只是个一年级吧。”

    日吉若皱眉，他突然感觉自己身上的担子变得更加重了。

    上衫悠收起笑容，正色道：“好好看，迹部想赢也不会那么简单。”

    说这话时，上衫悠特意扫了一眼冷傲站在一旁的亚久津，“这个小家伙，可是让我感觉自己好像又遇到了一个不一样的怪杰。”

    众人沉默下来，他们都知道上衫悠所说的怪杰是谁。

    而这位原本点脚站立的主人公，也因为刚才的一番话而皱起了眉头。

    他先是看了一眼上衫悠，发现对方没有什么反应后，便把自己原本有些分神的注意力缓缓地集中起来。

    球场后方。

    迹部嘴角含笑。

    他堂堂冰帝部长，没想到有一天还会被人让出先发，而且这个人还是一个不折不扣的一年级。

    唰！

    网球被他高高一抛。

    屈膝引拍，他的身体在顷刻间便弯成了一张大弓的模样，脚掌蹬地之后，全身的力量都灌注到了他脑后的那一柄球拍之中。

    嘭！

    一声爆破之音在空气中响起。

    网球一道强劲的曲线，跃至接发的前场，随后就从小金的脚边擦出了一条长长的痕迹。

    金太郎眼睛发光，浑身都细胞都兴奋的颤抖了起来。

    他根本没有在意这一球的失分，反而一脸的火热。

    “这…这个发球超厉害！”

    他一个人在场上大喊大叫，就像一只精力十分旺盛的山猴。

    “接下来，到我了！”

    然而，再一摸到网球之后，金太郎身上的气质陡然一变。

    这种极快速的状态调整，真的是看的冰帝不少人一愣一愣的。

    向日岳人憋着一口气像身旁的千岁千里问道：“他平时也是这样子的吗？”

    “没错，这就是小金独属于他自己的网球风格。”

    他的话音才落。

    球场上突然响起了一阵恐怖的轰鸣之声。

    看着那高高扬起的烟尘，这下子向日岳人是真的说不出什么话来了。

    “开…玩笑的吧……”

    日吉若眼皮抽动，已经不知道该找什么形容词好了。

    “超级百万吨奇幻豪华火山喷发球。”

    上衫悠耸耸肩，“难道你们不该关注下这个十分夸张的名字吗？”

    忍足两兄弟、财前光等人一脸无语的看了过来。

    他们很想说，奇怪的人应该是你吧？

    话说这么长的的名字你是怎么在第一遍的时候就记得那么清楚。

    几人心中疯狂的吐槽着。

    就连一旁的亚久津，眼神也是变得凝重起来。

