    （很感谢每个读者的评论，经验教训我都会吸取。无论如何，鬼市这非主线篇过了，接下来海岸会更注重书的品质。不再犯之前的错误，这点可以相信我。

    最后，新卷开启，看卷名也知道，会努力献上更好的剧情。各个女主的剧情会增加很多，感情线肯定还是主要要走的。）

    徐康之愣了一下，点着头，“好。”

    见余乾把徐康之支出去，叶婵怡柳眉轻扬，“你不信任徐堂主？”

    “这倒不是。”余乾笑着点着头，“只是有些事他不方便知道，而且内奸一事迫在眉睫，我也不敢百分百信任。”

    叶婵怡轻轻的点了下头，“嗯，说吧，什么事。”

    余乾郑重作揖抱拳，“圣女殿下，我和丁护法的感情想必你也知道。如今丁护法虽然生死未卜。

    但是我想，我愿意接过他的信念，为圣女和圣母娘娘做事。这是丁护法一生的心愿。

    我想接着如此。从今日起，愿为白莲教奉献。”

    叶婵怡满脸动容，她没想到在这个时间段，余乾还能抱有如此的信念。

    如何叫人不感动？

    又如何叫人不欣赏这样的忠诚之士？

    她叶婵怡自小在白莲教长大，虽只注重修行，未见过太多的人。

    但她知道能做到知行合一，一诺千金的真的不多。

    而现在一个活生生的例子就站在自己跟前，不惧风险，坚定信念。

    经过这一件件事，叶婵怡确认余乾始终站在自己这边。

    义海豪情。

    “你大义凛然，我替白莲教谢过了。”叶婵怡脸色温软的看着余乾，嘴角罕见的露出那种只有在私下才有的笑容。

    “我回教就给余执事申请堂主之位。”

    余乾却云淡风轻的摇了下头，“圣女殿下，我不想有任何职位。我的存在我希望只有你知道。

    而我也只听你的命令，其他白莲教的人，我一概不听，还请理解。”

    叶婵怡愣了一下，最后点头道，“如此，也可。”

    余乾笑了笑，然后又道，“不过，抱歉了圣女殿下，我有大罪过。”

    “昨夜交易失败，我将咱们的宝物和剑胚以及天阙丹都暂时收走，事后却被大理寺拿走了。

    为了我自身的安全性，我只能说这是战利品，只能任由大理寺拿走。实在抱歉。”

    叶婵怡见余乾主动将这件事说了出来，念头通达，说道，“事已至此，无妨。”

    “可是，这剑胚是圣女您朝思暮想之物，我这是大罪过！”余乾惭愧道。

    “无妨，剑胚一事，再想别的路子就是。”叶婵怡轻拂衣袖。

    余乾却继续坚持问道，“圣女，还请告诉我，咱们丢的是什么东西。有什么特征，我看看回寺里的时候有没有机会拿回来。

    不能吃这么多的亏。”

    余乾终于将话题平和的引到这件事上。

    他想钓出这羊皮卷到底是什么来头，是来这边的目的之一。总不能嫖了东西，却不知道怎么用吧？

    叶婵怡解释道，“其实，我倒是也不知道具体用处。

    因为这件东西是娘娘给的。只知道是羊皮卷。是个残卷。”

    “残卷能这么值，金云楼不惜用如此重物交换？”余乾好奇道。

    “嗯。”叶婵怡点了下头，“应该共有六卷，从古流传。既不是功法，也不是炼器法门。貌似是一幅地图。

    说是凑齐此图者，得仙人传承。”

    余乾一脸怀疑的看着叶婵怡，你搁这画饼呢？

    这玩意他吗还有人信？

    “圣女，有人凑齐过？”

    叶婵怡稍稍解释了一下。“这倒是没有，多年下来，在各个势力流转罢了。现在都不知道在谁手里。这一卷也算是机缘巧合辗转到我们手里。”

    “都没人集齐，又如何说是仙人传承？这不是空穴来风嘛。”余乾说了一句。

    叶婵怡道，“是不是空穴来风不重要。世人认为如此，就是如此。就已经赋予了这羊皮卷的价值。”

    “既然这东西这么有价值，为何娘娘要拿这个交换。”

    叶婵怡摇头道，“正如你所说，此物真伪性尚未可知。而且我们只有区区六分之一的残卷。

    这种东西放在手里如同鸡肋。传出去还会引起别的势力的注意。不如脱手。

    现在它被大理寺拿了就拿了，娘娘不会怪罪的。”

    余乾点了下头，认同白莲教的做法。

    人家这个教能流传这么多年还是有道理的，知进退懂分寸。知道什么能干，什么不能干。

    听完叶婵怡的话，余乾其实心情也不太好。

    他费这么大劲，只拿了个这鸡肋一般的羊皮卷，没有实打实的眼前好处就是血亏。

    虽然这羊皮卷的名头摆在这，但是自己又不好出手，短时间肯定没啥用啊。

    只能丢在手镯里吃灰去了。

    余乾很是不爽的暂时将这羊皮卷丢在脑后。

    “圣女殿下，有件事我得跟你说一下。周策让我今天就回太安城，我怕是不能再在这停留了。得先走了。”

    “嗯。知道了。”

    余乾嘱咐道，“圣女殿下一定注意安全，这里虽然安全，但还是要抱有万一的警戒心理。您现在的安危是最重要的。”

    “嗯。”叶婵怡点了下头。

    “我回大理寺之后，章先生他们这些被抓的估计解救不了，还请理解。我人微言轻。”余乾歉意道。

    “明白，顺其自然，无需搭救。”叶婵怡沉吟一声，突然道，“如果章诃他们吐出了你，该如何？”

    “我相信章先生他们，不会吐出我的。他们都是忠诚之人。”余乾笑道。

    “如果内奸在他们之中呢？”

    余乾回道，“就算是内奸也不会这么干的。吐出我没有任何好处，反而还会促进圣女您清内奸的决心。

    退一步讲，就算吐出，也问题不大。我自有说辞。”

    叶婵怡想了想，从袖里拿出一块白玉令牌递给余乾，“这是圣女令，见令如见我。你收好，万一有危险，退路之时也方便一些。”

    余乾心中一喜，半点没有推辞，喜笑颜开的接过令牌。

    总算不辜负自己的一片“忠心”。

    圣女令这种东西珍贵的很，反正句余乾所知，这白莲教好像没什么人有叶婵怡这贴身令牌？

    只能说血赚。

    有了这玩意，以后但凡碰到白莲教的人都能指挥一波。

    很顶！

    余乾将这令牌贴身收好。

    不知不觉，自己现在已经有了好多令牌了。

    别人集手办，我集令牌？

    “多谢圣女信任，从今日起，刀山火海，在所不辞。”余乾抱拳道。

    叶婵怡淡然转身，在桌边优雅的坐下，给自己倒了一杯清茶。

    余乾念头一转，顺手拿起旁边的一块方正的灵木也来到桌边坐下。

    “你做什么？”叶婵怡看着余乾。

    “其实，不瞒你说。”余乾真诚的看着叶婵怡，“我一直把圣女你当做朋友，虽然可能有点冒昧，但这是我最真实的想法。”

    看着余乾这认真的模样，叶婵怡不知道为什么突然有点不自在了起来。

    有种...坦诚的感觉？

    “我马上也要回太安城了，下次见面就不知道是什么时候了。”余乾一边轻声细语的说着，一边拿着匕首在灵木上飞快的雕了起来。

    “我也没什么好东西送给圣女你，只有这浅薄的雕功了。”

    “给圣女刻个像，希望圣女能平平安安，白莲教能蒸蒸日上。”

    “虽然跟圣女你认识不久，但是我是由衷的欣赏圣女你的能力。堪称巾帼。”

    “对了，以后，我可以改个称呼嘛？万一圣女你来太安。我圣女圣女叫着总是不方便。”

    “我觉得我可以随大流，叫你叶姑娘如何？”

    “那就这么说定了。”

    余乾嘴如炮，连绵不绝。

    叶婵怡听的一愣一愣的，手中茶都没来得及喝一口。

    “你...”

    “叶姑娘，暂时分别，这是作为朋友送给你的礼物。”余乾将雕刻好的叶婵怡模样送给对方。

    叶婵怡手捧着这个栩栩如生的雕像，“我...”

    “再见，叶姑娘。”余乾洒然一笑，直接夺门而去。

    叶婵怡有些懵懵的看着手里的雕像，所以，刚才自己应该没有听错什么吧？

    雕像很好看，可以说是一比一缩小的自己，这是余乾说作为朋友送给自己的礼物。

    朋友嘛....

    叶婵怡怔怔出神，小脑袋瓜里思绪飘啊飘的，不知不觉的回想起这些日子和余乾相处时候的点点滴滴。

    嘴角弧度些许清新婉转，缀满色彩。

    像在夏日傍晚啃西瓜的时候，心情很美丽。

    “圣女您...”徐康之猫了个脑袋进来。

    “滚。”

    “好勒。”

    叶婵怡的语气并不好，有种被打断什么的愤怒。

    徐堂主缩回脖子，当起了门神。

    余乾离开地下密室的时候，特地又找了丁恩青说了一下叶婵怡的重要性，让他务必保证好其隐秘性。

    在得到丁恩青信誓旦旦的保证下，余乾这才放下心来，取回李锦屏的令牌悄摸摸的离开这个是非之地。

    这趟鬼市任务算是圆满完成了。

    过程虽然有些费脑子，但是结果是好的。

    自己嫖了一套剑修套装，还利用章诃这个“充电宝”将实力白嫖到七品。

    跟叶婵怡构建起身后的革命友谊，取得她百分百的信任，这白莲教就是自己现在的第二个家了。

    还弄了个什么羊皮卷。对了，还多出一套剑修套装。

    这一套余乾暂时就先留着，看看以后能不能再换些好东西。

    东西既然到了自己的口袋，那肯定是不可能拿出去了，天王老子都拿不了。

    最关键的是，自己这次的任务确实挑不出什么毛病，大大的功劳是必定有的。

    回去就要竞聘司长去了，希望周策不要不知好歹。

    另外白行简交待的那个任务倒是不急，以后和祖鞍保持联系就成。

    最后就是那三个刺客了，这次刺杀失败，估摸着背后的人更不会选择对自己出手了，倒是不好揪了。

    但是这并不意味着余乾就此揭过。

    他吗的，忍不了！

    鱼小婉说的那个阵法酝酿的时间还挺长，在这段充裕的时间里，尽力将实力地位嫖上去。

    然后报复！

    是的，余乾决定要出手报复了。

    得罪了老子还想跑？

    想屁吃！

    回大理寺，先搞个司长，虎皮厚一些，然后搞废这个该死的老六！天王老子都保不住他们！

    将脑海中的事情理顺之后，余乾心情舒畅一些，直接回了白骨庄。

    他本想着去找祖鞍一趟，后来想想没这个必要，差人给他送了封书信，说自己要先回门派一趟。

    并让他注意千万保守秘密，嘴巴一定要严。

    毕竟金云楼的损失那么大，要是他再上蹿下跳的话，等会就被人搞死。

    余乾倒是没去注意万金朝和孙越两人到底死没死，不过这不关他的事。

    白莲教干的，跟我余某人何干？

    回到白骨庄，余乾直接带着石逹三人一起离开鬼市。

    周策的命令，他们自然遵从，留在这的意义也不大。老实的跟着余乾这个队长。

    别的不说，这个任务执行下来，余乾这个队长让他们很是信服。

    不太会形容，离经叛道？不拘一格？胆大包天？很辣无情？

    多少都沾点。

    一路往鬼市外走着，除了大理寺的人，路上基本都看不到什么人。

    在大理寺的高压下，鬼市现在的人基本都选择蛰伏，不敢有怨言。

    一出鬼市，阳光就洒了下来，石逹三人大口呼吸着外头这新鲜的空气，眯眼享受着阳光。

    “站住。”

    几乎在四人刚出来的同时，一队兵士就围了过来，他们四人现在都没穿大理寺的衣服。

    余乾更是心头一惊，因为他敏锐的感觉到右侧方位有杀气对着自己，若是自己妄动，丝毫不怀疑会当场毙命。

    余乾掏出一份手谕高举双手，大声道，“我们四人都是大理寺的，奉命离开。有周策部长的手谕。”

    场面暂时缓和下来，领头的一位兵士接过手谕，扫了眼，说道，“稍等一下，我去请示一下。”

    “好的。”余乾笑着点了下头。

    这位兵士去向上级汇报，余乾四人则是乖乖的站在原地，一动不动。

    期间余乾更是用金雾隐晦看着有杀气的那个方向。

    藏身在树枝之间，是一位气势凌厉的弓箭手。看着对方手里的霸道妖弓，余乾恍然过来。

    这应该就是军中的战神，箭师了。就是不知道是什么等级的箭师，看架势也差不到哪里去。

    这鬼市现在确实是铁桶，根本轻易走脱不了。

    等了一会，去报信的兵士回来了，直接走到余乾跟前说道，“余执事是吧，白少卿请你过去一趟。”

    余乾愣了一下，“白行简少卿？”

    “是的。”

    “有说什么事嘛？”

    “没有。”

    “行。”余乾点着头，转头对石逹三人说道，“你们就在这等我，我很快回来。”

    之后，他就跟着士兵往右侧的山林间走去。

    穿过三四片树林后，有一片开阔地，一座简易的凉亭伫立在那，一袭白色飞鹰服的白行简就席地坐在凉亭间。

    兵士停了下来，余乾独自一人快步上前。

    “丁酉司余乾，见过少卿大人。”

    余乾语气真诚崇敬，姿态端正，脸上的笑容比白云都干净。

    就硬舔。

    没办法，这个男人不是一般的大腿。

    白行简抬头，看着余乾，指着他对面的蒲团，轻和笑道，“余执事无须客气，坐。”

    “卑职就冒昧了。”余乾笑着在白行简的对面端坐下来，问道，“不知少卿大人唤我来何事。”

    “倒是没什么大事，有段时间没见余执事了，咦，你又突破了？”白行简有些诧异的看着余乾。

    “侥幸侥幸，平时比较努力一点。”余乾谦虚道。

    白行简轻轻一笑，“假以时日，你自当是大理寺柱石。”

    “卑职...惶恐。”

    白行简不再纠结这个话题，问道，“你是要回大理寺？”

    “是的，周部长让我们小队回去好好休息一下。”余乾解释着，“说来惭愧，我们费了这么大力力气。

    却依然没能抓到圣女，怪卑职办事不利。”

    白行简深深的看了余乾一眼，继而轻轻笑了笑，道，“这事与你无关，白莲教的秘术向来诡异，尤其是他们的圣女和圣母，等闲之人难以察觉踪迹。”

    余乾这时候小声的问了一句，“少卿大人，若是一日抓不到，咱们就一日不解封鬼市嘛？”

    “这倒不至于。”白行简摇了下头，扫了眼远方的兵甲，“最多再封个三五日，再久，压力太大，我们承受不起。

    这次的行动已经惹太多的势力诟病，抓不抓圣女就算了。鬼市这边和太安城的据点差不多彻底扫干净了。

    也够向陛下交待的了。”

    “相信在少卿大人的英明指导下，定能成功。”余乾不轻不重的又舔了一句。

    白行简轻轻一笑，“我找你过来，两件事。其一就是天工阁的事情，你需要继续跟进。一旦有需要你来的时候，我会通知你的。”

    “是，但凭少卿大人吩咐。”余乾作揖应承道。

    白行简继续道，“第二件事嘛，就是想问问你，之后在寺里有什么打算？”

    余乾怔了一下，直接坦诚，大大方方道，“不瞒少卿大人，卑职想往上走一下，之后打算竞选司长之位。”

    在白行简这边没有必要过分虚伪，坦诚就是最好的交流技。

    “行，我知道了。”白行简点了下头，“你先回吧。”

    余乾有些莫名其妙，但还是起身恭敬作揖，“卑职告退。”

    看着余乾离去的背影，白行简视线温醇，神色清明，略带思索之意。

    回到原处的余乾没再这边逗留，带着石逹三人直往太安城赶去。

    回到大理寺的时候，时间已经到了晌午。

    此番出任务，花了半旬有余，周期还是很长的，尤其是在鬼市那种不见天日的地方。

    “回到这了，我就暂时也不是你们的队长，不过我说了，如果我能混上司长，会把你们调过来，做好心理准备。”

    大门前，余乾对着夏听雪和武城?两人如是说着。

    “队长保重，我就先回司里报道了。”夏听雪抱拳道。

    “走前不跟我这个可爱的队长来个分离的拥抱？”余乾补充了一句。

    夏听雪直接低眉垂眼的转身离去。

    看着她那双矫健的大长腿，余乾有些感慨的转头看着武城?，“老武，有空一起喝酒。”

    “是。”武城?抱了下拳，也折身往甲部的方向走去。

    余乾和石逹俩人则往丁酉司的阁楼走去。

    司里的人都在，见余乾和石逹回来了，还是很热情的上来的问东问西。

    久别重逢的喜悦倒是也没有那么浓，大理寺这种特殊机构，被借调走一两个月都是常事。

    他们更关心的还是鬼市那边的情况。

    昨天可以说把甲乙两部绝大部分人全都抽调过去鬼市布网，这么大的行动还是比较罕见的。

    余乾稍稍跟大伙解释了一下，石逹也做着补充，满足这些同僚的好奇心。

    “要我说，这甲乙两部也没什么了不起的嘛。出动这么多人，区区一个圣女都抓不住，这不是废物是什么？”

    孙守成毫不客气的嘲讽了一句。

    甲乙两部跟其它四部之间的间隙还是有的。

    在他孙守成看来，什么大理寺精锐？还不是跟自己一个吊样？

    孙守成的狂言没人职责，大伙反倒是一起哈哈大笑。

    只有纪成淡淡的说了句茶没了，孙大管事这才停止嘲讽，屁颠屁颠的跑去煮茶去了。

    “那个圣女润不润？我可是听说这白莲教的历代圣女都是万中无一的绝顶姿色，说说，让我长长见识。”

    阎升轻轻的碰了下余乾的胳膊，脸上挂着期许。

    余乾满头黑线，“面纱示人，我也不知道，不过能感觉出来确实很好看就是了。”

    阎升一拍大腿，惋惜道，“这没抓到可惜了，否则咱也有机会一睹芳容才是。”

    “行了，别说了，余乾石逹刚回来，让他们休息一下。”纪成出声打断交流，对着余乾和石逹说道。

    “这趟任务花了不少精力，你们先回去好好休息两天吧，司里的事情不急。”

    “好的头儿。”两人抱拳道。

    纪成又对着巫万财吩咐道，“老巫，带他俩记下功绩，周部长那边我管不着，但是咱们司里要报备上埕公孙部长。”

    巫万财点了下头，拿出一份空白帛书，将余乾二人喊过来记录。

    前前后后，花了约莫将近一个时辰的时间，事无巨细的将余乾说的那些事情通通记录下来。

    见巫万财完事，纪成放下手中的艳俗话本，说道，“只能给你俩放两天的假期，中元节快到了，需要大量人手。”

    “明白。”余乾点了下头，没有客气。

    正在他打算回家的时候，房梁的铃铛响了，公孙嫣有命，要见余乾。

    余乾心里诽腹了一下这耳目灵通的阿姨，有些无奈的折道去了丁部那边。

    轻车熟路的来到丁部阁楼这边，人倒是蛮多的，见是余乾来了，见怪不怪，问都不问一声。

    余乾直接上楼，推开公孙嫣的房门，同时说道。

    “部长，不知道你找我何事？....”

    空气突然安静了下来，余乾目瞪口呆。

    屋里两个人，公孙嫣和她的侄女公孙月。

    前者正在徒手丈量后者的三围，目前是最上面的那一围，两手抓着。

    场面很诡异，很..刺激？

    公孙月的脸色先是茫然，双眼没有焦点的看着余乾，然后就在短短的一秒钟的时间里。

    小脸蛋比煮熟的螃蟹还红，蹭的一下就红了那种。

    “呀！！！！”

    公孙月娇嗔一声，一把推开公孙嫣，跑到窗边直接跳了下去。

    然后传来了她那依稀的娇呼声。

    毕竟还未入品，气血之力的掌控能力较弱，从三楼跳下去的力道不是那么轻易能卸掉的。

    余乾：“......”

    公孙月觉得她自己社死了，自己又何尝不是如此？

    “对不起，打扰了。”余乾后退脚步，“我之后再来找部长您。”

    “站住！”公孙嫣喝住了余乾，折身回到她的桌子后面坐下，脸色如常的说着，“过来。”

    余乾只能硬着头皮老老实实的走过去。

    老女人就是老女人，心理素质就是硬，跟个没事人一样。

    公孙月跟她这老练的姑姑根本没法比。

    看着余乾乖巧拘谨的模样，公孙嫣淡淡说道，“方才我是对小月指导武学，我们公孙家的独门武技。”

    “我懂我懂、”余乾的脑袋点的飞起。

    这武技是练上三路的吧？也能练的像你一样宏伟？

    这要是在现代，别的不说，这武技混个首富轻轻松松。

    毕竟世界上有无数的妹子为此烦恼过。

    不过，实不相瞒，余乾觉得凭自己的手法应该也行，效果甚至能更好。

    “小姑娘要强了一些，不想让人知道她的勤学苦练。”公孙嫣又淡淡的补充了一句。

    “卑职明白。”余乾继续飞速点头，作为人精，如何不明白公孙嫣的意思。

    “以后，记得敲门。”

    “是是，卑职谨遵教诲。”

    见余乾这么懂事，公孙嫣的脸色彻底缓和下来，她点到为止，轻飘飘的略过这个话题，捧起茶杯轻轻的抿了一口。

    “听说你回来了，把你喊过来了解一下情况，不介意吧？”

    “不介意，一点都不介意，能服务公孙部长是我的荣幸。”余乾一脸真诚。

    “说说吧，在鬼市都做了些什么。”公孙嫣淡淡的问着，“听周策说，你很有主意。”

    “周部长说笑了。”余乾干巴巴的笑了笑，然后言简意赅，详略得当的将鬼市这些天的事情说了一下。

    不该说的那是半点不敢说。

    “倒也机灵，是块办事的好料子。”公孙嫣难得赞许的点了下头。

    余乾老实且谦虚的抱拳道，“部长谬赞，都是部长教诲的好。卑职希望以后能继续聆听部长的教诲。”

    “纪成没教你做人不要太谦虚？”公孙嫣问了一句。

    “啊？”

    “身为大理寺的人，身上没锐气，见人说人话，见鬼说鬼话，纪成就是这么教你的？怎么，以后出去办案都打算笑脸迎人？”

    见公孙嫣突然说这些话，余乾懵了一下，小心的问了一句，“那...部长的意思是？”

    “我没意思。”

    “这是什么意思？”

    “你在跟我杠？”

    感受到聊天的走向以及公孙嫣的表现越来越不对劲，余乾彻底懵了，这他吗的自己什么时候惹她了？

    这个老女人找自己耍小女人的脾气？

    想在自己这个帅哥身上找回逝去的青春？

    “卑职不敢。”余乾垂首作揖，不明白缘由的情况下，他打算少说。少说就少错。

    公孙嫣冷哼一声，“不知道余执事拿下这么大一份功劳，后续打算如何？”

    余乾想都没想直接说道，“区区小事，何足挂齿。但愿能一直跟着部长鞍前马后。”

    公孙嫣冷笑，“我怎么听周策讲，你要去他那？还说你余执事这辈子最烦的就是和娘们共事？”

    余乾心里一个咯噔。

    淦！

    症状原来出在这。

    这话自己确实和周策说过，公孙嫣要是不提，自己都忘了。

    余乾想吐，这狗日的周策，嘴巴怎么跟大妈一样碎啊。这话都能跟公孙嫣说的？

    这他娘的不是把自己架在火上烤？

    “部长大人，冤枉啊！”余乾抱拳大声喊冤，“我绝没有说过这句话。”

    “你的意思是人周策堂堂一个部长来诬陷你这个小小执事？”公孙嫣淡然问道。

    “是的，就是这样的。”余乾痛心疾首的说着，“我余乾虽然地位卑微，但怎会如此不知好歹？

    在我心里，公孙部长你是最重要的部长。他周策算什么？怎么可能跟你比？

    在鬼市的时候，周部长向我抛过橄榄枝，我拒绝了，我的答案是：此生只认公孙部长您！

    所以，很有可能就是周部长不喜，这才跟您说了这等玩笑话。”

    公孙嫣看着余乾的认真脸，并没有对他这些鬼话表示相信与否。只是淡淡道。

    “如此说来，你心念丁部？”

    “天地可鉴。”余乾伸手发誓，“只认公孙部长。”

    “行，中元节在即，之后这段时间你就伴我左右。”公孙嫣直接说道。

    余乾表情尬住，“可是部长，我们头儿说了，我得跟着丁酉司行动的。”

    “纪成那边，我说一声就成。”

    “可是...”

    “这就是你说的只认我？你可知道在大理寺诓骗部长是什么罪过？”

    “卑职余乾，任凭公孙部长差遣，绝无二话。”余乾直接舔笑道，“不知伴部长你左右是公事还是私事？”

    公孙嫣双眼微眯，“怎么？你还想私下伴我左右？”

    “如果部长这么要求的话...卑职万死不辞，欣然向往！”余乾真诚道。

    “希望你以后能保持现在的状态，我不喜欢别人忤逆我。”公孙嫣继续道，“你不是想当司长嘛。

    听我话，我自然会为你美言几句。”

    余乾感激道，“多谢部长。”

    吗的，这公孙嫣喜欢玩女王是吧？那爷就好好陪你玩！

    看看到时候到底是谁在上，谁在下！

    “行了，没你事了。”公孙嫣直接摆手，用完就甩的样子。

    “部长再见。”余乾直接折身离去，可是刚走到大门处，又折了回来。

    “有事？”公孙嫣问了一句。

    余乾没急着回答，而是走过去将所有窗户关上，整个房间顿时陷入绝对的安静。

    然后余乾就摸到了公孙嫣的身边，凑的很近的那种，能听见彼此呼吸声的那种。

    “你想干嘛？离我远点！”余乾身上的气息让老女人有些不自在的喝到。

    “不是部长你说以后要我伴你左右？”余乾不解。

    “远点！”

    “哦。”

    余乾乖乖后退几步，同时小声道，“部长，我跟你说件事。”

    “说。”

    “关于白行简白少卿大人的。”

    “嗯？”

    于是，余乾直接将白行简的那个关于天工阁的任务，以及他当时对余乾说的那些血祭灭门案的情况挑挑拣拣的说了出来。

    像是什么都说了，又像是什么都没说，关键点那是半点不谈。

    无他，表忠心。而且余乾知道，这些不重要的信息以公孙嫣的地位那肯定都是知道的。于是就打算顺手嫖一波好感。

    公孙嫣一边听着，眼睛一边眯了起来，锐利的看着余乾。

    余乾则是赶紧道，“少卿大人吩咐过我，不许和别人说这件事。但我一想，部长你不是别人啊！

    你是我最敬爱的部长，是大理寺的忠臣良将，我必须得对你说，对你坦诚相待！”

    “你就不怕少卿砍了你？”公孙嫣淡淡道。

    “部长你不说，少卿如何能知道。”余乾一脸真挚的说道，“我刚才说过，我唯部长你马首是瞻。

    断然不敢有半点隐瞒。”

    公孙嫣定定的看着余乾，不得不说。

    余乾他娘的是个人才，虽然明知道对方精的跟猴一样，内心有无数的小算盘。

    但是不得否认，他说话办事真的不能挑出毛病，反而能一直触碰自己的嗨点，欲罢不能。

    远非一般的溜须拍马可比，是个角度刁钻的人才。

    “行了，这事我心里有数。记住，以后不许再和任何人说起这件事，包括纪成。”公孙嫣平和的说着。

    “好的，卑职明白。”余乾乖巧的答应下来，“那卑职就先告退了。”

    “嗯，去吧。”公孙嫣摆了摆手。

    余乾默默退了出去，走前还贴心的带上门。

    “呼~”

    公孙嫣长舒一口气，松了松自己的衣领。

    和余乾在这样的密不透风的房间里呆着，对阿姨来说确实有点燥热。

    她起身将窗户打开，清风吹了进来，清凉不少。定定的看着窗外余乾离去的背影。

    高大挺拔，别的不论，皮囊确实不错。

    阿姨继续松一点衣领，让风儿吹的更凉快一些。

    ~~~

    余乾离开大理寺往自个家赶去，到家的时候，下午时分。

    没有任何人来过的痕迹，地上的灰都落了两层。

    余乾重点放在地板下的那个阵脚，用金雾看着与之前并没有任何差别，就是颜色感觉更深了一些。

    用鱼小婉的话讲，这是在吸地灵之气。

    时间的裕度还是有的，余乾暂时松了口气，转身到偏屋去冲了个澡，换了一身凉爽的青色外衫。

    这两三天好好的放个假，大理寺那边的糟心事就全都撇到脑后去。

    现在最要紧的就是先去找鱼小婉。

    这么多天几乎没和她联系过，只是跟她说自己在外地执行任务，等任务结束的时候回来第一时间找她。

    跟鱼小婉的感情必须得联络紧了，不能让时间冲淡。

    余乾拿出传音符，点了鱼小婉的那一块。很快对面就有了回应。

    “咦？是余乾嘛？”鱼小婉的声音有些惊喜。

    “嗯呐，是我。”余乾笑道。

    “你办完事了嘛？回太安城了嘛？”鱼小婉开心的问着。

    余乾回道，“是的，刚回来，不是说过嘛，回来的第一件事就是联系你。怎么样，在家嘛，我过去找你玩啊。”

    “在的，你过来吧。我等你。”

    “好嘞。”

    余乾满脸笑容的收起传音符，又对着水缸细心的拾掇了一下自己的容颜，这才精神抖擞的往鱼小婉的家赶去。

    来回折腾着，等到了鱼小婉的住处的时候，已经是黄昏时刻了。

    小巷子很安静，小渠流水潺潺，周边杨柳依依。

    余乾的脚步突然顿了下来，视线瞬间落在了渠边上，移不开了。

    那里是一道倩影。

    鱼小婉穿着一件淡绿色的长衫，袖口宽大，上面绣着金鲤，腰肢纤细，用青丝带轻轻的束拢住，盈盈一握的样子。

    青丝披肩，上面依旧飘绑着一些个丝带，随着微风，轻轻拂动。

    大大的眸子稍稍的眯着，看着夕阳，嘴角的笑意牵扯着极为好看的弧度，白皙细腻的肌肤在橘黄色光线下晕染着。

    如最清澈的深雪。

    双手撑着，双脚轻轻的摇啊晃的。

    开开心心的模样透着距离余乾都能清晰的感觉到。

    真的真的是一位很好看很好看的姑娘呢。

    世上怎么会有这样，洋溢着，洒然着，这般牵动人心的清澈。

    余乾只觉得心情柔软，对长在自己审美上的鱼小婉没有一丝一毫的抵抗力。

    “小婉。”余乾终于还是出声打破了这份宁静。

    鱼小婉侧头，稍稍歪着，看着余乾。

    眸子里的色彩从喜悦转到更喜悦，她高举双手，朝着余乾用力的挥舞着、

    “嗨，过来坐吧。”

    对于鱼小婉这种不拘泥世俗的洒脱，余乾很是习惯，他点着头，挂着温和的笑意走了过去，在有效温度身侧坐下。

    “好久不见。”

    “好久不见呢。”鱼小婉的回答多了一个呢字，真的蛮开心的。

