    双方见面之初，便因胡家灭亡一事大打出手，戮剑山大长老·臧一明认为是越女剑会为了给孟婷出气，所以就搞出这抄家灭族的惨事。

    而越女剑会的黄馨语却认为是胡家的高层想要假死脱身，因在那一把火之后，能寻到的尸首数目与原胡家的人数根本对不上号。

    再加上问答空间中，揭露了胡家家主·胡为地本就是自灭一族的狠人，所以做出这类事并不稀奇。

    并且若是有戮剑山暗中出手相助的话，这假死一事就可以伪装的完美无缺。

    倒是柳娥眉自顾自的低声嘀咕可能是林陌所为。

    但这个可能性很快就被双方否定，依照问答空间中所见，林陌初次现身毫无武道修为，就算未来里他展现出了一定的实力。

    可最多也就是力敌锻体第三境·练气期的战力，更不用说那是在地宫开启的几个月后。

    就这么短短几天，林陌就算有问答空间赐予的奖励，也绝不可能提升至可以灭掉胡家的实力。

    于是双方又怀疑是对方所为，陷入僵持中。

    直至一个月后，随着一些人榜高手陆续到达，臧一明和黄馨语都因门派有急事发生，便先离开了这金阳城。

    不仅是他们，包括原本跟随人榜高手前来的本势力的强者，也都纷纷离去。

    就这短短的一个月里，他们都陆续得到了一个消息，地府不知被何人全灭。

    因地府成员都是各大势力的高层，其中有些是偷摸着加入，并隐藏了自己的身份，但有一些却是各大势力故意打入地府的内鬼。

    随着一个个内鬼失去消息，再加上地府的许多外门成员发现鬼兵令牌和鬼将令牌无法使用，因此推测出了一个极其糟糕的结论。

    而这个结论在经过天机府的调查，以及诸葛家使用卜算之术验证后，正式确认为真，于是在整个江湖上掀起了轩然大波。

    作为天地双神之一的地府，其神秘性与强大的实力是经过所有大势力一致认同的，可就是这样，地府还是亡了。

    亡的悄无声息，亡的甚至连一个可疑人选都无法锁定。

    虽有人怀疑到了问答系统，但逻辑上完全说不通。

    毕竟灭掉地府总要有一个理由，而地府被灭后，问答系统所揭露的未来就得不到验证，那岂不是弊大于利。

    这些大势力的高层以一个惯有思维来分析问答系统的主人，也就是帝释天，从而让他们忽略了一点。

    从始至终帝释天都不在意他们是否相信，他所要观察的始终是一个人，也只有那一个人。

    ..............................................

    就在诸方势力知晓地府已灭，并通知各家的人榜高手可以各找各妈时。

    那些人榜高手却在金阳城打得不亦乐乎，毕竟江湖那么大，人榜高手只有一百零八位，偶尔能碰上一两个就很不容易了。

    现在有这么难得的机会聚在一起，当然是用实战来证明自己，正好可以让自己提升几个名次。

    这样的想法，不仅是一两个人榜高手有，其中近九成都是抱有这样的心思。

    就算有不好名者，凡是武者，也需要旗鼓相当的对手，来检验自身的修炼成果。

    于是金阳城这边三天一小打，五天一大打，为此天木域近五成的捕快都被大墨皇朝派来维持秩序。

    直到半个月后。

    有人发现人榜第七十九位-剑邪门的无欲剑·吴迪死于一个小巷，准确来说是只发现了他一个孤零零的人头。

    死相可怖，怒瞪的双眼充斥着浓浓的不甘。

    这一下子将整个金阳城的氛围搅得极其凝重，毕竟往日那些人榜高手交战的时候都是点到为止，小伤会有，但却无一人身死的情况。

    可随着吴迪一死，原本约好时间切磋的人榜高手看向自己对手的目光，也充满了怀疑和警惕。

    而吴迪的死只是开始。

    第三天，人榜第六十五位-天魔殿·幻影毒手·何弃白被人发现死在郊外，同样的一个人头，没有完整的尸身。

    当夜，人榜第四十六位-慕容世家·一剑惊天·慕容禹死。

    第四天，人榜第三十九位-东方世家·不破神拳·东方云死。

    第五天，人榜第二十三位-越女剑会·巧梦仙子·燕若雪死，她的旁边还有一个人头，是属于柳娥眉的。

    只是与其他死者不同，二者的面容不是那种或恐惧，或不甘的神色，反而眉宇间透着一种诡异的满足。

    特别是那脸颊上未消退的红晕，更是引人遐想。

    直至第七天，人榜第十五位-造化教·探云手·王薄死。

    金阳城内，原本凝重的氛围逐渐转变为恐慌，毕竟这暗中出手之人，从人榜第七十九位杀到第十五位，其准确战力根本无法估测。

    而目前来看，到达金阳城中，实力最强的是人榜排名第五的胡凌，他也是唯一在这小城内，名次超过王薄之人。

    所有人都猜到就是这两天，那个暗中之人肯定会对胡凌下手，于是都自发的团结起来，准备围剿这个疯子。

    没错，众人对他的定位就是疯子。

    毕竟此人正道也杀，邪道也杀，保持中立的世家中人也杀，这特么不是疯子又是什么！

    可当第八天来临后。

    并未有人前来刺杀胡凌，反倒是人榜第九十八位，血魔教的嗜血手·许天复被发现死在自己的客房内。

    同样的一个人头，但不同的是，人头下压着一封信件，上面用血字写明了会将所有待在金阳城的人榜高手屠戮殆尽。

    无论对方是什么名次，什么修为，直至整个金阳城再无一个人榜高手为止。

    在见到这封信件所写明的嚣张之言后，众人自是群情激愤，一个个口中大骂这只敢暗中偷袭的小人。

    但在第九天，有几位人榜高手已经悄悄离去，可在金阳城的数十里外，同样又发现了他们的尸体，或者说是表明他们身份的人头。

    第十天，第十一天，第十二天，随着时间的流逝，整个金阳城只剩下一位人榜高手，排名第五的天绝剑·胡凌。

    至于其他的人榜高手，要么死在城内，要么死在城外，无一人幸免。

