    赶在学校关门前，赵烨顺利的回到了学校。这个时代，你敢夜不归宿，那可是要去保卫科交代情况的。除非你有正规的手续，或者出了什么不得已的事情。否则将会面临严厉的批评，甚至会记入你的档案，跟你半辈子。

    回到宿舍的赵烨，一头倒在床上，实在是有点儿累了。也就是他的身体素质强悍，但凡换个人来，也不能把自行车骑出电动车的速度。

    你要说运动员可以，那你是抬杠了。而且你让运动员骑着二八大杠，走个土路试试看？真不一定有赵烨走的快。

    宿舍里的众人也就看了看他，日常问候了一句，也就不再管他了。这是个禽兽，成绩太好弄得大家都不知道怎么劝他了。

    尤其是宿舍额老大老二，之前可是一个劲儿的劝他努力学习的，结果一场考试下来，这个整天在宿舍晃晃悠悠的赵烨居然考了第一名，而他们这两个人，竟然考了倒数第一和第二！

    你说这找谁说理去？

    所以，这都过去好几天了，这哥俩儿见了赵烨还觉得尴尬呢！实在是没脸啊。

    她们俩年龄都大了，一个当兵三年多，一个工作了四年了。任谁是这种情况，都不可能一下子适应学习这个事儿。

    这不仅仅是努力不努力的问题，还有一个适应的问题。这里是大学，学习的压力要比他们以前的中学大的多了。这两个人跟不上课程，赵烨不觉得意外。

    正当赵烨躺着想事情的时候，老大潘东却是摸了过来。

    没错是“摸”过来的，因为宿舍已经停电了。

    “老幺，睡了吗？”

    “老大，没呢。你找我有事儿？”

    “别人都睡了，要不咱们出去说？别打扰了别人。”潘东犹豫了一下，还是开口说道。

    “那走着！”赵烨觉得这个人真心不错，对他很好。估计是遇上什么事儿了，这才过来找他。

    两个人来到楼道里，潘东左右看了看，黑咕隆咚的，感觉还是不放心，就又跟赵烨小声说道：“要不咱们下楼去？”

    “行，听你的。”赵烨不知道潘东想跟自己说什么，不过人家小心，自己也就配合。毕竟是一个宿舍的兄弟，赵烨肯定不会不耐烦的。

    两个人来楼下，今天有月亮，外面显得亮堂堂的，就是太冷。

    “烨子，有个事儿想找你帮个忙。”潘东估计也觉得太冷，也就没废话了。

    “老大，你说，能帮的我一定不推辞。不能帮的我帮着一起想办法。”

    “烨子，这个事儿，是老二的事儿。他今天着急一天了，宿舍里，他就告诉我一个人了，我琢磨着你是本地的，就想问问你。”

    “嗐，二哥的事儿啊，他怎么不直接找我？还托你来问我？”赵烨有点儿吃惊，不过这么一说，赵烨却是回想起了，刚刚进屋的时候，老二的状态不正常。

    “嗐！老二现在都快傻了，你没见他一天都蔫了吧唧的？”潘东损了邱永杰一句，然后接着说道：“嗐，不说这个了，你能不能帮着老二在城里租个房子？老二的媳妇带着孩子来找他了。”

    “卧槽！！还有这事儿？”赵烨一下子就来了精神，按说他都两世为人了，可还是架不住对这种事情好奇。

    “嗐！这小子，你说你结婚了就老老实实的填报结婚了呗！他竟然填报了一个未婚。来上学还瞒着老婆孩子来的呢。”潘东也挺不理解这个老二的。

    “不是，老大，二哥这是要做陈世美吗？”赵烨一听就不干了，这种事他可不干。

    “哪能啊，他就是怕学校知道了开除他。他跟我说了，当初也是因为，他们那边传言，结婚的不能再报考大学了，他就没敢说。碰巧他又没领结婚证，这才报考的。”潘东解释道

    “可是，这也不是瞒着媳妇来的理由啊？”赵烨很会抓关键。

    “这谁知道，总得见到了他媳妇才能搞清楚不是。你问他，怎么能知道是不是真的？”潘东的警惕性还挺强，不过赵烨倒是支持这么做。

    “什么时候来？”赵烨问道。

    “还有个三四天吧。具体时间他也没说清楚。”

    “这好办，等老二的媳妇来了，让她带着孩子先住我家。要是长住的话，那就在学校附近租个房子呗。好办！”

    “行，回头我跟老二说去。”

    两人说完了小话，又赶紧回宿舍了，现在是又快过年了，天气冷的要命。

    经过了这么一个小插曲，赵烨再次躺在床上，不多时就睡着了。

    第二天一起来，赵烨就发现了老大跟老二在那里嘀咕，说完还看了赵烨一眼。

    等出了宿舍的门，老二就快步跟上了赵烨的脚步。

    “烨子，谢谢你帮忙啊。我昨天都吓傻了！这事儿要是让学校知道了，非给我开除了不可！”邱永杰一脸害怕的说道。

    说实话，赵烨也不知道具体的政策。反正学生守则上倒是没写不能结婚。也不知道现实操作该怎么办。

    不过欺骗组织，这个罪名可是不小。赵烨也没觉得老二做的有什么不对的。毕竟，一个上大学的机会，实在是难得很，在地方上，真的有可能因为这个给你刷下去的。

    “二哥，这算什么事儿啊，我本来就是京城的，也有地方住。不算个事儿，你就让嫂子，放心大胆的住下来就是了。”赵烨拍着胸脯说道。

    “谢谢，谢谢你烨子！”老二激动的眼泪都快下来了。

    “不过，二哥，昨天老大也没说清楚，你为什么瞒着嫂子来上学啊？”

    “唉，没办法啊。这可是欺骗组织的事儿，我总不能让她也掺和进来吧？万一要是有什么处分，也省的一家人都遭殃。”

    “哦，你说的也是。”赵烨点点头，太觉得这个说法，还是能站住脚的。不过还是得问过了二嫂，这个事儿才能最终确定。

    剩下的不提，等到赵烨和宿舍的兄弟走到教学楼的时候，赵烨又被等在这儿的慈教授和拦住了。

    “赵烨，你过来，跟我去系主任那里。”慈教授看到赵烨就把他给叫走了。

    “慈教授，我还得上课呢！”赵烨小声的抱怨了一句。

    “你这节课，本来就是我来上，我让别的老师代了一节，你先跟我去系主任那里，回头我给你看我的教案。”慈教授更加的直接，赵烨想反驳都没理由了。

    他当然不想去找系主任啦！

    为什么？

    因为他跟杨厂长都说好啦，今天上午，杨厂长就会去找上级部门请示了。这个事儿，他会以轧钢厂的名义上报的。

    试想一下，一个事情，两个单位同时向上级汇报。那可太不好看了。

    不过没办法，这个事儿赵烨还真的躲不过去。万一他要不去，学校直接就上报了，说是学校的成果，这个就更不好收场了。

    赵烨硬着头皮，来到了系主任的办公室。

    “哈哈哈，赵烨，好小子，大一就能取的这样的成绩，真的不容易。”系主任一见赵烨就忍不住的大笑出声。

    这个东西怎么说呢？创新确实有创新。不过最主要的还是慈教授说的，稳定！

    稳定太重要了啊，有时候比性能还有重要！

    别人不知道，他可是知道的，我国那几台计算机，目前就是这个晶体管质量不过关，很多时候，根本发挥不出全部的功能来。

    就好比现在的手机，假如给你一个最先进的手机，可是没一会儿就死机一次，每次重启都要等上个一半天的。你什么心情？是不是想摔了算了？

    现在的计算机就是这样，还不是我国的这样，是这个时代的计算机，多数都这样！

    即便是现在的苏*联，生产的晶体管，质量也是糙的要命。

    老美可能好一些，但也就那个样子。

    “您好，冯主任。可当不得您这么夸奖。我也是在我们厂的帮助下，取得了一点儿成绩。”赵烨一开口，就把轧钢厂给牵涉进来。

    不过显然冯主任是做过功课的，他知道赵烨是轧钢厂的职工这一点。

    “那你也是功不可没啊，目前，我们非常需要性能稳定的晶体管。你的这个发明，很有希望解决我们当前的问题。对这个科学事业和国防安全，都很有意义。”

    “冯主任，这个目前还只是停留在图纸上的东西。我做出来的样品，只是证明了这个设计是可行的。但是真正要工业化，生产，我们面临的挑战还是很大的。”赵烨不得不泼冷水。

    “嗯，确实是啊。不过即便这样，我们还是要排除万难，尽快把这种晶体管给生产出来。所以，我想征求一下你的意见，我是想上报工业部门，找一家技术过硬的机械厂，帮助我们完成这个设备的设计和生产工作。”

    听了这个，赵烨一下就来了精神，这不是瞌睡有人送枕头么？

    “冯主任，我也正想向您汇报呢，我们红星轧钢厂有一个想法，那就是跟我们学校，还有隔壁的，一起成立一个联合实验室，第一个工作就是设计，生产，这个晶体管的成套设备！”赵烨不无兴奋的说道。

