    邵小黎睁开眼的时候，看到的是一个残破的日晷。

    　　她看着日晷愣了愣，意识到自己是在星灵殿中。

    　　这是她第二次来星灵殿。

    　　邵小黎动了动胳膊，她感觉到了撕裂般的痛意，这种痛意让她能更清晰地感受到自我的存在，她借助这种感受，一点点抓牢了自己的精神，很快恢复了清醒。

    　　少女调息了一会儿，扶着破碎的日晷，半跪在地，看着自己裙间干涸的血污和落在地上的碎发，回忆起了那场战斗。

    　　“司命姐姐……”

    　　邵小黎不确定自己的记忆是不是错觉，她挣扎着起身，半走半爬地通过了星灵殿狭长的道路，两侧水池中的无焰之烛映着她乳白色的肌肤。

    　　她将手按在墙壁的神符上，掌纹嵌入，神符感知，门打开了。

    　　邵小黎几乎是跌出去的。

    　　她强忍着疼痛爬了起来，仰起头，看向了天空，接着，她动作僵住了，瞳孔缩得很小。

    　　像是秘典中的末日得到了应验，群魔飞上天空，以喧嚣的庆典掀起灭绝尘世的灾难。

    　　邵小黎盯着天空，想起了古籍诗句中记载的‘云’。

    　　断界城的天空没有云，她对于云的所有了解都是老大复述的。

    　　而今日，她见到了真正的云。

    　　天空中央，一个巨大的旋涡形成了。

    　　旋涡呈现着昏沉的色调，像是生锈了，那些锈迹就是暗红色的云。

    　　它们紧密地聚集着，好似一道道水流，自四面八方向着旋涡中心的涌去，中心则有一个深渊，深渊漆黑一片，像是天空被捅穿的窟窿。

    　　眼前的画面让她有了强大的压迫感，这种感觉令呼吸都有些困难。

    　　她背脊发凉，感觉天随时要塌了，自己也随时要被这个旋涡吸纳进去。

    　　邵小黎的心脏不停擂鼓，她想到了什么，回神之后站起身子，向着王宫的方向跑去，王宫前是有年历的，她想知道，时间已经过去多久了。

    　　当邵小黎看到年历的时候，心中更加绝望。

    　　距离白藏到来之日，竟已过去了二十多天……

    　　也就是说，她昏迷了至少半个月了……

    　　邵小黎这才猛然意识到，那场神战，似乎已接近尾声了。

    　　结局是怎么样的呢……

    　　邵小黎越来越不安，她捧着心口，目光四下搜寻，见不到武器，她也没有去找，立刻返身离开了王宫，折了城头上的旗帜，向着外面跑了出去。

    　　前方再无高山峻岭，一马平川。

    　　……

    　　人间的半个月，对于时间流速恐怖的虚境，不过一个时辰都不到的时间。

    　　这也是白藏打穿虚境，来到无头神神国所耗费的时间。

    　　虚境的时间流速是绝对的。

    　　司命被白藏带到了虚境里，一身磅礴的修为被尘封在体内，挣脱不开牢笼，唯有那满头彩虹色的发，因为被羲和的创造物覆盖了，所以品阶与如今的神国相当，竟没有被‘尘封’影响，依旧焕发着光彩。

    　　白藏的神话形态静止在虚境里，像是液体中浸泡的神灵标本。

    　　她仰起头，雪丝垂落，覆在纤瘦的背脊上，那对圆圆的耳朵向后张着，几乎贴在了头发上，她的所有动作都凸显着猫类动物的优雅与矫健，身躯上的银环不停变化着，浑圆修长的尾巴像是水中摇晃的海草。

    　　她分出一念囚困司命，伸出一手按着虚境的上层。

    　　虚境上层的封印是叶婵宫亲自构筑的，当初罪君打破它，消耗了极大的时间，但这无法成为白藏的阻碍。

    　　她尘封的权柄，凌驾于世间所有封印之上，若非先前被叶婵宫背刺了一剑，她能提前更早击破它。

    　　司命被困在其中，她死死地盯着白藏，想要打断她的动作，但莫说是拔剑，哪怕连声音都发不出来。

    　　神国之主的真身，还是神话形态的真身……

    　　除了天道之外，世间再无任何力量能对抗她。

    　　白藏撕开了虚境。

    　　她拎着司命，冷漠地冲入了无头神的神国里。

    　　这座沉寂了七百年的神国，终于迎来了新的客人。

    　　白藏走入了无限辽阔的神国里。

    　　神话形态在她身体上淡化了一些。

    　　当初罪君曾打破虚境看过一眼，那一眼，他看到了无头神的尸骸。但罪君所用的，是罪字上方的通天之‘目’，白藏并不具备这样的能力，她要见到神骨，只能去往旧时神殿的中心。

    　　“对这里熟悉么？”白藏随口问了一句。

    　　司命看着这个腐朽的国度，目光晃动。

    　　这是她的故乡，但她已几乎认不住这里了。

    　　周围没有陆地，飘浮着数不尽的碎屑，如充斥着鱼类尸体的荒芜死海。

    　　她们踩在孤岛般的碎屑上，向着前方走去。

    　　白藏知道她的年份没剩几天了，此地是不宜久留的。

    　　但即使如此，在一口巨大的红井前，她还是停下了脚步。

    　　司命看着那口井，神色哀伤。

    　　这是胎灵母井，是曾经孕育她的地方，也是这座神国所有神明的摇篮，她还记得她第一次爬出来看到的天空……如今这口母井虽没有瓦解，却也不再孕育生命了，它寂寞地漂浮在这里，鳏寡孤独，而自己是它最后的孩子。

    　　白衣苍狗，人与物俱非。

    　　白藏看了一眼司命，解开了对于她声音的尘封。

    　　司命发觉自己可以说话了，却也不知该说什么。

    　　白藏淡淡道：“你的胚子在神明之中亦是绝顶的，只可惜已非完璧，等我收复此国，你也没有归乡的资格了。”

    　　司命看着她的真容，双眸刺痛，她平静道：“这里不是我的国了。”

    　　白藏沉默片刻，模样清稚，话语却说不出的威严与深沉，“你和他一样愚蠢。”

    　　司命抿着唇，时时刻刻担忧着宁长久的安危。

    　　虽说祸害遗千年，虽说他对自己安慰了句‘别怕’，但宁长久的话向来不可信……太多的生离死别并未麻木她，反而让她更加畏惧分别。

    　　此刻，她的长发是深邃的黑色。

    　　白藏没有多看胎灵母井一眼，她望向了上方。

    　　这个世界中充斥着层层叠叠的屏障。

    　　中央最大的屏障外，世界被撕成了无法拼接的碎片，屏障之内，一切看上去大抵完好。

    　　这座神国只保留了中间的部分。

    　　她心中的猜想进一步证明了——无头神虽然已经死去，但是它的力量没有被真正夺走，大部分还留在这里，镇压着神国，防止这座残破之国彻底溃散。

    　　只是如果她夺去了无头神所有的力量，那这座神国将会彻底难支。

    　　这是违背天道的……

    　　白藏看了一眼司命，心中泛起了一丝愤怒。

    　　若她尚是无瑕之体，那自己可以扶植她为傀儡，镇压这座神国几年，到时候，神国崩溃就崩溃，反正不是在她就任的年份崩溃就行……

    　　天道是严苛而愚蠢的，它无法判断出真相，到时候所有的反噬，都会由那一年的倒霉神主承担。

    　　可惜如今这口黑锅，甩不出去了。

    　　白藏本想直接杀死司命。

    　　她来到了下一道屏障前，盯着屏障，沉默片刻后，抓起了司命的手，按在了屏障上。

    　　司命畅通无阻地进入了。

    　　这座神国依旧认可她。

    　　白藏跟在她的身后，不费力气地突破了屏障。

    　　她将司命当做了快速进入神国中央的钥匙。

    　　司命被仇敌利用，无法反抗，心中悲愤至极。

    　　她越过了一道又一道的屏障，神魂颤栗着，而来到某一道时，这种战栗化作了恐惧。

    　　“那是什么？！”

    　　她脱空而出道。

    　　白藏知道她在看什么。

    　　“没想到这里还保留着仙廷遗址。”白藏收回了视线。

    　　“仙廷……”

    　　司命轻轻开口，声音浸透了寒霜。

    　　她无法相信，眼前所见的竟然是仙廷。

    　　仙廷的画面在她面前一闪而过，她被白藏带到了下一个屏障前。

    　　但那画面她永生难忘——那是一个以乌云为地面的世界，乌云上却不是什么仙境，而是一片‘秸秆’，白骨的秸秆。黑压压的云面上尽是白森森的尸骨，那些尸骨似是倒栽在云里的，也像是倒吊在天上的，骨头血肉削尽，支离破碎，让人联想到收割了一遍的稻草。

    　　“飞升者在我们这里有另一个称呼。”白藏开口了。

    　　司命看着她，等待着她继续说。

    　　白藏悠悠道：“纸人。人间至强的飞升者，在我们眼里，只是纸人，五千年以来，除了最初的那批古仙让人头疼，后面的，皆是纸人罢了。”

    　　纸人……

    　　司命想着这个称呼。

    　　她作为神官的时候，隐约察觉到飞升是一场骗局，但她没想到，这骗局这么干脆。

    　　白藏今日心情很好，难得地说了很多话，“别以为你是神官，就自以为了解一切，了解法则了，在神主的眼里，你们与一无所知的凡民并无区别。”

    　　司命深吸了口气，她有种死期将近的感觉。

    　　她想死得瞑目。

    　　她问道：“我不知道什么？”

    　　白藏道：“你不知道真正的规则。”

    　　“真正的规则？”

    　　“嗯，那些规则本身是简单的，你们却不知道。”

    　　“什么意思？”司命隐约察觉到了什么。

    　　白藏冰冷道：“我想说的，不是大道至简，返璞归真的道理。规则简单，只是因为制定规则的人头脑简单，仅此而已。”

    　　她的话语中带着一丝不屑。

    　　此刻的她很骄傲，目空一切。

    　　制定规则的人……司命思及这个，眸底的寒意像是呼啸而出的冰河。

    　　天道？亦或者说是……暗主的化身。

    　　“不信么？”白藏看着司命的眼睛，道：“我给你举个例子吧。”

    　　“什么？”

    　　“你知道无神之月因何而存在么？”

    　　“为什么？”

    　　白藏之所以提到无神之月，是因为无神之月也是她的底气之一。

    　　她没有立刻回答司命的问题，而是看向了上方。

    　　上方，一座古楼寂静漂浮着。

    　　古楼无比恢弘，哪怕是一块砖，都有一个壮年人的长度。

    　　那座古楼的两侧，是一方一圆的两座侧殿，侧殿大地保存完整，但上面布满了裂纹，只剩下沉沉的死气。

    　　司命死死地盯着那座大体呈现圆形的殿。

    　　那是她的殿……

    　　故土近在咫尺，她却无法回去了，这一刻，她忽然希望那里可以作为自己的墓，可哪怕是墓，一个人依旧是孤单的……

    　　“终于到了。”

    　　白藏看着神殿，喟然长叹，她渐渐消退的神话形态再度完整。

    　　她没有任何松懈，警惕着一切有可能的潜在危险，向着神殿掠去。

    　　这个埋葬了七百年的秘密终于要由她亲手揭开了。

    　　她回过头，最后看了一眼司命。

    　　司命还在竭力做着挣扎，她长发漆黑一片，冰眸布满血丝，黑剑在她身侧颤抖，一点点向自己推了过来。

    　　白藏伸出了手指，轻轻一点。

    　　司命凄厉的惨叫声响起。

    　　她红唇更加艳丽，越来越多的鲜血自她神袍中溢出，黑剑哀鸣，再无反应。

    　　司命浑身颤栗，她死死盯着白藏，像是要牢记她的面容，永生永世不忘。

    　　白藏没有理睬她的目光。

    　　她回过头，向着神殿飘去。

    　　“我带你去见你过去的神主，神官不得背叛神国，所以我会在那里杀死你。”

    　　……

    　　以无头神国的时间尺度作为参照，幽冥古国中发生的变故，已是十天前的事了。

    　　鱼王坐在王座前，疲惫地舔着爪子。

    　　九幽跪坐在殿前，她的心口布满裂纹，持续地渗着血，纤细的身子清瘦，背脊嶙峋可见白骨。

    　　她痴痴地看着地面，一言不发，指尖沾着血，在地上涂涂画画着什么。

    　　她像是在写诗……

    　　那场变故犹在眼前，九幽至今都不确定，她的选择到底对不对。

    　　十天前……

    　　九幽在宁小龄的背上写了一个‘逃’字，然后带着郁垒与神荼向着幽冥王座走去，她不敢抬头去看那具缠绕在神柱上的羽蛇之骨。

    　　“等等！”

    　　宁小龄忽然喊住了她。

    　　九幽一怔，停下了脚步。

    　　也是此刻，神柱上的羽蛇尸骨动了。

    　　羽蛇失去了心，早已不是当初吟游的诗人，它变得暴躁易怒，不耐隐忍，俯冲而下，张开白骨巨口，咬向了九幽。

    　　九幽愣住了。

    　　她虽知道，这是计划中的一划，但忍不住生出了恐惧。

    　　她后退了一步，对着宁小龄大吼道：“快逃！”

    　　宁小龄不知如何选择，她下意识看向了鱼王，鱼王睁开了眼，宁小龄一下子明白了‘看眼神行事’的意思。

    　　鱼王不再是那死鱼般的眼神。

    　　它的眼睛好似狮子。

    　　它先行一步，越向了九幽，一爪子将她扑开。

    　　骨蛇咬了个空。

    　　“你做什么？！”九幽倒在地上，大吃一惊。

    　　她喊话声才一响起，肩侧，一只白猫一闪而过，炮弹般撞向了骨蛇，等到九幽回过神时，她手中的两把剑已经消失了，宁小龄长长的尾巴卷起了剑，同样扑向了骨蛇。

    　　“你们住手！”九幽嘶喊道：“它不是想吃我……你们杀了它，冥君的神国将失去神，你们也会死的啊！”

    　　宁小龄也不知道这一切的缘由，但她本能地察觉到了危险，也相信鱼王的判断。

    　　这头羽蛇早已失去了真正的力量，若非如此，它也不会沉寂这么久，伺机偷袭。

    　　九幽无法制止这一切的发生，她不知所措时，骨蛇浑厚的声音在耳畔响了起来。

    　　“过来！”

    　　它吐出了一个简单的字节。

    　　九幽是它的心脏，她只要回归本体，就能让羽蛇的力量健全许多，这样就可以将这两个叛逆者杀死了。

    　　这也是他们早已约定好的事。

    　　她立下过誓言。

    　　九幽爬了起来，遵从本能地向羽蛇走去。

    　　意料之外的变故又发生了，九幽的裙子太大太重，她竟不小心踩到裙缘，将自己绊倒在地。

    　　她分不清自己是无意的还是故意的，但骨蛇沉重的怒吼声已经响起。

    　　鱼王不是孤身一人扑向的骨蛇，而是带着它的‘千军万马’。

    　　那是无数幽冥的鱼类，每一条皆是它的故友。

    　　它们活在自己的记忆里，不死不灭。

    　　鱼王咆哮着，宛若雄狮，宁小龄的狐体也变大了许多——那不是九幽所认识的宁小龄，那只狐狸给人的感觉，更像是一只魅惑众生的妖姬。

    　　宁小龄也不知道自己哪来的力量。

    　　这种力量好像是某个人偷偷塞进自己身体的，但她想不起是谁了……

    　　这也不是她现在必须想明白的问题。

    　　九尾神狐将骨蛇扑倒在了神柱上，利爪将其尸骸摁死在地。

    　　九幽仓促间从地上爬了起来。

    　　“你个蠢货，到底在等什么！”

    　　骨蛇的咆哮声在九幽的耳畔震响着。

    　　“你要眼睁睁看着别人夺去你的神格和神座吗？不要犯蠢，别人对你的一丁点好，根本不值得你用生命去感动，你和他们只是利益的交换罢了！”

    　　震耳的声音让九幽发着颤。

    　　“别犹豫了！快过来！”

    　　九幽晃晃悠悠地站起。

    　　骨蛇话语柔和了些，“来吧，杀死这两个背叛者……”

    　　九幽却没有动，她像是想明白了什么，仰起头，大声道：“还不是你让我这么蠢的！”

    　　“你在说什么？！”骨蛇一边抵御着鱼王和九尾神狐的攻击，一边暴躁地怒吼着，整个王殿都为之震动。

    　　九幽却生出了莫名的勇气：“你为了存活，将冥种化作我，把我剥离出来，却连字都没有传承给我多少！这满殿古书，我根本看不懂几本……你让我孤寂一千年，痴傻一千年，就是为了阉割我的头脑，让我在关键时刻只知道依附你，对吧？！”

    　　“这些话是谁对你说的？”骨蛇喊道。

    　　九幽喘了口气，平静了许多，她没有回答，而是继续道：“古国有句老话，冥可使由之，不可使知之，我就是不知的冥，你就是欺骗我的君！”

    　　羽蛇如今很是虚弱，得不到权柄的情况下，很难对抗这头猫和狐狸的攻势。

    　　鱼王的鱼群悍不畏死地撞上了蛇骨，蛇骨震动，向着后方摔去，宁小龄卷着古剑扑了上去，带着身躯的重量，竖直劈落。

    　　骨蛇狂吼道：“那是因为你本就愚蠢，你不要将这种愚蠢继续了！”

    　　“胡说八道！”九幽挺直了摇杆，“我明明机灵得很！”

    　　“……”骨蛇无法劝说，只好道：“我就是你，你就是我，你要杀死你自己吗？”

    　　九幽低下了头，似在挣扎。

    　　她缓缓抬头，目光坚定。

    　　“谁可长生久视，凡尘无不灭之人。”九幽说：“这是你写的诗，那只白猫念给我听的。”

    　　“你想说什么？”

    　　“我想说……”九幽想了会措辞，道：“我想说，肉身总会腐朽，哪怕是神，况且……冥王星早已在世间除名了。真正能留存下去的是精神，譬如刚才那句诗。而我，就是你的精神，我不需要依附你而存在，比起你，我更喜欢宁小龄。”

    　　“你根本不懂诗！”骨蛇怒吼着，它被宁小龄和鱼王逼得不停退后，不得不离开神柱，游曳向黑暗深处。

    　　最要命的是，这只狐狸不知道哪里学的剑法，竟能将自己的行动轨迹精确把握，一一破除。

    　　这是宁小龄最熟悉的剑法，是木灵瞳与谕剑天宗宗主共同撰写出的羁灾之剑。

    　　“不懂诗么……”九幽缓缓起身。

    　　她开始在大殿上行走。

    　　一步，两步，三步，四步……

    　　她一共走了七步。

    　　若她此刻能够成诗，那幽冥古国中，将会有九幽殿下七步成诗的佳话。

    　　九幽停下脚步，目光坚定，檀口轻张。

    　　片刻后，她却摇了摇头，道：“我确实写不出，但从今日起，我会努力练习的！”

    　　“……”

    　　莫说是羽蛇，即使是宁小龄和鱼王听到了，都觉得胸口发闷。

    　　这傻姑娘也太能气人了……

    　　羽蛇也明白了，砍出去的姑娘泼出去的水，它要是在和九幽说话，自己没被这头狐狸和猫杀死，也能被她气死！

    　　羽蛇此刻固然弱小，但它过去也是叱咤天地的神，它也为自己留下了退路。

    　　九幽走完七步之后，跪坐在地，七窍流血。

    　　她曾立血誓效忠，此刻违背了承诺，自然受到了誓言的反噬。

    　　但这誓言杀不死她。

    　　因为杀她等于杀了羽蛇自己，所以羽蛇在种下毒誓时，不敢过于决绝，没有使用真正的血誓。

    　　九幽承受着痛苦时，幽冥神殿之后，开门声忽然响起。

    　　她一个警觉，立刻抬头。

    　　“别过去！”

    　　她对着宁小龄放声嘶喊。

    　　但一切已经来不及了。

    　　九幽知道，那扇大门之后，连接的不是什么黄泉地狱，而是墟海！

    　　漂浮着吞灵者的墟海！

    　　古灵宗的前任宗主‘祸’，曾经得到过一头吞灵者，豢养古灵宗中，这是令许多修士都为之称奇的事。

    　　那头吞灵者，便是从冥府中逃出来的。

    　　冥府真正连接的，根本不是地狱，而是墟海。

    　　墟海是一片真正的虚空，除了早已死去的神骸和以神性为食的盲鳞鱼，几乎没有任何生物可以在那片虚空中生存。

    　　冥君当机立断，决定放弃一切，彻底在墟海中苟延残喘。

    　　鱼王察觉到不妙，想要叫回宁小龄。

    　　宁小龄却被如牢的白骨困住了。

    　　鱼王带着群鱼，撞破万千骨骼，想要将她夺回。

    　　大门在它眼前轰然合拢。

    　　猝不及防的瞬间，冥君和宁小龄消失在了墟海里。

    　　九幽的裙子铺开在地，她瞪大了满是血丝的眼，怔怔看着。

    　　……

    　　……

    　　“冥殿的大门合上了。”

    　　“墟海没有撕碎宁小龄，宁小龄惊奇地发现，自己拥有了盲鳞鱼的力量，可这能力是哪里来的呢？人不会因为吃了鸟而会飞行，也不会因为吃了鱼而会潜水，所以这是没有道理的事情。”

    　　“宁小龄自己都不知道，观中的岁月里，她被种下了万妖诀。”

    　　“那是金翅大鹏追寻了许久的真正的万妖诀。”

    　　“她在观中吃了许多珍稀上古生灵，它们的能力被万妖诀融汇到了躯体里，成为了她的刀剑。”

    　　“……”

    　　“黑暗之海笼罩的冥国，将在十五日后，迎来它崭新的君主。”

    　　仙音轻轻回荡着。

    　　这是很久之前写下的字条，因为怕自己记住，所以她故意忘了。

    　　她将纸条夹回了书里，将书放在了神座的右手边。

    　　书上清晰地写着六个大字：

    　　山海沧流秘经。

