    割版养气丹的配方并不复杂，所有需要的草药，包括草药的重量，都写得特别清楚，只要照着配，都是可以的。

    但是，它复杂的地方在于，制作过程。

    因为占着一个丹字，所以养气丹归属于丹药类别。

    也便意味着，夏汀除了正常的熬药之外，还需要将熬制好的药汤或是药膏，再炼成丹，然后养气丹才算是真正的完成。

    问题是……

    夏汀只听说过丁燕蓉炼过丹，但是自己炼丹就……

    根本不会好吧。

    “这个也有视频或是医书看吗？”夏汀觉得这个过程很重要，说不好以后还要用上呢，所以想了想问了一下996。

    996飞快回道：“当然啦，从基础到高阶的炼丹视频，都是有的，建议听听这边从最基础的开始学习，然后慢慢来，炼丹其实并不难学，难的地方在于，怎么样把握好火候。”

    996将知识点给夏汀划了一下。

    夏汀倒是并不意外，毕竟996如今就是个骗命的，夏汀觉得自己已然看透了一切。

    但是自己如今的命都有上百年了，也不在乎扔个十几二十年看点视频什么的。

    像是996说的，视频有地方看，而且自己只要记笔记，之后便可以在自己脑子里，反复来回的推演。

    但是自己对于炼丹真的不熟练，什么火候之类的，就更不要多提了。

    丁燕蓉如今远在滋州，自己总不能因为这个，再跑一趟滋州吧。

    而且丁燕蓉自己就是个半吊子，与其请教她，还不如想想京城附近有没有靠谱一点的道观，自己过去观摩一下。

    原本以为养气丹割版会很好制作完成，自己完全不需要考虑小寡妇的事情。

    但是如今看来，步步艰难啊。

    想来也是，哪怕这种丹药只是割版，但是也十分厉害了，哪里能那么容易就让你随便煮煮草药就成功的呢？

    夏汀累了大半日了，暂时并不准备看视频。

    所以，合着眼睛养了一路的神。

    回府之后，带着人先去给老太太问了问安，然后又跑过去跟父亲说了一下。

    两个人倒是都没多问，想也知道，怕问多了夏汀害羞。

    不过老太太可以问回春，夏四爷可以问迟姑姑。

    左右都有各自的眼线可以盯着看，他们尽可能的不让夏汀觉得太不好意思。

    而且夏汀已经累极了，他们更不想折腾小姑娘。

    所以，只是简单的交待了两句，便把她打发回去休息了。

    夏汀午睡的时候，夏四爷正在听迟姑姑说起来今天两个人约会的事情。

    听迟姑姑说，寿王爷抱了夏汀的头之后，夏四爷直接黑了脸。

    如果不是手边没刀，他非得练上一通，发泄一下火气，当然，顺便再提刀出去转一圈也不是不可能，虽然他不好杀进皇宫就是了。

    不过怒火之后，却又带着一点欣慰，或是满足。

    寿王爷如此表现，也便意味着，他对于夏汀应该是极喜欢的，不然也不会克制不住。

    就像是他当初喜欢秀娘那样，还未成婚的时候，他总是盯着秀娘的眉毛看，想着成婚之后，要为对方画一辈子的眉。

    可惜，终是没做到啊。

    所以，真正的喜欢，是克制不住的，而且还是极为贪婪的。

    如今寿王爷的表现，已经说明了一切。

    也是因为想到这些，所以夏四爷心头的恼怒又减消了几分。

    打发了迟姑姑之后，夏四爷又接着整理账册。

    原本他今日应该去铺子里跟管事的对接一下账目问题。

    但是夏汀外出，他哪里有心思啊，所以让顺风把册子都带回来，他慢慢对着看。

    如今终于可以静下心来了，夏四爷忙把册子翻开瞧瞧。

    而另一边的老太太那里，听回春说起一切，倒是并没有恼怒之意，反倒笑了笑说道：“想来听听对王爷印象应该是极不错的，不然也不会由着对方随意乱来。”

    虽然只是抱抱头，牵牵手，但是如果夏汀不愿意的话，总有法子躲过去。

    但是夏汀不闪不避的，由着对方为所欲为，可见夏汀本身是愿意的。

    不管以后两个人如何，但是至少现在还不错，相比什么也不了解，什么也不知道的盲婚哑嫁，还是如今这样，稍稍心悦彼此，更让人愉悦。

    至少成婚之后的几年时间之内，两个人都会因为这一份愉悦，而对生活充满了希望。

    至于以后？

    那谁说得准呢？

    夏汀一觉醒来，天都暗下来了，可见这一觉睡得久了些。

    回来之后，只草草吃了口饭的夏汀，其实是饿醒的。

    不然身体过于疲惫，根本不愿意起来。

    “这身体还是没恢复到特别好的状态啊。”夏汀起来之后，还和996感叹了一声。

    不过就是逛了半天的园子，结果身体就受不住了，可见自己的身体还是没恢复到巅峰状态。

    当然，夏汀也不知道，自己身体的巅峰状态是什么样子。

    反正，从小病弱，没见过巅峰。

    不过自己这样，也不知道，寿王爷那边如何了？

    夏汀起来的时候，就有温热的肉糜粥端上来。

    “是庄子那边养的兔子，老太太给咱们这边匀了一只，说是姑娘如今身体正在恢复期，适当吃点肉是没事儿的，她是问过太医，这才给咱们院里匀过来的。”粥端上来的时候，宝绿笑着和夏汀解释了一句。

    毕竟夏汀从前基本上就喝些白粥，最多加点青菜。

    至于肉类？

    几乎吃不到。

    因为吃完了就不舒服，各种吐，严重的时候，直接高热不退。

    折腾两回，别说夏汀了，府里众人也不敢让她吃了。

    这会儿身体正在恢复，太医说可以尝试，夏汀觉得自己也可以试试。

    而且肉糜处理的很好，并没有异味儿，而且这粥煮了很久，肉糜也跟着软烂，吃起来应该是极好克化的。

    想到这些，夏汀接过粥，自己小口小口的吃了起来。

    夏汀进食很慢，因为这样更容易吸收消化。

    宝绿原本还想上手喂着夏汀吃呢，结果发现夏汀自己接过了碗，还有些失望。

