
    跟着陈灵鱼一路前行，陈明问道:“你们到底给为师准备了啥，搞得这么神神秘秘的。”

    

        陈灵鱼牵扯着陈明前进，“师父，你到了就知道了。”

    

        似乎是来到一处阁楼之中，陈灵鱼解下陈明眼睛的上的白布，陈明睁开眼，放眼看去，在自己的眼中，何止万卷经文！

    

        一盏盏青铜古灯点缀其中，在一张张书架上，静静地躺着数万卷经文。

    

        陈明走入其中，方圆数百丈，都是经文直接将他包围，这个收藏的数量，比之铁牛谷有过之而无不及。

    

        “你们怎么知道为师喜欢各种各样的经文？”

    

        陈灵鱼捂嘴轻笑，“师父，燕山上下，谁不知道你喜欢各种各样的经文啊，这些都是记名弟子和大师姐出征的时候找到的战利品，给你修建了一座藏经阁。”

    

        陈明很是满意地看向身前这一座藏经阁，果然，这些韭菜都已经成熟了，懂得自己割自己了。

    

        “我很喜欢，告诉燕山的记名弟子，只要是这所藏经阁里没有的经文，尽力带回来。既然已经建了一所藏经阁，那就要修建一所包含世界上所有经文的藏经阁。”

    

        陈灵鱼领命，将陈明的话传达了下去，让所有的燕山弟子都知晓。

    

        卓青瑶，凌仙和李素衣在仙魔战场的事陈明也清楚，有卓青瑶在，应该没什么大事，对于自己人，卓青瑶下手还是知道轻重的。

    

        陈明握着一盏青铜灯，行走在空旷的走廊之中，在周围，是一卷卷经文。

    

        不知道我现在这个身躯，算不算是身养百经，不对不对，百经太少了，我这个怎么也算是身养万经。

    

        这无量道体到底是个什么诡异的体质，居然要三千枚道种才能初步修成，陈明估摸着无量道体初步修成，自己都能够搏杀仙人了，而这，还只是起步，刚刚踏到起点上。

    

        仙路漫漫啊！

    

        陈明提着灯在其中观看着经文，一般，一直守护藏经阁这种地方的，一般都是老怪物，不知道会不会有守观人这个身份，这个身份，又会携带什么光环呢？

    

        扫地和看守藏经阁的，绝对都是高手！

    

        没有想到，自己也变成了老怪物之一了。

    

        接下来的日子变得平淡起来，陈明有着众多的经文慢慢参悟，他现在并不是所有的经文全部都花师德参悟，那样也太亏了。

    

        他现在做的就是，看一眼，能够参悟明白，那就不花师德，看一眼，要是不明白，那该花的师德还是得花。

    

        陈明回到燕山，也是开始重操旧业，开始给门下弟子讲道，入道境对于陈明来说简直不要太简单，他都修了两百多遍了，而且基本上门下弟子修行的功法他全部都修行过，如果没有修行过，那更好啊，拿过来看上一眼，又多一枚道种！

    

        燕山的仙术也在陈明这一次回归之后多了几种，大多都是从龙藏之地弄来的。

    

        陈明就不信了，这些入道境的记名弟子，论身家，个个比肩王级，论功法术法，燕山能够学到的，大君修行的，他们都在修，还就到不了王级了！

    

        就是一头猪，我也用丹药灌成王级。

    

        不过等到陈明真正开始讲道的时候，却是发现，基本上有一半的燕山领主都已经赶回来了，看来对于我讲道，这些弟子还是很看重的嘛。

    

        而且看到众多燕山领主大马金刀地坐在蒲团上面，陈明也是感受到了一丝不同的地方，毕竟经历过血与火的洗刷，已经有了蜕变。

    

        燕山领主，不像之前那么调皮了，应该都是感受过了生离死别和死亡近在咫尺的感觉，已经有了新的蜕变。

    

        虽说现在一个月的师德又多了一千，但是对于陈明来说，还是太慢了，看来，得想想办法来坑，呸，促进这些记名弟子修行了。

    

        亲传弟子不用管，他们现在打的正起劲呢。

    

        之前想的骚主意是燕山不供饭，只能吃丹药，那这一次怎么弄啊？

    

        陈明决定先亲自了解一下这些记名弟子再说，陈明行走在记名弟子居住的山峰上，不过却很少有记名弟子对他打招呼，都是盘膝在地修行，“我感觉燕山的灵气似乎又浓郁了数倍！”

    

        “简直比躺在灵石里面修行还要舒服！”

    

        “张口一吸，满满的都是灵气！”

    

        陈明看了一眼，这些记名弟子还是很喜欢修行的，为师很是欣慰。

    

        “大师姐和二师兄在诸王战场上出尽了风头，倒是苦了我们，随便一个古仙门的，都要跟我们切磋一番！”

    

        “谁说不是啊，他们好歹古仙门的啊，说什么他们门内的天骄比不上大师姐和二师兄，非要在我们身上找回场子！”

    

        “就是，一个二个都王级，欺负我们这些入道境，脸都不要了，还说什么大师姐二师兄这般厉害，原来其他人都是废物！”

    

        “对，还说我们在师父门下聆听大道，仙术都可以修行，还比不上他们，简直是是可忍孰不可忍！”

    

        “他们给我等着，等我到了王级，一定要让他们再次看看我们这些燕山记名弟子的厉害！”

    

        陈明顿时无话可说，得，虽说是把燕山记名弟子看低了，看不起燕山的记名弟子，但是，结果是好的啊，他们至少都很努力的去修行了对吧。

    

        看来已经不需要坑他们了，只需要打一针鸡血就可以了，燕山的告示牌上，出现了一条新的规定，燕山所有记名弟子进行排名制，以闯过试练塔的层数排名排名，同层数按照坚持时间长短排名。

    

        每两个月月底的第一名，可以登上燕山，在山主座下问道一日。

    

        反正每两个月又一次点化的机会，不用白不用啊，不能全浪费在四个亲传弟子的身上啊，我们要雨露均沾。

    

        这一条消息贴出来，陈明估摸着以自己现在的名望，怎么也能掀起一轮修行热潮。

    

        当然，想要快速弄到师德，还是得从亲传弟子下手，卓青瑶，凌仙不在家，李素衣离家出走，只能找陈灵鱼了，而且这个小妮子怎么当亲传弟子的啊，看看其他三个，都诸王之首了，这个小妮子还是入道境，说出去都丢脸。

    

        陈明溜达溜达来到陈灵鱼的炼丹房，看的到陈灵鱼一张小脸正凑在丹炉口观看丹药，火焰照的陈灵鱼小脸红扑扑的，陈明看了一眼日头，不对啊，是晚上啊。

    

        然后他就看见满脸锅灰的陈鱼一脚踢向丹炉，“炼丹炼丹，一天就知道炼丹，这丹药有什么好炼的啊，陈灵儿，不是我说你，像你这么下去，没救了！”

    

    