    第826章被一个孩子给耍了

    意识到自己竟然被卫子瞻这个都还没八岁的孩子给耍了，邵仲溪脸色那叫一个难看。

    难怪当初，卫子瞻之前都不说玉佩在薛琰身上，直到滴血验亲过后，才说。敢情都是挑对自己有利的说！

    可嵇一明明说人放在了卫家门口，还被人抱进去了，现在卫子瞻根本不是，那是不是就是说，当时他外甥被抱进去后又被扔了？

    但被谁扔的？

    这个人不找到，他真外甥就算找到了，也永远不会被认回皇家。

    主子不会干这种事，肯定是卫家的下人干的。

    问题是，郃石县县衙后宅被血洗了，除了卫子瞻，卫家其他人和卫家的下人都死了……

    得去县衙查看一下卫家以前在辛垣县的户籍册子，若是有下人没跟去长榆，或者卫家还有别人没去长榆，册子上肯定都有记录。

    这么想着，邵仲溪便急急去了县衙。

    七音一身红的跟着。

    邵仲溪一下马，便大步进县衙。

    “你是何人，怎敢——”衙役想拦着，喝退要大步进县衙又冷冰冰的邵仲溪。

    但他们话都还没说完，七音就已经摸出令牌：“大胆！”

    一看见令牌，两衙役扑通一声便跪了下去。

    邵仲溪步子根本没停，却冷冷的说了一句：“带路，本王要看你们县的户籍册子。”

    “是。是。”一个衙役忙躬着身，惊慌的忙带邵仲溪去了放户籍册子的房间。

    有主簿正在里面记着什么，本来主簿也想喝斥的，但一听人家是安筠王，主簿也是扑通一声，跪了下去，起都不敢起来。

    自然有衙役非常有眼力见的去禀告给他们文质彬彬但又极其不畏强权的县令大人方弈鸣知晓。

    方弈鸣刚审了个案子，可以休息一下了，哪知道听说安筠王来了，还径直去了放户籍册子的房间。

    他立刻想起来，前些天，他同窗好友薛胜卿也去看过户籍册子，该不会两者有什么关联吧。

    带着一肚子的疑问，方弈鸣忙过来了，心中诧异这个战神王爷竟然一身红，跟个新郎官似的，身后女子也是一身红，两人倒像是一对，但又不是。

    “下官辛垣县令方弈鸣，不知王爷驾临，所为何事？”方弈鸣文质彬彬的拱手，躬身。

    邵仲溪没说话，冷冰冰的继续翻找册子。

    七音也帮着翻找。

    很快，方弈鸣便看见，邵仲溪找到了卫家的户籍册子，拿在了手里，便急急翻看起来。

    果然……方弈鸣心里一抖，有些心神不宁，但面上却努力不动声色。

    邵仲溪一发现卫家户籍册子上曾经遣散过两个下人，还是五年前遣散的，而且这两个下人从小在卫家长大。

    那这两个人极可能知道他外甥被谁扔了。

    邵仲溪忙按卫家这户籍册子上记录的，来到放平安镇朱家村的户籍册子的大架子前。

    方弈鸣就这么木木的看着邵仲溪找出了户主是朱来财，妻是朱绣花的册子。他家好友当时也是找的这个册子……

    邵仲溪看朱来财的册子后面没有画红叉，也没有注明死亡情况，那这对夫妻明显现在还在朱家村，他便合了册子。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

