    南临市一栋公寓楼前，李长青，唐小雨，凯利.洛赛迪三人正站在一楼的一颗树荫下，二楼有联邦警察正在询问附近住户的情况。

    烈阳高照下，凯利.洛赛迪手里撑着一柄遮阳伞：“昨天我将有关夏平诈骗的信息交给联邦警方后，他们便开始调查这份案情。”

    “结果被骗的两个女孩却都消失了，他们也联系不上夏平。”

    李长青眉毛皱了一下，开口问道：“我姐姐那边呢？”

    “我知道这两个女孩出事后，我第一时间就找人过去看着了，你放心，不会出事的。”凯利.洛赛迪说道。

    这两个女孩突然同一时间失踪，夏平的嫌疑是最大的，而这人也消失不见。

    李长青来回渡步，思考着说：“如果只是普通诈骗案，不至于杀人灭口吧？”

    “难道这家伙背后，还有什么不可告人的隐秘？”

    凯利.洛赛迪在旁分析道：“这人我偷偷跟踪过他，看起来倒没有什么异样，不过有个地方很古怪。”

    “我趁他不在，偷偷翻进过他居住的家里偷看过，他的家里供奉着一尊古怪神像，但我却认不出那尊神像的模样。”

    “而且我总感觉那尊神像的眼睛在盯着我，让我浑身上下都感觉不舒服。”

    李长青看向二楼正在查问线索的联邦警察，转身说道：“现在也没有更多的线索，整个南临市这么大，如果夏平故意躲藏，想找到他并不是什么容易事。”

    “先回包子铺。”李长青沉声说道。

    光是凯利找去的人盯着，他还是有些不放心。

    三人转身，乘公交车，往包子铺而去。

    此刻正值上午，是包子铺生意最好的时候，许多人来来往往，大部分都是附近的住户。

    李琳在包子铺内忙碌着，盛粥，给客人递包子，算账收钱。

    看起来忙得不可开交，李琳却是井井有条，显得经验丰富。

    时不时还能抽空和这些老顾客聊上几句。

    不过包子铺内，却坐着一个奇怪的客人，是一个美女，坐在里面，一碗粥早就凉了，坐在那拿着一份报纸安静的看着，都两个小时了。

    她正忙着，听到李长青的声音：“姐，来份早餐。”

    李长青带着凯利和唐小雨走进包子铺内，里面空间小，人多，加上包子的热气和今天的天气。

    里面显得格外闷热。

    “你今天不忙？怎么想着回来了。”李琳随后笑道：“要吃包子，自己过来取，我忙着呢。”

    李长青笑着取了三份早餐。

    店内不少人都是附近的邻居。

    “哟，这是长青啊，好久没看到了，出去赚大钱了吧？”

    “以前还是个小屁孩，一晃都这么大了。”

    “现在做什么工作呢。”

    店内许多大婶大叔年龄的纷纷问道。

    李长青也笑着说：“我现在做侦探呢。”

    一个大妈喝着粥，好奇的问：“那你是不是经常和歹徒枪战啊？电视剧里那些侦探可厉害了。”

    李长青尴尬的笑道：“没那么夸张。”

    普通人对于侦探这个职业，还是比较陌生，更多的认知是从电视上获取得知的。

    “嗨，你别说，人家侦探卧底，易容厉害着呢。”旁边一个大叔也很有发言权，他经常看谍战片，认为侦探和卧底差不多。

    随着李长青的到来，包子铺里的气氛也热络不少。

    都是看着李长青，李琳长大的叔叔阿姨，李长青虽然不认识他们，但装得和他们挺熟的样子聊着天。

    不过他的目光，也看到凯利坐到了店内一个美女的面前。

    他也认识这个美女，正是上次凯利失踪后，让自己去寻找的线人曲清。

    “我说凯利，你能不能别每次都把我当你的助手使用打。”曲清冲凯利.洛赛迪翻了个白眼，自己明明只是线人，负责给他提供情报的啊~

    但每次凯利都会提出一些无礼的要求。

    譬如帮他跟踪人这种明明是助理该做的事情。

    而且……

    曲清每次都还同意了……

    谁让他长得帅。

    凯利.洛赛迪用贵族礼仪，不急不慢的优雅喝了一口豆浆：“亲爱的曲清，你要知道，我现在还养不起一位助理，而且……”

    曲清微微咬牙，每次帮这混蛋，都要请假，他都不知道，自己工资很高的吗。

    每个月扣的工资，都可以养他了。

    最关键的是，自己暗示过他很多次，对他有意思了，这家伙总是装作没看到。

    “曲姑娘。”李长青也上前打招呼，发现这二人果然有点猫腻。

    不过也暗骂凯利不靠谱，让曲清姑娘来保护自己姐姐，夏平真要有问题，不是把曲清也往火坑里推吗。

    就在这时，凯利突然脸色微微一变，朝李长青使了使眼色，凯利起身，低声道：“别回头，夏平在外面，他应该不认识我，我先出去拦住他的后路。”

    夏平穿着一身白色休闲服，此时正笑着站在包子铺门口，说道：“李琳，正忙着呢？今天下午要上映一部大片，我原本约好和一个男同学一起去看，他临时有事。”

    “包子铺下午不忙吧？要不然一起去看看？就在前面两公里路的那家电影院，很近。”

    李琳皱眉起来，拒绝道：“不好意思，我下午的时候还需要去一趟我妹妹的学校。”

    “那刚好，我开车送你去吧。”

    李长青看凯利已经准备就绪，笑着走了出来：“夏哥，我有空，我陪你去看电影？”

    夏平脸上流露出几分尴尬之色，然后说道：“这……”

    他心里暗骂，这小子跑出来干什么？

    李长青热情的上前，握住了他的手腕：“走吧，看电影之前不是还得先请吃个饭嘛，咱们先去吃点东西。”

    “这不太好……”

    “走吧，别客气。”

    李长青拉着他就往一旁的小巷走去。

    夏平对李长青并没有太多的防备，走出包子铺后：“对了，我突然想起来我朋友今天好像有空，我和他去看电影就可以了。”

    二人刚好走到小巷入口。

    瞬间，李长青抓着他的手腕，用力一捏。

    他即便没有变成僵尸形态，力气和速度，也比普通人大上不少。

    “嘶。”

    手腕的疼痛，让夏平倒吸了一口凉气。

    “疼，你干什么。”

    砰，夏平被李长青拽进巷子，死死的按在地上动弹不得。

