    好在孙悟空也是今非昔比，当年如来一张六字真言加上五指山压了他五百年。

    现在周围一堆不是如来的六字真言，只是让他觉得行动不便而已。

    抡起金箍棒，孙悟空毫无顾忌地朝着四面八方砸去，一瞬间砸出了千万棍。

    周围的六字真言散发出金色的璀璨光芒，宏大的佛音响起，共同形成金色的光幕，重重叠叠，阻挡孙悟空的攻击。

    棍影之下，光幕破碎，大量六字真言符咒被撕碎，剩下的那些，还要包裹过来，唐洛伸手一抓。

    千手不能防！

    琉璃骨爪撕碎剩余的六字真言符咒，唐洛和孙悟空两人立刻下坠，比起以前，这次坠的速度很慢。

    感觉像是坠入到大海中，慢慢往下沉。

    “嗯？”孙悟空皱起眉头，他最不喜欢的，就是这类环境，湿漉漉黏糊糊。

    好吧，火焰山这样很热地方同样不喜欢，冷一点倒是没关系。

    “悟空，这就是下一层了。”唐洛提醒孙悟空可以干活了。

    “哦，不过师父，这里关押是什么？”孙悟空左看右看，火眼金睛眨啊眨，暂时没发现敌人。

    也想着往什么方向砸，用金箍棒打通通往下一层的通道，好歹也要有个方向。

    这里向下沉，并不意味着下是真的“下方”。

    要不，干脆所有方向都砸过去算了？

    “不知道，石碑上只有数量，而且也不知道这里是第几层，不过好像还真没有只关押着一个囚犯的层数。”唐洛回忆了一下。

    上两层，是饕餮和梼杌，如果不是饕餮的话，唐洛会怀疑，他们现在其实在饕餮的肚子里面。

    正说着，一阵如怨如慕，如泣如诉的诡异之声传来。

    周围类似于黑水的环境中，飘荡过来一个不成形的半透明之物。

    乍看之下像是破披风包裹在一个无形的人体之上。

    “混沌？”孙悟空看向唐洛询问。

    “我也不认识啊。”唐洛表示这种一看就不能吃的玩意，他不熟。

    师徒两对视一眼，管他是不是，上就对了。

    两人同时出手，那飘来的混沌左边是孙悟空的金箍棒，右边是唐洛的大手印。

    连抵挡的余力都没有，刹那间就被撕成了碎片。

    那些翻飞的碎片没有消失，反而旋转着，化作更多的混沌，并且在眨眼间膨胀成了刚才所见的正常大小。

    数百混沌将唐洛和孙悟空包围。

    “哈哈哈！”孙悟空大笑起来，“来，来！看你恢复得快，还是俺老孙杀得快！”

    手中的金箍棒一抖，明明“石棍”却抖出了“枪花”。

    枪花棍影重重叠叠，如同落雨一般，点向那些混沌。

    所有的混沌被金箍棒一下点碎，重新形成，又被点碎。

    大量的混沌不断出现，却被孙悟空牢牢阻挡在外。不仅如此，金箍棒还在不断变长，攻击范围进一步扩大，非但消灭着那些混沌，还在破坏周围的环境。

    那些黑水似的玩意，被“掀起”惊涛骇浪，不断蒸发消失。

    一炷香后，孙悟空收回金箍棒，混沌被他击杀，周围显现出六字真言的符咒。

    不过这些符咒和上一层的不同，已经彻底暗淡，不少还破破烂烂。

    脚下一个黑色的空洞，给人的感觉像是混沌是从下层跑到上层来的。

    没有废话，唐洛和孙悟空两人跳下。

    刚刚进入，一声兽吼咆哮传来，带着一阵扑面而来的腥风，血盆大口张开，咬向唐洛和孙悟空两人。

    锋利交错的牙齿，每一颗都像是擎天巨柱。

    孙悟空和唐洛的体型，这和血盆大口比起来，真正的连牙缝都塞不完。

    孙悟空把金箍棒往前一丢：“大。”

    口中轻喝一声，金箍棒顿时变得顶天立地，和那两排交错的锋利牙齿对撞，把那些牙齿撞了个支离破碎。

    不仅如此，金箍棒还进一步变大变粗，硬生生把那血盆大口撕裂。

    可以想象一下，像是一根牙签竖在嘴里，狠狠咬下，被刺痛的同时，牙签还变成了擀面杖。

    血盆大口退去，声音从兽吼变成哀嚎后，最后消失。

    唐洛和孙悟空看过去，只见一只如山脉一般的巨兽趴在地上，大致的样子像是老虎，头上长着一对弯曲的血红色角，背上还仗着一对黑色的翅膀。

    穷奇。

    “不明白关着这些家伙是干什么。”孙悟空嘀嘀咕咕，四大凶兽虽然很强，但是怎么看都够不上被关押在降魔塔深处的水平。

    他原本以为会遇见什么入魔妖僧之类的角色。

    这一层极为广阔，既没有符咒，也没有降魔塔本身就有的压制。

    孙悟空正准备再往下砸，唐洛倒是看见了通往下层的通道，招呼孙悟空过来。

    两人进入降魔塔以来，第一次好好走路。顺着旋转的楼梯往下，孙悟空一马当先：“师父！到了！”

    他们赫然已经来到了降魔塔的最后一层。

    想象中的艰难险阻没有出现，最后的四大凶兽稍微厉害一点，但也就那么回事。

    别说现在的孙悟空，就算是以前的孙悟空也丝毫不惧。

    一路上唐洛还赚取了不少功德之力，弥勒的这次布置，让人有些看不明白。

    就算是消耗，其实也不算大，孙悟空神采奕奕，还能够“再战五百年”。

    唐洛的话，他的伤势，其实再多消耗一点，少消耗一点，区别真的不大。

    能够压制住伤势，一切都好说，压制不住，爆发出来后果会很严重——无论怎么看，都是这种情况。

    降魔塔的最后一层（如果那个石碑没有骗人的话）的样子和第一层基本没有区别。

    不过中间的大佛，变成了一个莲花石台。

    石台上面，放着观音的杨柳玉净瓶，只是上面的杨柳已经彻底枯萎，暗示着主人的命运。

    莲花石台下，是一根圆柱，圆柱上有铁链环绕。

    孙悟空一跃而起，抓向莲花石台上的玉净瓶。

    他的右手在触碰到玉净瓶的瞬间，玉净瓶泛起一阵涟漪，像是镜中花，水中月。

    让孙悟空的手掌穿透而过。

    “我就知道那秃驴要耍阴招！”孙悟空骂道，举起金箍棒就要彻底毁了这降魔塔。

    一阵锁链声响起。

    石柱上的锁链叮当撞击。

    这些锁链不是彻底围着石柱，而是有一部分延伸出去，到那群佛陀塑像当中。锁链动起来的源头，就来自那些塑像中。

    “谁在装神弄鬼，给你孙爷爷滚出来！”孙悟空喝道，一棍扫向那些佛陀塑像。

    佛陀塑像被一棍扫成碎片，锁链却扬起，挡住孙悟空的金箍棒后应声而断。

    破碎的佛像中间，有一人盘膝而坐，双手上绑着两根锁链。

    刚好被孙悟空一棍子扫断。

    那人站起来，手上的锁链“残骸”落下，化作一堆齑粉。

    “孙悟空。”他朝着孙悟空笑道，长发自行向后，露出一张英俊桀骜的脸，“刚才玩得开心吗？”

    “是你！”孙悟空眯起眼睛。

    “嗯，怎么是你？”唐洛走过来，先是摸向莲华石台上的玉净瓶，同样如同触到幻影后，才看向那人说道。

    “从刚才开始，我就一直在陪你们玩。你们居然都没有发现，真是让人伤心啊。”那人语气轻松，带着一丝调侃。

    “伤个屁！要不要打，不打就滚！”孙悟空举起金箍棒，指向此人。

    “呵。”那人轻笑一声，“猴子，你还是这么狂妄自大。难道忘记了当年差点被我一口咬死吗？”

    九灵元圣！

    西行过程中，取经小组遭遇妖怪，其实要远远多于《西游记》中那些。

    如果把每次遇到妖怪或者馋唐洛身子的贱人都算进去，可要远远超过“八十一难”。

    面对各种拦路虎，大部分情况下，孙悟空都是得过且过，差不多就行的状态。

    一方面是唐洛的要求，他要“以战养战”，另一方面，也不是所有的妖怪都值得孙悟空认真出手。

    很多妖怪看似抖得不行，还让孙悟空去搬救兵，可实际上，是他懒得动手。

    那些妖怪是仗着法宝玄妙，不是本身实力强大。

    可其中有那么一些妖怪，实力很强，比如牛魔王，狮驼岭的三王，百目蜈蚣，还有九灵元圣！

    其中，又以九灵元圣为最特殊的存在。

    那个时候，孙悟空和猪八戒等人联手，也拿不下他。

    最后的结果，也不是什么太乙救苦天尊的仆从把九灵元圣打得满脸开花，而是这“九头狮子”战了一番后自行离开。

    他和太乙救苦天尊之间也没有什么联系。

    当年孙悟空也说过，九灵元圣是一个比杨戬更加棘手的敌人。

    这话的意思，等于变相承认了，其实他孙悟空不是九灵元圣的对手。

    不过在西行之后，唐洛他们就再也没有见过九灵元圣了。

    却没想到在这里重新见面。

    “看看是你咬死我，还是俺老孙把你捅个对穿！”孙悟空没有去管九灵元圣为什么会在这里。

    是被关押，还是投靠了弥勒？不重要。

    既然是敌人，那就开打。

    随着一声咆哮，金棍棒点向九灵元圣。

    九灵圣元脸上的浅笑变成了嘲讽的笑容，长发飘扬，身后浮现出一个狰狞的脑袋虚影，不是什么狮子脑袋。

    赫然是刚才出现的穷奇！

    穷奇脑袋伸长，像是一条诡异扭曲的毒蛇，咬向孙悟空的金箍棒。

    眼看两者就要碰撞，旁边琉璃骨爪扇过来，拍在穷奇之首上。

    穷奇之首被硬生生扇飞碎裂，孙悟空的金箍棒乘虚而入，点在九灵元圣的手掌上。

    九灵元圣连退十步，几乎撞到背后的墙壁，手掌上有类似于龟壳碎片一样的玩意纷纷落下。

    他盯着唐洛，嘲讽的笑容逐渐消失。

    “看什么看？你以为我们会跟你这样的邪魔外道单挑？”唐洛一挥手，“悟空，不用留手了，我们一起上，打死他！”