    “嗡嗡嗡……”

    众金丹回身看去，不由得惊奇：“那是什么声音？”

    只见两座大型飞来峰弹射出密密麻麻阵纹，其中几座大阵环环相扣，瞄准他们几人射出黑光。

    “咔嚓……”在场金丹有一个算一个全部中招，三名金丹当场陨落，尸体受到紫光席卷消失不见。

    陈星河看到这一幕吓傻了，还好他佩戴着龙型玉佩和狼型玉佩，阵纹虽然也对他进行一系列锁定，却最终没有发难。

    “跑！”众金丹修士四散奔逃，不过第二波打击更加恐怖，当场又有三名金丹陨落。

    眨眼间，陈星河已经捣腾回原来的枯井，破口大骂：“杀千刀的，这得多损？为了阻止外人进入把这条唯一通道给轰塌了。”

    关键时刻，他放出破破烂烂棺材躺了进去，对白火说：“想办法往地面上遁，快。”

    白火急忙兑换土遁符逃跑。

    棺材刚刚入土，就感觉震动不断。

    好不容易回到没有坍塌的井中，突觉一股热力沸腾。

    陈星河撒丫子就跑，等到冲出井口，发现四面八方都在坍塌，无数冰山破碎向外扬起风雪。

    城市上空呼呼作响，巨大光影逐渐拉伸。

    是飞来峰，三座飞来峰正从地下传送到空中，宛如王者归来。

    看到这种情形，陈星河知道要糟，抬手便是一张万里瞬息符。

    还好他果决，其身形刚刚消失，古城便荡起波纹，封锁了所有出路。

    凌界天地开始剧烈抖动，有一股力量推动寒意，寒煞寒罡飞速之间消失。

    陈星河抬头看到天穹出现大量裂口，他二话不说顶着寒风飞了上去，暖玉“噼里啪啦”作响。

    眼前忽然晃动，等到他好不容易稳住身形，发现自己正站在五黑墟市上空。

    “回来了？”

    寒意肆虐，寒霜降临。

    陈星河瞬间切准心锚，来到温霄霄和温小仙面前。

    “师叔，你可算回来了，我们找你好久了。”温霄霄刚要表达激动心情就被陈星河塞入人种袋。

    然后他拉上温小仙就跑。

    一遁三百六十里，再遁七百二十里。

    第三次他使用万里瞬息符，一张，两张，三张，直到将三万里甩在身后才轻出一口气，放出诸天祥云说道：“祸事来了，凌界洞天有古老存在活到今天，我意外唤醒这种很有可能位于元婴之上的修士，天知道会出现何等变故，所以就一个字，跑。”

    “又闯祸了？”温小仙直拍额头。

    “不知道算不算闯祸，总之五黑墟市不能呆了，最后三张万里瞬息符已经用尽，下面我带着诸天祥云急遁，榨干灵元为止，之后就看师姐的能耐了。”

    二人正说着，远方天空变色。

    有金丹修士带上亲人御剑逃亡，有强大飞舟开启挪移大阵，瞬息之间跨越数万里疆域，然而寒冷正在鲸吞天地。

    陈星河随着诸天祥云升到高空，之后疯狂榨取灵元急遁。

    他逃得这么快，仍然感到彻骨寒冷。

    天边出现一处处裂口，凌界宣泄寒气竟然扩展到四万里之外，这等情景怎能不令人心惊？

    急遁途中，陈星河将自己失踪之后经历详细叙述一遍，温小仙忍不住感叹师弟到了哪里都能惊天动地，好好的五黑墟市这就凉凉了，而且不知道有多少修士将命丧于此。

    仅仅半刻钟，经过三十次急遁，距离五黑墟市已经开出来十四万里之遥。

    就在陈星河心中稍安之际，空中忽然出现一副古香古色楼梯。

    楼梯上立着一排青色柜子，慢慢打开柜门产生吸力。

    “是凌界古城的东西。”陈星河抓住倾天令便是一连串黑火，依靠此宝无边威力令楼梯和柜子熊熊燃烧。

    温小仙早有准备，放出御风纸鸢点手一指，瞬间形成风遁飘出百里，之后就是一段极速穿行。

    御风纸鸢在她手中突显奇能，以不可思议速度远走。

    然而刚刚飞出万里，古怪楼梯和柜子再次出现，并且楼梯上多了一道身影。

    是金丹期雪猿，只见他呲牙咧嘴狂叫，之后跃起身形就往陈星河和温小仙这边跳。

    “走！”

    黑色大手出现，陈星河舍去神魁元磁，在空中阻截雪猿片刻。

    有这片刻功夫，温小仙已经驾驭御风纸鸢穿行而去，将惊险留在身后。

    “那是什么鬼东西？”

    “巫猿，很麻烦的凌界生物，不知道为何会追来？一旦被他缠上，我们就完了。”

    “做好准备，我们或许还会遇到阻碍。”温小仙此时有一种不好预感。

    事实证明，她的预感十分准确，万里之后空中出现四具古香古色楼梯，大大小小柜子将楼梯站得满满登登，仿佛一只只怨灵看向陈星河。

    任谁遇到这种情况都会感到头皮发麻。

    更让人吃不消的是，这些柜子仿佛达到愤怒顶点，突然之间跃起身形扑了过来，柜门一点点打开形成奇异吸力。

    陈星河抬手抛出大量酒桶，虽说鬼蛟和灵墨已经取出酒液，不过这些酒桶还是易燃，转瞬间爆成一团团黑火，让柜子和楼梯吓得呜呜直叫。

    “这些楼梯和柜子成精了？”

    二人心中惊奇，陈星河一拍人种袋将灵乩子放了出来，说道：“你不是跑得快吗？我们现在遇到麻烦了，四十五万里之外有处所在，那里暗藏传送阵，换做你全力以赴，多久能赶到？”

    “四十五万里？我……我身上有伤，无法集中心神拜请祖师降临。”

    “这个不算事儿，我这里有几颗绝顶灵丹，你服用后即可集中心神，另外我再给你一坛灵酒恢复灵元，不想死就赶紧带着我跑路。”

    “是！属下遵旨。”灵乩子赶忙应下，这是他为主人效命的大好机会，虽然消耗比较大，而且还会损失部分寿命，却顾不得那么多了。

    他急忙服用丹药猛灌灵酒，并拢双指掐诀念道：“遥请祖师上身，祖师庇佑弟子，真武玄牝大王，上身上身……”

    “轰隆隆……”气息暴涨。

    灵乩子最多达到罡气大成境界，尚未将罡气融入丹田形成假丹，却在瞬间突破自身阶位进驻金丹，身后隐隐站起一尊极为神异的黑白兀鹫。

    当翅膀迎风展开，周围光影飞速掠动，一瞬九百九十九里，十瞬便是一万里，速度越来越快。

