    叶凌云拿起装着金币的袋子看着放在衣服上的纸，上面是凯莎清秀的字迹。

    叶凌云，当你看到这张纸的时候我已经离开了。

    既然事情发生了，我也不怪你。

    但是，你记住，这次是我占的便宜，这钱你拿着，就当我先下的聘礼了！

    如果我推翻了华烨和他的天宫秩序，我就回来娶你，如果我战死了，那这钱就当赏你的了！

    勿念！

    凯莎留。

    叶凌云看完凯莎留的信，又看了看手里的钱袋，嘴角微微抽搐。

    这算啥？

    到底是聘礼还是女票资你给我说清楚！

    叶凌云在这一瞬间感到了深深地恶意！

    他现在就想把凯莎拉回来，一二三四，再来一次！

    叶凌云拎着钱袋打开小金库的机关走了出去。

    “呦，你醒了！”

    鹤熙端着茶杯坐在椅子上看着书。

    “凯莎呢？”

    鹤熙将桌子上的糕点递给叶凌云道：“出去了，她准备回梅洛了！”

    叶凌云将钱袋揣进怀里接过糕点看着鹤熙道：“你，一点也不担心她？”

    鹤熙喝了口茶道：“凯莎就是这样一个人，让人放心，她做的事都是有准备的，所以我一点也不担心！”

    叶凌云吃了口糕点看着鹤熙道：“你不是她的好朋友吗？为什么不去帮她？”

    “我，我讨厌战争！”

    鹤熙放下茶杯，好像想起了什么痛苦的记忆。

    “对不起！我不该提的。。”

    叶凌云看出了，鹤熙对战争有种本能的厌恶。

    “没什么！都已经过去好多年了，只是我一直没缓过来而已！”

    鹤熙叹了口气转头看向叶凌云道：“那你呢！打算什么时候走？”

    “咳咳！”

    叶凌云差点被呛死。

    “我，那个，在借住几天，再有三天我就走，可以通融一下不？”

    鹤熙点点头道：“可以，不过你记得缴纳房租，毕竟你不是我朋友，而且还是个通缉犯，要不是你救了凯莎，我没把你卖了就不错了！”

    “对了，你是哪里的人？你身上的衣服和盔甲和我们都不一样？”

    鹤熙拿起桌上的甜点吃了一口。

    “我，我来自很远很远的地方！”

    叶凌云靠在椅子上喝了口茶。

    鹤熙看了眼叶凌云道：“不想说就别说！”

    “对了，你知道凯莎她什么时候离开吗？”

    叶凌云转身看向鹤熙开口问道：“我想去送送她！”

    鹤熙看着叶凌云皱着眉头问道：“你和凯莎什么关系？”

    “呃，没，没什么关系，就是普通朋友！”

    叶凌云脸上笑嘻嘻心里MMP！

    我能说我是被凯莎女票了吗？

    我不要面子哒！

    今天这钱我必须甩她脸上！

    告诉她小爷我不差钱，你以后是我的人！

    等小爷娶你就完了！

    鹤熙摇摇头道：“我不能告诉你，这是机密，我不会。。。”

    这时，院子外面传来了喊声。

    “快，护卫队集合，有人要逃跑！快跟我来！”

    “集合！目标，天宫西港全速前进！”

    “快快快！”

    鹤熙瞬间变了脸色。

    叶凌云嘴角微微抽搐看着鹤熙道：“天宫西港对吧，你这。。。还叫机密？”

    鹤熙站身来就要冲出去。

    叶凌云一把拉住了鹤熙道：“你干什么？”

    “我要去救她，你放开我！”

    “我放你个锤子！你给我老实在这呆着，凯莎那里有我！”

    叶凌云将鹤熙按在椅子上。

    小怼怼，我的超级基因还能不能动用。

    小怼怼：叶哥，可以是可以，但是调动的能量有限，而且你还不能开大招，否则会对你的超级基因造成严重损害，毕竟你现在正在升级！

    那就够了！

    小怼怼：叶哥，半个小时，而且能量只能调动这么多，要不然就完蛋了！

    我知道了！

    帮我掐点！

    叶凌云看着鹤熙道：“鹤熙，你老老实实在这等着，你去就是添乱，凯莎哪里有我！你就在这好好喝茶看书就完了！”

    叶凌云说完就向外面走去。

    “你。。。”

    鹤熙站起来刚想说什么，就呆住了！

    叶凌云一步一步向前走去，每走一步都会有一件银白色的护甲，随着“咔咔咔”的背景音效覆盖在叶凌云的身上，最后白龙甲银龙盔全部穿戴完毕。

    叶凌云左手拿着面具，右手持龙胆亮银枪转身看着鹤熙道：“老实呆着，不要添乱！”

    说完，叶凌云戴上暗夙银面具，张开真丶时空之翼向着天空冲去。

    现在真丶时空之翼只剩下飞行能力了，其他的能力全部被限制，不过，真丶时空之翼的速度对于现在这些天渣来说也是可望而不可及的！

    鹤熙看着叶凌云离去的身影喃喃道：“他，竟然拥有翅膀？他到底是谁？”

    天宫西港，凯莎带着若宁还有好多天宫城里不甘心受压迫的姐妹登上了前往梅洛的飞艇。

    众多男性天使贵族发现自家跑了好多女性下人，瞬间就炸锅了！

    直接上报，寻着线索，锁定天宫西港时，凯莎她们都已经登上飞艇了。

    可惜，马上就要离开的时候，她们被发现了，准确说是有个检票的男天使发现了凯莎，主要是多看了一瘸一拐的凯莎两眼！

    本来凯莎她们已经安全的登上了飞艇，但是那个检票的家伙突然想起来前几天由王宫签发的密令，越看越觉得那个走路一瘸一拐的女人眼熟，掏出密令一看，嗯，就是她没错了！

    而且华烨王还有令，凡是找到凯莎的一律重重有赏！

    这家伙直接上报，整个天宫西港瞬间戒严，封闭港口，并且大批的王宫护卫队接到消息赶来。

    看着越来越多的王宫护卫将飞艇包围，凯莎有些绝望，这下要完了，还连累了这些姐妹。

    王宫护卫队长站在飞艇面前缓缓开口道：“凯莎小姐，华烨王有请，请跟我走一趟吧！”

    凯莎回头看着身后的姐妹咬了咬牙一瘸一拐的走了出去看着护卫队长道：“我可以跟你们走，不过，你们不要伤害她们！”

    王宫护卫队长微微一笑道：“凯莎小姐，你乖乖跟我们走吧，至于她们，就不需要凯莎小姐操心了！”

    凯莎摇了摇头道：“不行！你必须跟我保证放她们离开！”

    王宫护卫队长变了脸色看着凯莎缓缓开口道：“凯莎小姐，乖乖跟我回到天宫面见华烨王，其他的不需要你操心！”

    随后就要伸手抓向凯莎！

    这时，一阵破空声袭来！

    王宫护卫队长瞬间后撤！

    “轰”

    一支通体银白色的长枪插在王宫护卫队长前的空地上！

    叶凌云扇动着真丶时空之翼缓缓飞在龙胆亮银枪上方看着王宫护卫队喊道：“有我在，谁敢动她！”

