    “我来武馆都这么多天了......”

    石运抬起头，似乎有些惊讶。

    最近这段时间。

    因为徐二狗的威胁，他都快忘记，他只能在金指门呆上半个月的时间了。

    而现在，时间快到了，他却依旧没能凑齐五两银子。

    甚至，还因为委托赵宏打造飞刀。

    他还用了一两银子。

    “夏师兄，我知道了。”

    “我想今天请一天的假。”

    “请假？当然可以。不过，即便你请假，但武馆也会算你一天的时间。”

    石运点了点头，表示明白。

    不管他今天来不来。

    他都只能在武馆练半个月的武功。

    一旦时间到了，要么交银子，要么离开。

    夏河又看了一眼赵宏。

    目光中多少带着一丝深意。

    似乎察觉到了什么。

    但夏河却没有多说什么，很快就去了后院。

    “石哥，你......保重！”

    赵宏看着石运别在腰间的匕首。

    其实，他心里也隐隐有了一些猜测。

    但他什么都没有问。

    一切尽在不言中！

    石运轻轻拍了拍赵宏的肩膀。

    他也什么话都没有说。

    石运知道，他欠赵宏一份人情。

    这一次，如果他不死，那赵宏的人情，他自然会还。

    如果死了，那一切皆休！

    石运走了，他离开了金指门武馆。

    他没有回家，而是直奔徐二狗的家！

    徐二狗，人称癞蛤蟆。

    本来就是个地痞流氓。

    他的家，其实就是个四处漏风的茅草屋。

    徐二狗也没有家人，破屋里只有他一个人住。

    石运在徐二狗家附近谨慎的观察了半个时辰。

    确定徐二狗没有在家。

    石运这才悄无声息，朝着徐二狗家中走去。

    徐二狗家连围墙都没有。

    而且，四处漏风，想要进去，太容易了。

    石运走了进去。

    屋子里有一股难闻的恶臭味。

    但石运却强忍着恶心，四处观察了一番。

    “徐二狗，大概晚上才会回来。”

    “我就在他家里躲着。”

    “等他回来，那就是动手的时候！”

    石运脸色很平静，但内心并不平静。

    他今天就是来杀人的！

    徐二狗不死，石运难以安心！

    何况，说不定徐二狗都准备对石运下手了。

    那石运还有什么好客气的？

    徐二狗已经杀了他一次，那就肯定会下第二次杀手。

    尽管石运改良飞刀术还没有升级。

    甚至，石运练武也才堪堪磨皮，压根就没有什么战斗力。

    但他必须行动。

    必须先发制人。

    否则，以他瘸腿的状态，若是让徐二狗先下手，那石运多半就麻烦了。

    “成不成，就看今晚！”

    “徐二狗不死，就是我死！”

    石运低声喃喃着。

    他的目光也变的无比坚定。

    随后，石运就藏身在屋子里的一个破柜子后面。

    闭目养神，静静的等待着。

    ......

    三虎帮，徐二狗似乎心不在焉在想着什么。

    这段时间，徐二狗已经调查清楚了。

    石运的确醒了，而且还去了金指门练武。

    虽然石运瘸了，但石运练武，这让徐二狗有了一种危机感。

    石运不一定能成为武者。

    更何况是一个瘸子。

    可是，万一呢？

    不怕一万，就怕万一！

    他对石运做的事，他自己很清楚。

    而且，多半石运也有所察觉。

    否则的话，又怎么会每天早出晚归躲着他？

    石运的苏醒，让徐二狗寝食难安。

    “石运这小子真是命大，这都没死。”

    “不过，他必须死！”

    “不能再拖下去了，就这一两天，必须弄死石运，彻底解决后患！”

    徐二狗终于下定了决心。

    于是，他起身来到了“黄虎”刘业的面前。

    “老大。”

    “是二狗来了啊，找我有什么事？”

    刘业还是挺喜欢二狗。

    会拍他的马屁。

    而且，之前给了他一大笔银子。

    甚至还有一些珍贵的玉佩之内的东西。

    虽然知道这些东西来路不正。

    但刘业压根就不在乎。

    “老大，之前采石场的那个石运，居然没有死，又活了过来。”

    “甚至，石运还去了金指门练武。”

    “我总觉得不放心。所以，准备这几天去解决石运，希望老大能给我几天时间去处理这件事。”

    刘业是知道徐二狗的事。

    他喜欢的也是二狗这一点。

    忠心。

    对他毫不隐瞒。

    否则，他也不会让徐二狗呆在他的手下。

    “好，给你三天时间去处理好这件事。”

    “谢老大！”

    徐二狗欣喜之下，迅速离开了三虎帮。

    徐二狗离开了三虎帮。

    他也没有去金指门武馆附近。

    他有些怕！

    虽然，他早就打听到金指门武馆，不会给学徒出头。

    可是，万一呢？

    牵涉到武者的事，他可不敢去赌。

    以前徐二狗还不知道，武者有多么恐怖。

    可是，他从采石场尸体上发了一笔横财，靠银子开道，投靠了三虎帮“黄虎”刘业后。

    徐二狗才知道，武者有多么恐怖。

    凡是牵涉到武者，那都不是小事。

    就他这样区区一个三虎帮打手。

    金指门的武者，要杀他，简直就如同摁死一只蚂蚁一样。

    所以，他可不敢再到金指门无关附近转悠。

    “去买点酒肉，酒足饭饱再睡一觉，养精蓄锐。”

    “等到了傍晚，在石运回家的路上堵住他。”

    “一个瘸子，我一刀就能解决他！”

    徐二狗也是下定了决心。

    他也不想再拖了。

    今天就得彻底解决石运！

    至于杀了石运，可能会有的一些麻烦。

    他压根一点也不担心。

    石运就是一个普通人。

    现在柳城，哪天没有死人？

    更何况，若真有一些麻烦。

    三虎帮刘业，也能帮他挡住。

    于是，徐二狗去打了一斤烈酒，又买了一些酱牛肉花生。

    提着酒肉，徐二狗优哉游哉的朝着家里走去。

    徐二狗的家，住在城南。

    这是贫民住的地方。

    甚至有许多流民。

    巷子里都时不时有一些乞丐、难民倒在地上，一副奄奄一息的样子。

    “大爷，行行好，给口吃的吧.....”

    一个瘦骨嶙峋，看着只剩下一口气的老乞丐。

    看到徐二狗手中的酒肉后，立刻就爬了起来，朝着徐二狗磕头。

    “滚！”

    徐二狗满脸横肉，目露凶光，一脚就把老乞丐踢飞。

    老乞丐重重的摔倒在地上。

    一下子连声音都没了。

    也不知道是不是死了。

