    第271章 二舅妈：她是超级天后？

    酒店门口，一行人走了出来。

    “哥，我们走了！”

    三舅跟二舅一家打了声招呼，便快步跟上，上了车。

    两辆车徐徐开了出去。

    二舅一家立在门口，看着车子远去，神色都有些恍惚。

    现在想想，方才的一切仍显得很不可思议！

    二舅妈拧着眉头，心神有些郁结。

    她还是有些无法接受，这一家子突然就变得这么有钱，这么显赫了，以前多穷啊！逢年过节，大姑子她连件新衣服都舍不得买，天天省。

    现在呢，都有十来个亿了！

    那赵大老板对他们家这么热情，肯定是因为这些钱啊！

    要真是好兄弟，这家子以前能那么穷么！

    现在有钱了，自然风光起来了，谁都想攀点关系。

    “哎呦！”

    想着想着，她感到胸口一阵发闷，有些喘不过气来，便是抬手，锤了锤心口。

    “妈，你怎么了？”

    黄哲浩紧张道。

    “没事！”

    她摆摆手，眉头却是拧得更紧了。

    一旁，二舅看得摇摇头。

    他知道自己妻子的性子，好攀比，上次见了姐姐他们家，被打击到了，回去好些天都是闷闷不乐，一说起姐姐他们家，脸色就不太好看。

    也是哲浩要订婚了，她才高兴了起来。

    可才没高兴几天，又被打击了一下，心情肯定很糟糕。

    他抬眼，朝着那车子远去的方向，望去一眼，便是叹了一声，心中也有些不好受。

    以前他们家是最好的，是最风光的，可现在呢，都不知道被甩到哪里去了，人家都是十几亿资产了，交的朋友都是大老板，他们家根本没法比。

    以前，他们嫌弃那一家子穷，现在，却要反过来了，那一家子要看不起自家了。

    这种心理上的落差，太大了！

    “至少哲浩他要结婚了，还找了欣雨那么好的女孩，又文静又漂亮，是大家闺秀，不比他们家好？等明年一完婚，生个孩子，咱家就圆满了。”

    看了一眼自家儿子，二舅妈有些欣慰地笑了。

    对于这个儿子，她一直很自豪。

    欣雨这个孩子，她也很满意。

    “也是！”

    二舅怔了一下，苦笑道。

    这也是他们目前能找到的，唯一能安慰自己的理由了。

    “欣雨这孩子，的确不错，知书达礼，还漂亮，现在这样的女孩，可是难找了！”一边往车那儿走去，二舅一边笑道。

    “可不是么！小默不是说，他跟孩子妈在一起么，我估计，那女孩不怎么样，要不然，能还不结婚么！但带着两个娃，要是再找，他也找不到太好的女孩。”

    二舅妈一路走，一路说着，脸色逐渐好了起来。

    回到家，他们又忙着准备明天订婚宴用的东西。

    第二天一早，他们家早早起来，又开始忙活，不时往酒店跑一趟。

    三舅也来帮忙了。

    “小默那媳妇也要来吗？”

    无意间听三舅说起这事，二舅妈便是一怔。

    “啊！对！”

    三舅楞了一下，点点头，“说是下午的飞机过来。”

    “噢！那也好的！”

    二舅妈笑了。

    终于能见见小默这个媳妇了！

    接着，她便一直惦记着这事，还跟儿子说了。

    下午，见到小默时，她立时多打量了几眼，也没看到人，便诧异道：“小默，你媳妇呢？不是说，要来的吗？”

    “噢！还没到！还得等一会。”

    叶默笑笑。

    “好好好！”

    二舅妈笑笑，点了点头。

    等走完了仪式，赶去了酒店，她又关注了一下，似乎还没到。

    “好像来了！”

    看到叶默突然走出去，要下楼，她心神便是一紧，有些兴奋了起来。

    一定是接他那个媳妇了！

    今天，她倒要好好看看，小默这媳妇长什么样。

    虽然还没见到，但她可以肯定，一定不如她家的欣雨。

    欣雨长得漂亮，性格又文静，家世还那么好，这样的好女孩可是很少见的。

    也是她教出来的儿子好，才能追到这么好的女孩。

    她就站在门口，一直等着。

    十来分钟后，那外甥带着一个人，从电梯上来了，定睛一看，她便愣了一下，那人裹着羽绒大衣，根本看不清身形，还戴了一顶帽子，低着头，依稀可见脸上也戴了墨镜，口罩。

    除了身材比较高，其他什么也看不出来。

    “这……？”

    她有些愣了。

    这是搞什么？

    是长得太丑，见不得光还是怎么的？

    “小默，这是……？”

    等人到了近前，她愕然问道。

    “不好被人看见，只能这样，等会儿我们坐角落。”叶默笑道。

    “有什么不好被人看见的！”

    二舅妈听得一怔，继而失笑。

    扫了那女子一眼，她心下便是嗤笑了起来。

    又不是什么名人，怕引起轰动，所以不能露面，你一个普通人，装扮成这样干什么！

    怕不是太丑，见不得人！

    她撇撇嘴，就要阴阳怪气一声。

    就在这时，那女子抬起了手，手很白，五指纤长，完美极了。

    她定睛一看，便是愣了一下。

    她还从未见过，这么好看的一双手。

    没等她缓过神，那只纤纤玉手，摘下了墨镜，露出一双粲然的美眸，她瞧上一眼，脑袋便是嗡的一声，有些懵了。

    她哪里见过，这么好看的一双眼睛啊！

    下一刻，口罩摘下，一张炫目的天仙容颜，便是显露了出来。

    二舅妈心神再度巨震，一双眼睛瞪得如铜铃一般，满是极致的震撼，以及不可置信之色。

    “舅妈！”

    身前的天仙玉人，抿着唇，甜甜唤了一声，再迅速的，把口罩，墨镜戴了回去。

    “我们进去了啊！”

    叶默笑笑，拉起她，便往里走去。

    等他们进去了，二舅妈仍呆立原地，没回过神来。

    “那……那不是……？”

    半响，她嘴唇一颤，失声喃喃，心神再度震了一下，越发的难以置信了。

    那张脸蛋，美得不像话！

    而她还认得这张脸，不正是那个家喻户晓，名气很大的苏玉晴，苏天后么！

    她的节目，她各色代言的照片，没少见的，绝对不会认错。

    自己这外甥的媳妇，竟然是个超级天后？

    一时间，她呆在原地，却是怎么也不敢相信。

    (本章完)

