    张诚越想越觉得这个主意很妙。

    虽然那些小虾小鱼提供的打脸值不多，但胜在量大啊！

    这样积少成多，也是一笔很可观的打脸值了。

    说干就干，张诚立马就拿出手机，通知江莉，让她把自己的命令发布给他旗下的所有直播公司。

    “也不知道能涨多少打脸值，应该不少吧。”张诚对此期待不已。

    …

    工具人江莉的工作效率一直都很高，张诚刚传达给她的命令，很快就落实了。

    于是乎，张诚旗下的每一家直播公司，几乎都在同一时间收到了这份来自‘董事长’的紧急命令。

    各个直播公司的经理们即便平时很懈怠，但面对董事长亲自下达的命令，他们可不敢有什么含糊，全都以最快的速度通知公司里的所有直播网红和管理层。

    夏雨嫣，张诚的初恋女友，也接收到了这一份命令。

    “哼，真不知道杜经理发什么神经，居然要我们想办法打脸金王旗下的网红。”

    她的男闺蜜，秦羽轩一边对着镜子补妆，一边不甚在意的说道：“你要是不想做，就不做了呗。”

    “这个关系到每周的推荐位和月末业绩考核！”夏雨嫣烦闷道。

    要是可以的话，她还真不想做呢！

    “你还在意这个？”秦羽轩好笑的看了她一眼，“推荐位，月末业绩，到时候你让你老公帮你弄弄不就行了？”

    “说得也是，我问问王磊吧。”夏雨嫣心情好了点，给她的未婚夫发了条信息。

    她口中的王磊，就是她的未婚夫，同时也是公司的运营经理，职权很高。

    “怎么样？没问题吧？”秦羽轩轻笑一声，“别忘了把我也加上哦。”

    这番话没有立即得到回复。

    许久，夏雨嫣才面色凝重的说道：“不行，这次有点麻烦。”

    “啊？怎么了？”秦羽轩收起了笑容。

    夏雨嫣对着手机看了好一会儿，才面色铁青的说道：“王磊说这件事是董事长亲自下达的命令，后面这几个月必须严格按照这个标准来，王磊他插不了手。”

    然而夏雨嫣可能做梦也想不到，下达这个命令的‘董事长’，就是她高中的男朋友，张诚。

    “董事长下的命令？”秦羽轩也吓了一跳，“这么严重？”

    “恩。”夏雨嫣点点头，“这事王磊帮不了忙，只能我们自己想办法了。”

    “必须要打脸金王的人啊……”这么一想，秦羽轩的脑袋瞬间就大了。

    “这董事长真是没事找事，打脸谁不好，非要打脸金王的人。”秦羽轩忍不住抱怨起来，“金王的人是能随便招惹的吗！？”

    “我也是说。”夏雨嫣也很烦，“真麻烦！”

    跟他们有同样想法的网红绝对不在少数。

    要知道，金王的名号在直播界可是很响亮的，一般的网红真没有几个人敢招惹他。

    许多网红在得到这个命令后，第一时间就提出了异议，甚至有不少人联合管理层一起反对这件事。

    但是，然并卵。

    这次张诚可是下了死命令。

    所有员工，在接下来的几个月内，必须全力找机会打脸金王旗下的主播！

    必须！

    如果你不愿意，那也可以。

    但是推荐位和月末奖金肯定是没有的了。

    管理层的年终考核也会被记上一笔，办事不利，不听指挥。

    月末奖金有些网红可能不在意，但几个月没有推荐位，这就是他们完全不能接受的事了。

    要知道，推荐位对于主播，就像水对于鱼那样重要，是必不可缺的！

    所以即便这些人哀声哀怨，但被抓住命脉的他们，只能老老实实的按照公司的要求来，找机会打脸金王旗下的主播。

    反应到张诚那边，就是他的打脸值刷刷刷的往上窜。

    “呵呵，这些人的动作还真快。”

    张诚一边嚼着牛排，一边看着那不断上涨的数字，心情顿时美妙了许多。

    有这么多打脸值在，下次逛打脸商城的时候，再也不用那么束手束脚了。

    钱多，就可以任性了！

    吃过晚饭，系统的每日任务才姗姗而来。

    任务要求是打脸八个人。

    这么短的时间，要求打脸这么多的人，张诚可以想象得到，这次打脸的奖励应该不差。

    果不其然，完成任务后，系统奖励的直播公司市值都在三亿以上，比之前奖励的高出许多。

    值得一提的是，其中的一家直播公司，赫然是金王在魔都投资的另一家直播公司，金阳传媒。

    系统直接奖励张诚金阳传媒价值五亿的股份，让张诚一跃成为该公司的第二大股东。

    得知这件事的时候，张诚直接笑得嘴都合不拢了。

    他直接给江莉发了个消息：“通知金阳传媒，明天我会过去签合同，顺便告诉他们，我想和公司的董事长见个面。”

    金阳传媒的董事长，自然就是金王！

    “啧啧，金王明天的表情肯定很精彩吧！”

    一想到这个，张诚就兴奋的不得了，一直到商城刷新的时间，他都没有任何困意。

    这次商城又刷出了六件商品，分别是三个神级技巧、两个未来科技，以及一个基因药剂。

    三个神奇技巧，张诚只是扫了一眼，就没有什么兴趣了。

    神级修车技巧、神级乒乓球技巧、神级溜溜球技巧。

    张诚没有一个用得上的。

    接下来的两个未来科技，就有点意思了。

    一个是‘威压领带’，佩戴在身上后，可以让佩戴者不怒自威，在无形之中给周围的人一股莫名的威压。

    售价十五万打脸值。

    没有犹豫，张诚直接买了下来。

    这东西配合他那张本来就威压满满的‘总裁脸’，简直就是绝配。

    配上这东西的话，张诚怀疑他以后随便一个严厉的眼神，就能震撼得别人不敢说话。

    另一个未来科技，便是‘电击手戒’，外观跟一枚普通的戒指差不多，通体呈银白色，表面光滑，没有任何花纹。

    作用则是触摸到别人身上的时候，可以放出一道电击，威力可大可小，可以通过意识调控。

