    伯纳乌球场。

    举世关注在欧冠赛场上演的马德里德比尽管马德里竞技保守，皇家马德里务实，但两队的快攻打得都绝不拖沓，攻防节奏转换非常快。

    比赛第6分钟，叶一锋前场左路跑位接应到卡拉斯科的传球。

    面对卡瓦哈尔时他提前踩单车一个回合后沉肩假晃令卡瓦哈尔重心倾向内线，他则从外线趟球加速完成突破。

    卡瓦哈尔拿捏不住叶一锋突破变向的方向时，本能地就会封锁内线，毕竟让叶一锋杀入禁区内的话，那防线绝对是杀机四伏。

    下底后的叶一锋看了眼禁区内情况，格里兹曼包抄抢点，叶一锋却将球倒三角回敲给了后方跟进内切的卡拉斯科，后者在禁区线上起脚射门，卡塞米罗去卡瓦哈尔身边协防，随时补位禁区内，这一次没能封住卡拉斯科。

    不过卡拉斯科的射门并没有考验到哥斯达黎加门神纳瓦斯，后者移动一步后稳健地将球没收。

    掉转头来，皇家马德里发动快攻。

    伊斯科右路接应C罗纳尔多的中长传转移，在趟球下底中遭遇到了费利佩-路易斯时快速与主动来接应的本泽马撞墙配合，随后在底线前将球又回敲禁区前偏右位置。

    克罗斯冲杀到位，迎球起脚轰门。

    半高球飞向球门远角，奥布拉克移动一步后飞身扑救精彩地将球扑掉。

    他再一次用出色的表现证明自己状态毋庸置疑，马德里竞技门神归位！

    皇家马德里比起马德里竞技半个赛季前交手时运转的更加流畅。

    不管西班牙媒体发出过多少次对于齐达内的灵魂拷问：你究竟在打什么风格的技战术？

    皇家马德里的战绩非常出色。

    这就是最好的证明。

    即便是外人调侃的玄学，那也只此一家别无分号。

    比赛第11分钟，叶一锋前场遭遇三人夹击，他将球回敲给卡拉斯科，后者传球向中路，萨乌尔，科克，格里兹曼三人从前场右路打传切配合。

    马德里竞技今天状态也看得出来很不错。

    当三人打穿马塞洛防线时，科克在右路底线前传中。

    格里兹曼向禁区后点跑位扯动，瓦拉内跟防中忽然见到了叶一锋抢前点！

    格里兹曼与叶一锋交叉换位闭着眼睛随便打，配合上娴熟默契。

    瓦拉内再扭身封堵，叶一锋却已经迎着科克送来的传中球直接凌空垫射！

    足球直飞球门右上角，纳瓦斯上演世界级扑救将球极限扑掉！

    “纳瓦斯！皇家马德里最低调的球星！

    他拒绝了叶一锋志在必得的进球，如果他是传统足球强国的球员，那么一定会得到更高的关注。”

    皇家马德里只觉心惊肉跳。

    死敌的红白之王在球场上的威胁难以估量，很多会员都期望俱乐部能够从死敌那里将他挖来。

    皇家马德里从死敌挖人也不算是很离奇的事情。

    比赛第15分钟，皇家马德里突然中路强攻，当莫德里奇与克罗斯联手推进杀到前场牵制萨乌尔与加比之后，莫德里奇一脚贴地斜传将球送去了右路。

    马德里竞技防守重心在C罗纳尔多这一侧，可莫德里奇却出球去右边路。

    令卡拉斯科和费利佩-路易斯都没想到的是本泽马半路截胡，他俩再转移目标去防守限制本泽马，后者送出直塞球。

    伊斯科绕外线切入禁区右肋腹地，起脚传中将球送到了门前中路位置。

    奥布拉克谨慎起见没有出击。

    结果一道闪耀的身影杀到门前冲破萨维奇与戈丁的防守起跳冲顶！

    比点球点距离球门更近，C罗纳尔多的头球攻门宛若用帅气的脑门轰出了抽射效果。

    足球从奥布拉克左手侧上方飞入了球门内。

    奥布拉克这一次没能近距离挡出C罗纳尔多的射门！

    伯纳乌响起震天动地的欢呼声，C罗纳尔多这一刻再次一如往昔般闪耀！

    人们仿佛忘记了他本赛季联赛进球率的下滑，忘记了他在欧冠前8场比赛只打进了可怜的两球。

    超级巨星的底蕴便是即便暗淡的时间长了，可一旦焕发光芒好似能够照亮全世界，仍然那么闪耀夺目！

    在场边标志性的庆祝动作掀起看台上的模仿狂潮，皇家马德里球迷也一同狂吼而出。

    SIU！

    “C罗纳尔多头球破门！那个男人，还是那个男人打破了场上僵局！

    上个月刚刚过了32岁生日的C罗纳尔多在这场与卫冕冠军兼死敌马德里竞技的巅峰大战中用强力震撼的头球破门宣告自己王者归来！

    他仍然是率领皇家马德里这家百年豪门前进的核心！

    马德里竞技一定不会对丢球感到意外，面对拥有世界最强中场组合，世界前三实力锋线的皇家马德里，他们的防线本赛季比起上赛季表现也有轻微的下滑，客场想要零封皇家马德里几乎是不可能完成的任务。

    只是这个丢球来的有点儿早！

    皇家马德里1:0马德里竞技。”

    C罗纳尔多庆祝结束便提醒队友们一定要努力限制住马德里竞技的进攻！

    总裁不怕进不了球。

    却怕进的不够多！

    有一项统计是媒体并未公布但总裁自己关注过的。

    叶一锋自去年8月份开始到今天，跨年度八个月时间里参加所有赛事打进了多少球？

    算上世俱杯，世预赛，西超杯等等一系列比赛，他在正式比赛中已经狂轰72球！

    梅西有年度91球，叶一锋的进球效率已经快接近这个纪录了。

    加上过去交战纪录，叶一锋的进球能力绝对令C罗纳尔多十分忌惮。

    齐达内在场边也给球员们打手势，加强防守。

    先稳一波。

    看看马德里竞技的反应。

    西蒙尼给弟子们也打手势，稳住心态！

    皇家马德里更加务实。

    马德里竞技进攻困难重重，在团队没有整体加强攻势的背景下，球星个人发挥在局部打出优势创造威胁成了唯一的办法。

    比赛第20分钟，格里兹曼忽然在叶一锋陷入重围时跑来接应。

    叶一锋将球短传送去了卡塞米罗身后，出球后迅速从边路横切禁区前沿地带。

    格里兹曼将球传回之后，拉莫斯连忙挥手示意防线前压围剿叶一锋！

    他不能自己上，那样的话身后空当就会被格里兹曼反越位所利用。

    当皇家马德里后卫线收缩中路去包围叶一锋时，格里兹曼果然跑进了越位陷阱。

    叶一锋踩单车假晃拉球继续横向移动控球，刚从拉莫斯面前晃过，闪躲过身后来自克罗斯的反抢，他果断起脚轰门。

    瓦拉内放铲中抬腿阻挡，足球击中了他的小腿后弹高出了底线。

    皇家马德里防线众将互相拍手提醒，打起精神！

    一定要封死这个男人！

    比赛第24分钟，皇家马德里后场发动快攻，C罗纳尔多在中线左路接应后一路盘带快速杀入进攻危险区域，遭遇科克逼抢时拨球变向内切，随后又陷入萨乌尔与加比的联防夹击时迅速将球回敲。

    莫德里奇上来一脚过顶直传送出。

    本泽马杀入禁区左肋腹地完美卸球，戈丁逼抢时拉球回撤晃出空间小角度射门。

    足球飞向球门近角，奥布拉克扑救中将球扑出了底线。

    西蒙尼面沉似水，掩饰着内心的忧虑。

    奥布拉克状态并没有回到巅峰，这种射门换做以往都是稳稳封住近角后将球没收。

    现在却给了对手角球。

    要是能晚一点时间再碰到皇家马德里，可能马德里竞技会准备得更加充分。

    但也不知道是不是欧足联和西班牙足协沆瀣一气，欧冠淘汰赛和联赛的德比战安排在一起。

    三场大战在八天内打完。

    最好的结果自然是全线高歌猛进。

    最坏的结果则是可能八天输掉一切！

    比赛第28分钟时，格里兹曼在右路假传真扣过掉了马塞洛。

    这个发现令场上的叶一锋格外留神，不知道是不是有过太多中场球员的加持，阅读比赛时他会特别注意对手局部防线的表现差异。

    人还是那些人，可不代表每一场比赛状态都相同。

    就像马德里竞技的加比场场状态起伏波动可以说是队内主力最大的。

    格里兹曼在底线前将球斜向回敲给了科克，后者送出传中球吊入禁区左肋腹地。

    叶一锋在冲击跑位中与拉莫斯身体对抗，两人几乎同时起跳，同时在空中身体相撞，也不知道是谁顶到了足球，然后两人同时落地时脚下踉跄后失衡倒在了底线之外。

    足球也出了底线。

    主裁判给了马德里竞技一个角球。

    拉莫斯尽管表达不满，却也只能嘴上发发牢骚。

    马德里竞技的硬汉们上来了。

    格里兹曼开出的角球在禁区中路虽然被戈丁顶到，却在球门后点被堵门的卡瓦哈尔头球解围。

    飞出去外围的足球却被外围的科克又给顶回了禁区内。

    拉莫斯还差一步才能赶到足球落点，人群中忽然有人毫无征兆地打出惊天操作！

    只见叶一锋腾空而起倒挂金钩！

    周围距离他很近的皇家马德里球员气急败坏！

    不能这样搞啊！

    又是从天而降的脚法！

    叶一锋为了不给对手争抢的机会，这脚惊天倒勾打得仓促，效果却惊爆眼球！

    砰！

    足球击中横梁下沿后弹入了皇家马德里球门内，纳瓦斯目瞪口呆。

    完全不给扑救机会！

    你特么还是个人吗？

