    “大概率是元对他下了命令，不让他离开这里。”

    林宇不觉得耆老不离开这里是因为实力不够。

    如果耆老没骗人的话，那他的实力就已经碰到了这个位面的天花板。

    那样的实力若是还不够，那得怎样的实力才行？

    难道还能强行突破位面对人的限制不成？

    “我现在的实力应该是够了。”

    林宇暗自猜测道。

    空间通道里的那个声音说古辛等魔神实力不够，可是他们的实力本身就不怎么样，离自己差得远，远远达不到触及天花板的地步。

    而自己的实力已经强到了无法修改的地步，想来应该是够了。

    “这样的话，我应该能顺利通过空间通道。”

    想到这，林宇反而不急着进空间通道了。

    他想在进入空间通道之前，先去把永恒大世界的各项事务安排好。

    毕竟一旦前往永恒乐土，就不知道要多久才能回来了。

    唰——

    林宇身形一动，借助传送光点回到时空乱流，进入永恒大世界中。

    他径直朝安置父母家人的地域飞去。

    当时将宇宙中的所有人转移到永恒大世界时，他分别将两世的亲人安置在了不同的地域。

    两个地域一个在东，一个在西，相距非常遥远。

    此时他正飞往东方，也就是安置林国安和马叶芳等人的地方。

    一面飞行，他一面观察着下方的大地。

    本来他是想利用空间法则直接传送到目的地的，但是因为想要熟悉一下永恒大世界内的情况，所以才选择一路飞着过来。

    半个时辰后，林宇来到了父母居住的地方。

    这是一座和河城市非常相似的城市，当时林宇在催动空间法则转移的时候，将河城市照模照样搬了过来。

    其实不光是河城市，整个宇宙所有星球上的城市，他都是原封不动搬过来的。

    林宇缓缓朝一座别墅降落。

    还没落地，他就发现自己的父亲正悬浮在离地约一米高的空中，左摇右晃地勉力维持着平衡。

    “国安，快快，小宇回来了。”

    林国安一听，本能地四下转头寻找林宇的踪影，结果这一搞顿时就失去了平衡，眼看着要往地上摔。

    林宇见状立即催动元力，托着他缓缓落到地面上。

    “你看看你，这下在儿子面前出丑了吧？”

    马叶芳取笑道。

    林国安闻言摸了摸自己的头，乐呵呵地说道：“我哪能跟儿子比。”

    这时，林宇也已经落到了地面上，他看了看马叶芳，又看了看林国安，问道：“爸妈，你们都修炼得如何了？”

    马叶芳一听，率先开口道：“我还没法悬空，你爸倒是勉强能飞了，不过你刚刚也看到了，他也就是半吊子功夫。”

    林国安立马就不乐意了，连道：“你这还不如我，也好意思在那里说。”

    马叶芳白了他一眼，紧接着笑吟吟地转头看向林宇道：“小宇，你这么久不回家，这次准备在家里住多久？”

    “家里没什么大事的话今天就走。”林宇回道。

    “这么快？”

    林国安和马叶芳异口同声地问道。

    “嗯，我还有些事要办，估计短时间内都不会回家。”

    林宇解释道。

    两人一听，顿时就有些情绪低落。

    不过很快林国安就安慰马叶芳道：“小宇大了不可能一直陪着我们，我们就趁这段时间好好修炼他创下的功法，免得下次还出丑。”

    “出丑的是你。”马叶芳立即纠正道。

    “行行行，是我。”

    林国安投降了，不想再和马叶芳争。

    见状林宇开口道：“爸妈，我离开的这段时间，万一这里有危险我也照看不到，所以我决定把你们的修为提升上去。”

    “啊，修为还能强行提升的吗？”林国安大为惊讶。

    “当然，就和我当初强行帮你们改善体质差不多。”

    林宇回道。

    当时他的父母全都没法入门元灵吐息，是他帮他们洗筋伐髓改善了体质，才终于成功。

    “这，要不我们还是自己慢慢修炼吧。”

    林国安犹豫着说道，他觉得让自己儿子帮忙提升修为的话，可能会对儿子自己的修为有影响。

    马叶芳见状也连连点头，表示慢慢练就行，这种事不用急。

    林宇立刻就猜到了他们的想法，便笑着安慰道：“没事，只是提升下你们的修为而已，对我不会有任何影响。”

    听到这话，林国安和马叶芳才算是慢慢放下心来。

    “爸，你先来。”

    林宇对林国安说道。

    “好。”林国安看了眼马叶芳，随后朝林宇靠近了一步。

    林宇没有多说，直接就释放出元力，开始强行拔升他的修为。

    凭他现在的实力，可以轻松地将林国安的实力提升到古辛那些魔神的层次。

    而当林国安提升到那种层次后，还可以继续修炼元灵吐息，来让自己的修为变得更高。

    “这……如此澎湃的力量。”林国安激动万分地说道：“我感觉我快无敌了。”

    随着元力的灌入，林国安只觉得自己体内有一股难以抑制的力量在疯狂涌动。

    不仅如此，他的修为境界也在急速增强，不停突破。

    他从没发现自己的身体拥有如此旺盛的活力，仿佛已经到了不老不死的地步。

    片刻后。

    林宇缓缓收回元力，而林国安整个人都焕然一新，整整年轻了至少三十岁，变成了一个身强力壮的青年。

    一旁的马叶芳看得忍不住伸手捂住了自己的嘴。

    “国安，你……”

    林国安此时正在低头查看自己的身体，听到马叶芳的声音后，立马抬头看着她激动说道：“老婆，你也赶紧的。”

    “嗯！”马叶芳重重点头，看向林宇。

    此时林宇已经释放出了元力，将她整个人笼罩了起来。

    和刚刚一样，马叶芳的修为也急速飞涨，片刻后就达到了和林国安相当的地步。

    与之相同的是，她的容貌也回到了青春年少的岁月，令她惊喜不已。

    此时，他们两人的实力都和古辛相当，当然，潜力远比古辛大得多。

    因为他们都修炼的是元灵吐息这门完善的功法，而非元传授给白蒙的残缺修炼法门。

