    十个亿很贵吗？

    对于世俗寻常人来说，这是天文数字。

    可对于那些隐世家族和超级财阀来说，世俗金钱，仅仅是数字而已。

    一位元婴境的强者，其价值堪称无穷。

    毕竟家产没了还可以再赚，若是豪门之中没有底蕴强者，那，才是真正的灾难！这也是当初杨雄突破元婴境，能够造成巨大轰动的原因。

    “前辈，那颗驱魔静神丹，确定可以帮我父亲稳定心神吗？”

    楚嵩凝声开口：“若是有效，楚家愿意付出十五亿购买丹药。”

    “放心吧，我可以保证有效，如果没效，你可以来玄天集团找我。”

    “对了，拍卖行那边还有蕴灵丹，你也可以买几颗回去。”

    “你父亲金丹不是崩溃了吗，服用蕴灵丹，可有效帮助他凝聚碎丹。”

    唐明淡笑着开口：“等神魂痊愈心魔掸除，再重聚凝丹，未免不能突破元婴境。”

    轰隆！这番话语落在楚嵩耳中，不亚于凭空惊雷炸响！修为痊愈，突破元婴境？

    如果他父亲能够突破元婴境，就可以改善楚家被药王谷封杀的局面，至少，一位元婴境的强者，药王谷也得忌惮！楚嵩咽了咽口水，激动问道：“前辈，那，那些丹药现在在嘉德拍卖行？”

    “对。”

    唐明说着打了个电话出去。

    电话是打给郭子轩的，意思就是把丹药取消拍卖，而转为现价销售。

    通完电话后。

    唐明看着楚嵩笑道：“你最好加紧点速度，驱魔静神丹只有一粒，若是被别人捷足先登就没有了。”

    “多谢前辈。”

    楚嵩心跳加快，哪里还顾得了其他，起身朝着唐明躬身一拜，然后一脚跺在地面。

    “嘭——”青石板路直接裂开，整个人狂奔而出，很快就消失不见踪影。

    如果不是忌惮这里有太多普通人，他都忍不住凌空而行了。

    人群外。

    程楷也是面色剧变，转身匆匆朝着药王阁跑去。

    而这时，宋咏馨将清毒丹给老者喂下后，老者缓缓睁开了眼睛。

    “爷爷！”

    宋咏馨破涕为笑：“爷爷，你刚才都吓死我了。”

    “咏馨，我怎么了？”

    老者有些迷茫，尤其是看着自己浑身都是血后，更是疑惑。

    “爷爷，你刚才中毒了。”

    宋咏馨将刚才的事简短述说一遍，就算是现在，她依旧满脸心悸和后怕。

    “原来如此。”

    老者微微点头，颤巍巍起身：“小友，老头子的性命是您从鬼门关拉回来的。”

    “救命之恩大于天，还请受老夫一拜。”

    说着，他朝着唐明行了个端庄的大礼。

    宋咏馨也跟着行礼，美眸中满是感激。

    老者再次道：“不知小友贵姓，救命之恩没齿难忘，改天一定要亲自登门拜访重谢小友。”

    “不用，举手之劳而已。”

    唐明笑着摇摇头：“我还有事，就先告辞了。”

    不等这对爷孙俩继续开口，他大步离开了此地。

    “唉，可惜了，这位小友救了我的命，我都没能问出恩人贵姓，今后如何偿还啊。”

    老者有些惋惜。

    “爷爷，楚叔叔刚才也在这，或许楚叔叔知道呢。

    “宋咏馨想了想道：“我听他们的谈话，好像这位恩人还有帮助救助楚爷爷。”

    “嗯？”

    老者神情一愣，扭头道：“当真？”

    “应该是真的，楚叔叔刚才还朝着恩人下跪，态度很恭谨，后面更是匆匆离去，好像是去拍卖行购买什么丹药。”

    宋咏馨歪着小脑袋思索着开口。

    她刚才的注意力都放在爷爷身上，并没有过多关注楚嵩和唐明的谈话。

    宋咏馨担忧的搀扶着爷爷：“对了爷爷，你感觉自己身体怎么样？

    我们去医院检查一番吧。”

    “不用。”

    “我现在感觉浑身神清气爽，而且原本有些严重的胃病，现在也完全好了，浑身充满了力气。”

    老者活动了一下筋骨，盯着唐明离去的方向感叹道：“这位小友真乃奇人也，若是真的能把楚兄治好，当得上绝世奇才！”

    绝世奇才？

    宋咏馨美眸中有些诧异，她爷爷是宋家前任家主，虽说因为年岁已高辞去家主之位，但也是金陵城颇有声望的人。

    再加上宋家地位特殊，领军金陵城教育行业。

    所以近些年，也有很多豪门贵族过来攀附，但从来没有哪一个年轻子弟，能获得也有这般看重。

    宋咏馨眨眨美眸道：“先前楚叔叔也夸奖，说这位恩人是麒麟天骄。”

    “呵呵，有点意思。”

    老者含笑点头：“金陵城自从唐安胤杨雄那一批人成长起来后，镇压一个时代，金陵已经很久没有出现麒麟子了。”

    “天骄越多，越能彰显我华夏龙脉昌盛。”

    “现在就看看，这位麒麟子，能否搅动金陵这摊浑水了。”

    老者苍老眼眸中包含睿智，微微含笑，看着唐明离去的方位。

    ……金陵城市中心，一片极为广袤的田园山庄。

    山庄入口处，两尊白玉镶金狮子雕镇压两侧，白玉狮子两侧全部都是红花檵木。

    山庄内部的园子，春有樱花秋有枫，夏有荷花冬有梅，各种花卉开放时间不宜，保证一年四季都有不同的花景欣赏。

    堪比皇家园林！这里，就是金陵城首富，超级豪门财阀郭财神的住所。

    而此时，郭子轩穿着短裤，踏着拖鞋有些睡眼朦胧的从卧室走出来，边走还边打哈欠，表情有些郁闷。

    “这个唐玄天怎么回事，好好的拍卖取消，改为现金售卖。”

    “明显是拍卖的价格高啊。”

    “也不知道他卖了什么东西。”

    郭子轩打着哈欠，正要打电话通知江大海。

    “少爷。”

    一名满脸皱纹大老者，悄无声息出现在餐厅：“老爷现在在书房，说让您过去一趟。”

    “哦哦。”

    郭子轩自然不敢违背。

    很快，两人来到了一处书房。

    门推开。

    说是书房，占地面积却足有三百多平方米，最引人瞩目的，是一整面墙的金丝楠木根雕，形成一个天然形态的博古架，上面摆满了各种价值连城的古董。

    这一整面前的金丝楠木，其价值超过五亿。

    而上面摆着的古董，更是没有低于一亿以内的，全是绝世藏宝。

    一名银发老者，端坐在檀木太师椅上，闭目养神。

    此人，就是郭家家主。

    郭财神！ 

