    王太卡在演出开始之前，最后巡视了一场四周。这是他的习惯，最后检查一下有没有什么纰漏。

    　　等到了皇冠化妆间外，王太卡犹豫了一下，还是带着进去了。王太卡进来的目的很简单，找一下孝敏。

    　　刚刚拒绝了皇冠这边的要求，王太卡并不在乎其余人怎么想，但是孝敏可是王太卡的女粉丝啊！麻蛋，女粉丝这种存在简直是太稀奇了！必须要抓住啊！所以王太卡对于孝敏那是相当的重视啊！

    　　双标这种事，从来不是一时一刻的，而是每时每刻的。王太卡也是如此，皇冠其余人随便啦，演唱会爱来不爱，关他什么事！但是女粉丝要留住才行！

    　　“诸位好，我找一下孝敏。”王太卡进去开门见山不啰嗦。

    　　皇冠众人加上几位造型师看到王太卡，都很奇怪，这个人跑到这来干嘛？

    　　孝敏则是站起身，连忙走到王太卡面前：“嗯？有什么事吗？”

    　　“没有，这是演出前的最后巡视，到了这，就想着进来看一下你们的准备情况。”王太卡说道：“毕竟是少一个人，不知道会不会有什么影响。”

    　　智妍这时候看着一旁还在给腿上敷药的恩静，终于心态爆炸了，走过来装作无意的问道：“听说阿尔伯特先生之前是到处都去的摄影师呢，也应该会急救的知识吧！”

    　　从这句话里就可以看出，智妍是真的不会冷嘲热讽，毕竟这意图也暴露的太明显了，一下子就跨越到了急救。

    　　王太卡闻言，顿时心知肚明，于是笑了笑，针锋相对：“确实啊！什么腿部扭伤拉伤，旧伤复发，我都可以解决一下。”

    　　智妍万万没想到王太卡居然无耻的直接说出来，顿时就气的说不出话了。

    　　孝敏也很为难，很尴尬，夹杂在组合和崇拜的阿尔伯特之间，不知所措。不过在短暂的犹豫之后。孝敏还是回归理智，选择了站在皇冠这边，不过还是帮王太卡解围的说道：“大概是太久没有那样了，已经生疏了，还是专业的医生更好吧！”

    　　“不！”王太卡倒是洒脱的很，说道：“本来我就是想找孝敏说点事，但是我发现很多事情怎么开始变成我背锅了呢？我现在可是最讨厌的背锅的。所以我就说明白了，我的职责只是拍摄，而不是其他的什么。所以在规定时间以外的拍摄，我不接。在职责以外的事情，我也没资格管。而且我每隔一百年，才助人为乐一次。”

    　　“原谅我的直白，但是皇冠这个组合珍贵的原因，是因为你们是在粉丝的眼里。但是不好意思，我并非皇冠的粉丝。所以我根本就不在乎你们怎样看我。”王太卡耸耸肩：“所以我帮助了你们，然后呢？恕我直言，就算你们对我有了些感谢之情又有什么用？我在乎吗？所以别站在道德制高点上来限制任何人。”

    　　孝敏低着头：“知道了。”

    　　“不不不！孝敏你除外哦！”王太卡忽然笑了：“抱歉我一向双标，所以我这次找你，就是想说，放松点！就这样！”

    　　孝敏忽然抬头看了看王太卡，说道：“我发现我越来越不懂您了。”

    　　“当你真的懂我的时候，你就会开始讨厌我了。”王太卡笑着摆摆手：“走咯！”

    　　当王太卡走后，一切再度陷入了沉默。

    　　皇冠六个人你看看我，我看看你，都没有说话。但是有一件事算明白了，那就是大家都太小看王太卡了。

    　　大概是当偶像的时间也久了，就算是再谦逊的人被人天天恭维，也会有一些谜一样的自信。

    　　就像皇冠，最开始原本以为依靠自身，可以让王太卡妥协改天重新为花英拍摄，甚至去把花英请回来。

    　　但是实际上，王太卡压根就不吃这一套！从头到尾，王太卡只当这是一份工作，他能确保自己分内的事情做到最好，但是其余的事情，天塌了他也不会管。

    　　说起来这也不是自私，这就是现实。拿钱办事，不给钱不办事。至于帮一下忙就能获得皇冠六个人的好感，王太卡表示......有什么用？

    　　真指望谁想念着你的好啊？别说是偶像了，就算是普通之间的人际关系，你做过的好事，也只有你自己一个人记住而已。

    　　这件事最开始，错误本来也不在王太卡身上，本来就是花英的要求在规则之外了。皇冠这边有些迷之自信了，总以为是偶像的身份，只要笑一笑说一说，就能让人同意要求。谁知道王太卡这个臭脾气压根不吃这一套。

    　　这个世界上很多事情都有个度，一件事也能拆分成很多部分来看。说起来好笑，舔狗这种事其实也分范围。

    　　如果是看见谁就舔谁，那是百分百的吊丝。但是如果只舔一个人，那就妥妥变成了专情！

    　　所以说事情要分多个角度去看。

    　　就像现在这件事，如果王太卡刚刚真的直接同意了，那么大概皇冠这几个人虽然会感谢一下，但是估计明天早上就把这份感谢忘了。

    　　但是王太卡非但没有同意，反而又这么直白的把前因后果说一遍，说的皇冠几个人每个人都有些心虚和恼怒，估计......就算一两个月以后，皇冠几个人想起这件事也会气的牙根痒痒吧！

    　　事实上坏的情绪更能让人铭记！可怕不！

    　　还别说，让王太卡这么一闹也是有好吃的。起码现在皇冠几个人满脑子都是对王太卡的怨念了，反而因为缺席花英而产生的其他情绪都抛之脑后了！

    　　花英的事情都是以后再说，现在真的很想把这个家伙给群殴一下！

    　　智妍也觉得有必要拯救一下孝敏还知恩了，为什么两个人会对这样一个家伙如此关心？这个人才认识多久？缺点已经多到数不清了！自私自利，爱钱如命，卑鄙下流，厚颜无耻，冷眼旁观，毒舌漠然......

    　　于是怀揣着对王太卡无比的怨念，皇冠演唱会正式开始了！皇冠几个人也怄着一口气，知道是王太卡在拍摄，所以绝对不能让王太卡把皇冠给看扁了！

    　　就算是恩静都一瞬间觉得腰不酸了腿不疼了，一下子在舞台上跳个两小时都有劲了！

    　　宝蓝和智妍作为送花事件的受害者，更是憋着一股劲。孝敏又是一个情绪化的人，看见队友们都很振作，自己也有了勇气。

    　　素妍则是有一种棋逢对手的感觉，这个家伙的嘴巴比自己还毒！素妍能服气吗？素妍是服气的人吗？

    　　居丽看着成员们原本还以为花英的事情陷入沉默，现在却被王太卡刺激的像是打了鸡血，还以为王太卡是故意激将法，心里有了一份感激。

    　　而此时的王太卡正坐在后面的播控间，挠挠头说道：“还以为能刺激哭几个呢！唉，真没成就感！皇冠这个组合有毒啊，为什么一看就想欺负呢？真的怪了事了！”

    　　王太卡发誓，他真的只是想跟孝敏说一下事情而已。但是一到现场，看着皇冠的众人，就忽然觉得要是能欺负一下就好了！

    　　孝敏先除外！

    　　智妍看见那个眼线，就想欺负！宝蓝看到那个身高，就想欺负！恩静看见那个表情，就想欺负！剩下的居丽和素妍，好像有点惹不起......

    　　麻蛋，自己的萌系侵略性什么时候这么严重了？

