    刘肖一开始见宋青小与杜行云过招时，躲闪的轨迹、出手的动作被勾起了战意。

    他进入预备队数年，作战经验极其丰富，一般来说对手往自己面前一站，大概也能摸得清对方一些底细，眼睛能捕捉到对方一些细微的神色，从而判断形式。

    可这会儿新人就站在自己面前，他却隐约感觉不大对劲儿。

    面前的人仿佛一潭水、一座山，他先发制人的放出气势，却对她半点儿影响也没有，不知是养气的功夫到家，还是装腔作势。

    他已经说过，允许她使用武器，可是她却并没有拿出武器，反倒跟自己一样，准备赤手空拳应敌。

    刘肖目光一沉，“小心了。”

    他提醒了一句，率先捏拳欺身而上。

    与杜行云相较，无论是力量还是速度，他都高了不止一个档次。

    围观者耳朵内先是听到刘肖脚底蹭地发出‘嗤’的一声，紧接着眼前一花，刘肖身体化为残影，裹挟在大片他蹭起的灰尘之中，往宋青小所在的方向疾冲而去。

    任队长看到这里，点了点头，大声的指点周围的队员：

    “你们看到了没，刘肖弄出的灰尘，也是因地制宜对敌的法门之一。”

    校练场上有灰尘，容易迷住人的眼睛，趁人本能躲闪之时，正是出手的好时机。

    “你们各方面实力与真正的预备队员有差距，但这作战的一些技巧，却可以学一学的。”

    任队长的话不止传进队员耳中，同时也传进刘肖、宋青小的耳朵里。

    刘肖心中清楚，他这句话除了是在指点队员之外，也是故意说给宋青小听的，但他也不以为意。

    身为预备队的队员，此时借机指点一下后辈也是情理之中的事。

    更何况任队长可以向宋青小点破这一点，但她就是知道自己打算，也未必有这本事躲得过去。

    他一拳将至，宋青小从这拳风判断他大概力气，脚尖一扭，身体往后疾退。

    她并没有快束了结战局的意图，毕竟她初来乍到，今日撂倒杜行云，已经出了风头，如果再将刘肖快速打倒，太引人瞩目。

    更何况她也有意拿刘肖练手，因此暂时没有还手的意思。

    刘肖一击不中，收回拳头变掌为刀，往她肚腹之处砍去。

    宋青小双手摊开，掌根合并，往下一挡，那手刀戳在她掌心之上，那打出去的力量被她尽数挡住，不能再进分毫。

    刘肖这一比试，开始还担忧伤人，收敛了一些。

    但此时一击之下，却觉得力量如陷入泥潭之内，他指尖被那软绵绵的掌心封住，难以突破。

    他愣了一愣，此时宋青小却双掌一合，将他手掌夹住，刘肖反应灵敏，当即腰部用力，一双强而有力的腿往上一收，随即用力往宋青小的方向踹了过去！

    宋青小跟他过了一招，对他的力量心中大概也有数。

    刘肖这一脚就是踹中，也对她造不成什么实质性的伤害，不过她仍是将手一松，再次疾速后退，任由刘肖脱身。

    他手一脱困，那双腿踹空，上半身顿时往后一仰，手掌撑地，翻了个身之后随即站起！

    试了一招之后，刘肖心中大概也有数，宋青小的实力，至少已经达到预备队成员的水准。

    他在预备队中，以力大著称，鲜少有人能与他力量对拼。

    先前那一击，就算他收敛了力气，但宋青小却能硬接，这足以证明她力量可能不弱于自己。

    刘肖想到这里，心中一喜，大声又招呼：

    “再来！”

    他这一次出手，不再收敛力气，招招快如闪电，那双刚劲有力的腿横扫宋青小下盘，招招凌厉。

    两人招式对接之间发出‘砰砰’撞击之声，听得人头皮发麻。

    校练场内，众人大气也不敢喘，刘肖放开了手脚，招式大开大合，宋青小则是以守为主，从容应对。

    转眼之间，两人对接数招，一时间只听到拳脚拼接时发出的声响，看得任队长捏紧了拳头，热血沸腾，一时间竟忘了向队员们出声点评。

    刘肖的招式勇猛，出招之后肌肉与呼吸配合相得宜彰，每一招式打出之时，身体形成记忆，以最省力的方式，挥打出最大的力量。

    而宋青小没有经过系统的训练，用任队长的话来说，便是路子颇野。

    但她反应力之灵敏，令任队长叹为观止。

    她仿佛与生俱来战斗的本能，总能在刘肖攻来之时，或闪避或阻挡，身形如鬼魅，在刘肖攻击之下竟还游刃有余，不像是露出败迹。

    两人过了十几招，刘肖一掌落空，当下身形一拧，双拳紧握侧放腰侧，抬起长腿，仗着身高优势，用力往宋青小肩膀处扫下！

    任队长看到这里，心中一紧。

    刘肖下盘结实，腿部力量远胜预备队中其他人，他这一脚从风声、劲道辨别，恐怕已经使出全力。

    若是扫中，恐怕能将宋青小肩胛骨踢碎。

    他张了张嘴，但极度紧张之下却发不出声音，只是本能拽紧了旁边看得入神的杜行云胳膊，指尖几乎都掐进了她肉里。

    但杜行云此时早被场内两人比试吸引住全部注意力，一时之间竟也忽略了疼痛，没有喊叫出声。

    刘肖那长腿扫下，宋青小手握成拳抬起胳膊架于肩侧，‘砰’的撞击声响中，刘肖后脚跟用力撞到她小手臂上！

    这一撞击之下，她哪怕身体经过强化，却也感觉手臂隐隐作麻，倒是感到这刘肖力量确实非同一般。

    可宋青小却不知道，刘肖这一击之下，只觉得脚后跟仿佛撞上坚硬异常的钢板，力量反震回来之下，令他脚踝之处发出‘咔咔’的骨头交错时的响声。

    他这一惊非同小可，但令他更为吃惊的还在后面，宋青小挨了一击，自己都感觉脚后跟剧痛，她却像是没事儿人一般，手臂一抬，竟用力将自己身体抬起。

    危急时刻，刘肖强忍痛楚，不慌不忙借着她这一抬之势，身体腾空而起，往她身后翻跃过去。

    还未落地，便一扭身欲抓她后背心！

    宋青小后背心处还有在逃离恐怖营试炼中三头犬留下的重伤，虽说昨晚她修炼之后使得伤势稍缓，但若是被刘肖抓中，那结痂的伤口恐怕又会裂了开来。

    当下她急速后退一步继而转身，不以背对人，刘肖一抓落空，变掌为拳，用力往她胸口轰击！

    这人作战经验确实丰富，常年的作战使他将战斗随机应变的本能刻入骨子里。

    他拳头击来之时，宋青小也运起七成力气，握紧拳头转身。

    ‘轰’！

    重重的轰击声响中，两只拳头在半空中撞到一处，力量迸击开来，迫得刘肖‘噔噔’后退！

    这一重响之下，围观的队员们心口重重一跳，仿佛这一击是打到了自己身上，众人都感觉手掌指骨仿佛隐隐作疼。

    宋青小也往后退了数步才站稳，刘肖已经退出几米开外，仍捏着拳头还未松开，大口的喘息。

    这一会儿功夫间，他已经打出满身大汗，身上肌肉纠结，热气腾腾。