    “既然样那就来试试吧，看看你的实力到底有多少。”

    黑心龙自然不会就这样乖乖的让小白龙给抓回去，既然两人的观念不同那自然也就没什么好说的了。

    小白龙听着黑心龙的话，愣了一下，随后缓缓的看向了面前的黑心龙。

    要知道小白龙自然也是知道自己血脉的厉害之处，并没有对黑心龙的话露出什么胆怯之情。

    “既然族长这样说的话，多有得罪了。”

    小白龙没有停留，直接激活了自身的血脉。

    瞬间一头白色的巨龙，出现在了黑心龙的面前。

    黑心龙自然也不甘示弱，冷哼一声要知道他的战斗技巧，可比小白龙多的多。

    现在不过是对抗他而已，对于黑心龙来说那可能分分钟的事情。

    不过这就是黑心龙，自己一个人的想法小白龙可不这么觉得。

    “你以为学妹比我高一截就可以打败我了，你的战斗经验还是太少了。”

    “族长这个要打过之后才知道吧，现在不要那么早放狠话不然到时候被我打败了，到时候可就没面子了。”

    黑心龙嗯哼一声，他自然不会认为小白龙有打败自己的实力。

    小白龙没有再说什么。既然黑心龙这么不认可他的话，那现在就直接把他给打服气就好了。

    小白龙一声龙吼，瞬间两龙直接战到了一起。

    一旁的护卫龙还想来帮助小白龙，直接就被他给喝退了。

    “不用来帮助我这个我自己可以应付。”

    听着小白龙的话，一旁的护卫龙自然也不敢靠近了，因为他现在是自己的队长，有什么还是要听他的。

    两龙的战斗在上界之中其实已经算很常见的。所以也没有激起太大的风浪，不过小白龙的气息则把一直在外围寻找的其他的龙族也吸引了过来。

    大家看着这一场战斗都没有插手，因为现在在这里看热闹好像也是一个比较好的选择。

    其实两头巨龙并没有使出什么，十分具有杀伤力的技法，就是在那里普通的切磋。

    不过黑心龙明显的不想在这里继续再战斗下去了，虽然小白龙的战斗技巧并没有他高深。

    还会为自己在那里压制，但是一时间自己也奈何不了小白龙，现在他必须要离开这里了。

    到时候再有更多的龙族赶过来，那他离开这里的可能性也就很渺茫了。

    “小白龙，我离开这里有着我自己的理由。”

    正在和他战斗的小白龙这个时候也疑惑了起来，手上的动作慢了一下。

    “为什么族长你为什么要离开这个能做龙族出什么事情了吗？”

    这个时候小白龙自然已经察觉出了什么，但是刚刚护卫龙就在一旁他不能开问。

    不过现在已经没有什么可以顾虑的了，两人的战斗声音已经掩盖了他们交谈的声音。

    “我觉得现在的龙族之中混杂了很多东西必须要离开。”

    “为什么？”

    黑龙听的小白龙的话，脑中逐渐浮现出了一个人影，那个人正是叶尘。

    “我要去杀一个下界的人，杀掉那个把我变成这样的人。”

    小白龙震惊了起来，因为他没有想到区区下界的人族 竟然能招惹到自己龙族的族长。

    “可为什么现在就要去我们之后再找他秋后算账不行吗？”

    小白龙并不知道黑心龙之前做过的事情，因为他可以说是新生代的一条龙，之前一直在训练，并没有听过龙族之内的传言。

    这个时候回归龙族，因为黑心龙已经坐上龙族的族长之位，大家自然也就不敢再交谈什么了。

    “不行，我现在必须要去。”

    其实这个也是黑心龙的轨迹之一，他看小白龙年轻，便想要用这种话术来骗他。

    小白龙确实顶不住这种用话语来欺骗的技法。

    没有经历过太多事情了，他直接就相信了。

    “既然是这样的话，族长我可以放你走，但是杀掉那个人类之后你要回来。”

    听到了小白龙摇摆的话语，黑心龙自然也明白，自己现在可以脱身了。

    黑心龙立即答应了下来，因为他怕要是答应晚了，小白龙再不同意了。

    “好，我答应你。既然我作为一个组长，那肯定说的话都是诚实的，守信的。所以我用一个族长的名义答应你。”

    听着黑心龙的话，小白龙一时间感动至极。

    因为他没有想到，高高在上的龙族族长竟然也会用他的这个如此珍贵的名义来答应自己的这个承诺。

    一时间热血上涌，他竟然忘记了长老要自己带回去黑心龙的嘱托。

    直接回应了过去，随后缓缓的看向了，一旁的黑心龙。

    “既然族长你都这样说了，那我作为龙族的一员自然也会帮你。”

    黑心龙听着小白龙的话，欣慰的笑了笑，轻轻的点了点头。

    “我们龙族就是需要你这样的人才。到时等我回来给你安排个职位。”

    现听着黑心龙的话，小白龙轻笑了起来，重重的点了点头。

    因为黑心龙都这样说了，那小白龙觉得自己回来之后一定会被他给回复。

    并且他作为一个族长，自己的承诺总不能不履行吧。

    想到这里，小白龙重重的点了点头。

    随后两人也商议了起来。

    “既然族长我已经决定要帮你了。那等一下我就假装被你击败，随后你赶快遁走。”

    黑心龙重重的点点头，答应了这个想法。

    其实黑心龙离开并不是因为叶尘，虽然他十分想要杀掉叶尘，但是现在不是时候。

    他说这个只是为了离开龙族找到那个家伙所说的那个人。

    “什么契约，什么掌控龙族，老子都不要了，现在我要力量，非常强大的力量。”

    黑希龙在心中暗暗的想着。随后缓缓地看上了面前的小白龙对着他轻轻地点了点头。

    这个就是两人开战的信号，不过对于黑心龙来说，遁逃走之后潜藏的办法才是最重要的。

    刚刚两人的商议都是十分隐秘的，虽然周围有巨龙在围观，但是一直在战斗的，两人并没有露出什么破绽。

    

