    PS：新人新书！求推荐票求月票！

    “正如大家听见的，智能教师是一个必要的实验。山区需要它，我把它创造了出来，但它的出现注定了对一个有着无数功劳，无数荣誉，无数老师蜡炬成灰泪始干的精神的行业造成毁灭性的打击。

    这个令人敬仰行业可能被智能教师覆灭，我看到了无数人谩骂我，我又开始反思，人工智能到底该去个和人类社会完成共存？

    我这个创造者一次又一次保证，智能教师不会在市面上流通，它只会为无法获得教育的孩子们带去一点希望和未来，但无数人想溟灭这道微末的光，因为他们感觉到害怕。”

    “一直到昨天晚上我都在思考，这个问题。而现在还没有答案，希望大家也能思考一下这个问题，望共勉！”

    “谢谢大家！”

    “啪啪啪”

    一个无法被忽视的问题，特别说机械代替人力所产生的矛盾是无法化解的！会场的人都陷入思考。

    虽然问题很尖锐，但会议还是会继续举行的。千度上台，智能驾驶被华威讲了，他们就只能讲智能搜索了。

    白涟搓牙花子，这狗东西，还是有点东西的，不行，回去一定要先把智能搜索引擎搞出来！

    丁总瞄到白涟脸色一脸踩了狗屎的表情，轻笑道：“白总技术这么好，弄个智能搜索引擎应该问题不大吧？”

    “技术是不大，我怕被狗追着咬，事情有点多，顾不过来。”千度可是国内第一大搜索网站，这些年不知道搞了多少黑心钱，收买了多少人心，白涟还是有些慌的。

    丁总目光闪烁，不知想到什么语气严肃起来道：“白总，我不怕被追着咬，有没有兴趣合作？”

    白涟惊起的看向旁边的中年男人：“丁总认真的？”

    “认真的，撑死胆大的饿死胆小的。他千度能做，我网亦为什么不行？”

    两个对视着，一种信任在缓慢建立。

    “我可不会允许现在千度的盈利模式！”白涟语气加重。

    “互联网有千万种盈利方式，广告也有真广告假广告。只要一切都是好的、真的。那用户又怎么会拒绝？”

    白涟揉了揉大阳穴轻声道：“我想想，我再想想。”

    在丁总看来，这种状态就已经可以说合作达成了，接下来就只剩利益分配。

    千度怎么也不会想到，台下两个互联网大佬准备拆他家！

    上午演讲结束，白涟和白涟又坐到了一个饭桌。他们要讨论一下怎么分配搜索引擎的利益。

    “白总，在技术层面上能做到哪一步？”丁总屈尊给白涟倒茶。原本秘书想帮忙，但是被他拒绝了。

    “技术？这个没什么技术，图片检索识别我有，语音识别我有，检索工具我有，网络加速技术我有，我要做的仅仅只是组合他们，其功能不是千度那种产品可以比拟的，它能活到现在要归功于国内就它一家独大。”

    白涟双手在桌面敲打着，十多分钟后，白涟把自己手机递给丁总。“丁总，试试看，虽然没有炫酷的画面，但功能完整，速度也很快。

    丁总有些不敢信，这么快？半信半疑的在屏幕框里输入自己的名字“丁三石”。

    手机反应速度很快，第一条上一张他最近才拍摄的工作照非常显眼，标题就是自己的名字，点进去看，从自己上学时期的开始记录，一直到最近他参加人工智能会议。后面还有他的公司等信息，超链接中还有最近的公司动态。

    所有资料都是他曾今在网络上公开过的，学生时期也是他自己公开说的。但那已经是很多年前的事情了，这也能查到？

    然后他又从各个行业人物开始搜索，公司，明星，事件，重要领导人等等。搜索信息无比准确，信息内容简洁明了。

    “白总，这个搜索结果是重新排版过的？”看着白涟大快朵颐，大家也开始吃饭。

    “对，这个是智能搜索的主要功能，过滤无用的信息广告，识别非搜索信息的图片语音，然后通过时间点来进行重新排列。智能算法最简单的应用。”

    “您这最简单的应用估计会是砍得最狠的那刀，哈哈哈。”

    “哈哈哈，您满意就行，吃饭吃饭。吃完再说。”白涟招呼丁总先吃饭。

    丁总一边吃一边想该怎么分配，白涟有技术他不担心没有人合作，甚至过段时间他自己就可以完成上市。

    “嗝~”

    “哈哈，和白总吃饭就是舒坦。”丁总有些尴尬，然后马上转移话题。

    “白总，我打算个人和你合资建立一家公司，股份你占80%！我投30亿资金进来，你看怎么样？”

    白涟想了想道：“80%有点少，不过也可以。但公司事务就要丁总去处理了毕竟我是没时间和能力去和千度贴脸打的。”

    “没问题，我也早看他们不舒服了。白总预祝我们合作愉快。”丁总很开心，他还能年轻，他还想拼几年！

    下午的演讲会议其实已经没有太多实际内容。一些如同接待机器人之类的公司来露露脸，说上几分钟公司的发展理念。所以下午的会议结束的还比较早。

    “白总，我先回去准备合同和资金，过几天我亲自到桂城找你。”

    “好的，丁总一路顺风！”两人握手道别。

    余总在门口守着白涟，看见两人这么熟络，感觉自己好像错过了什么？

    “你什么时候和丁总这么熟络了？”

    “今天。余总大忙人没买机票回去吗？”

    “我道歉，我赔罪。你也没吃亏对吧！全世界那家公司有华威好说话？”余总有些无奈道。

    切。有啥事说吧，打工的话就算了，我最近有点忙。”毕竟是合作伙伴，口头上占点小便宜就算了。

    “额，有个纳米级五轴数控加工中心需要装系统，你们不是准备搞定制数控系统的业务吗？能不能提前一点，这个有点着急。”余总表现出有点急迫的样子。

    “急？那把设计图给我，我马上给你做，别想拉我去什么奇奇怪怪的地方，没门！”白涟又感觉到了套路，决定先跑路！

