    叶城在那里极力的控制着自己心底的愤怒。

    在叶城看来，丈母娘就是那种横的人，而小姨子就是为了甄华信不要命的人。

    因为小姨子这样的刚烈，时常会以自己的性命相要挟，所以丈母娘就只能是听之任之。

    而安悦懂事，有大局观。所以丈母娘就能够在安悦眼前将他们之间拆散。

    难道善良懂事就只能任人欺负，只有专横骄躁才能达到目的？

    他用自己的微笑很好的掩藏着自己心底的愤怒。

    叶城经常是这样。

    用他那招牌式的玩世不恭的微笑，掩藏着自己内心里各种各样的想法。

    但是叶城在丈母娘面前，确实久久没有说话。

    是的，叶城不想同意，他不愿去答应。

    甄华信这样的人，不配加入风暴拳馆。

    即便是碍到丈母娘的面子，叶城也不打算让甄华信加入风暴拳馆。

    风暴拳馆是师父的拳馆，虽然之前师父并没有怎么想要发扬光大拳馆，师父开拳馆的初衷仅仅是为了维持生计。

    但是现在，既然自己知道这个拳馆是师父开的，他就一定会让这个拳馆走向辉煌。

    像甄华信这样只想着找关系的人，叶城是绝不愿意让他进来的。

    丈母娘盯着叶城的眼睛，看叶城久久没有开口给她答复，也觉得这样的事情有些悬。

    不过叶城也没有一口拒绝她，也许事情还有挽回的余地。

    “小叶，就当妈求你了。”丈母娘看着叶城的眼神忽然有了剧烈的波动。

    “你就让甄华信加入风暴拳馆吧。”

    叶城看着此刻的丈母娘，笑意更浓。

    丈母娘是一个什么样的人叶城再清楚不过。

    丈母娘现在这样低姿态的求自己，有一半一定是因为小姨子为了甄华信这样的事情以死相逼。

    另一半则是因为丈母娘顾忌她自己的面子。

    丈母娘如果在答应了小姨子的情况下，没有把这件事情办成。

    会很丢面子的。

    丈母娘这么爱慕虚荣，喜好面子的人，自然会想方设法的将这件事情办成。

    让自己答应把甄华信送进风暴拳馆。

    大多数人在面对自己办不到的事情时，第一个想到的会是服软。

    但是叶城在这个时候已经是很庆幸的认识到丈母娘能够如此低姿态的对自己说话，已经是做到了她的极限。

    狗急了跳墙，兔子急了也会咬人。

    如果自己在这样的情况下还是不答应丈母娘，一定会把她给逼急的。

    这样的话，估计就跟丈母娘的关系闹僵了。

    当然这些叶城都不怕，对叶城来说都是无所谓。

    毕竟自己的身份和地位都在这里摆着，丈母娘没有什么能够束缚住他的地方。

    并且叶城也觉得丈母娘这样的做法很是过分。

    名义上是求着自己办事，但实际上，是在逼着自己不得不按照她的意思办事。

    在这方面，叶城还是打算服软。

    虽然自己不怕丈母娘。

    但是这毕竟是爱人安悦的母亲。

    如果自己在这方面拒绝了丈母娘，按照丈母娘这样的性格，必然会去对安悦施压。

    可如果是按照安悦的性格，不到万不得已的时候，她绝对不会站出来干涉自己的决定。

    叶城不想让安悦为难。

    叶城给丈母娘，小姨子这些人所有的尊重，以及向帮他们所做的所有事情，都仅仅是为了不让安悦为难罢了。

    叶城深深的体会到，亲戚，实际上是最难对付的。

    尤其是一个不讲理，欺软怕硬的亲戚。

    丈母娘不会在小姨子面前表现的太过于刚烈，但是她会在安悦的眼前表现的刚烈。

    叶城想要尽力的跟丈母娘和小姨子维持好关系，即便小姨子多次不尊重他，他也没有当面说什么，都是为了安悦和女儿。

    叶城松开了握紧的拳头，笑着看着丈母娘。

    “岳母这是说的哪里话，既然这是岳母您的吩咐，我当然无法拒绝。”

    “放心吧，我会让甄华信加入风暴拳馆的。”

    叶城说完这句话微微叹了一口气。

    自己此刻不答应又能怎么样呢？

    即便叶城不答应，丈母娘也不会善罢甘休，找到安悦之后，闹得大家都不愉快，最后自己还是要答应这件事情。

    即便叶城现在是名利双手，是辽省的拳坛霸主，是复出的拳王，‘擂台之王’。

    可他在生活中，在面对丈母娘的时候，他也有着太多的无奈。

    他不能完全按照自己的意愿行事，他也要在丈母娘面前做许多自己不愿意做的事情。

    因为他想要给安悦和女儿最好的守护，给她们最完全的守护。

    这份守护，不仅对外，而且对内。

    丈母娘听到叶城的这句话，露出了笑容。

    “我就知道小叶你是最懂事的，一定会答应我的。”

    叶城淡淡的看了看丈母娘，嘴角微微上扬。

    他的心里，对丈母娘有着不屑。

    这份不屑并不是对丈母娘地位底下，没有金钱的不屑。

    而是对丈母娘办事方式的不屑。

    在这里叶城已经极度的感受到丈母娘对待安悦和小姨子之间的不公平。

    可想而知，安悦在小的时候会受着多大的委屈。

    还好，安悦始终没有改变她的本心。

    安悦依旧是那样的懂事，典雅。

    “小叶，我这里也没什么事情了，如果你忙的话，就可以先走了。”丈母娘看了看钟表，有看了看叶城的面孔，“别让悦儿在家里等着急了。”

    “岳母，那我走了。”叶城的声音淡淡的。

    说完，他便转身快速离开了。

    听到丈母娘关门的声音，叶城脸上的微笑在一瞬之间消失。

    究竟爬到什么样的高度，能够呼风唤雨，能够在不违背自己意愿的情况下给安悦最好的守护呢？

    还好他经常打拳，可以把心里的一切苦闷，通过拳头发泄出来。

    不过叶城不太清楚，安悦是如何一直在丈母娘眼前表现的心静如水，波澜不惊。

    叶城刚刚走出楼道，便看见了大小姐的车子。

    叶城赶忙走了过去。

    大小姐摇下了车窗，“送君千里，终有一别。就让我再最后来一次近在咫尺的告别吧。”

