    初筝被推着进入别墅。

    冷冰冰的气息扑面而来。

    “宋小姐。”佣人心惊胆战的候在玄关处，见初筝回来，立即上前，眼神慌乱，害怕写在脸上。

    白叔松开推着初筝轮椅的手，语气温和：“你被解雇了。”

    佣人脸色煞白：“不……白叔，我知道错了，是我没看好宋小姐，求您再给我一次机会。”

    “带她离开。”白叔吩咐后面的保镖。

    初筝支着下巴看，眉宇间冷冷淡淡，像看一出戏，而她置身戏外。

    白叔视线忍不住落到她身上。

    真的不一样了。

    “宋小姐……宋小姐您帮我求求情，我真的知道错了。宋小姐，求您……”佣人见求白叔没用，将目标对准初筝。

    初筝扫佣人一眼，唇瓣轻启，冷漠无情：“你求我没用。”

    我现在还是个金丝雀呢。

    哪有能力救你哦。

    白叔挥手，保镖立即将佣人拉走。

    别墅安静下来，白叔推着初筝上楼：“宋小姐，您好好休息，新的佣人很快就会到。”

    初筝从轮椅上起来，走进房间，房门关上，白叔脸上的笑容慢慢敛下来。

    -

    初筝在别墅里住了一周，别说好人卡，姓余的蚊子她都没看见。

    唯一的好处就是……王八蛋没发任务。

    初筝觉得住在这里也不错。

    有人伺候，吃喝拉撒都不愁，还不用败家。

    说起来原主被关在这里，对方也没对她做什么，就只是限制她离开罢了。

    白叔看着花园里的人，眉头拧了拧，亲自从后面新来的佣人手里接过托盘，朝着初筝走过去。

    初筝躺在藤椅上，慢悠悠的晃着。

    “宋小姐，下午茶时间到了。”

    “放那儿吧。”初筝随意抬了下手，手掌有些粗糙，不过手指骨节修长漂亮。

    白叔将东西放到旁边，双手交握于身前，站在旁边观察初筝。

    这几天，白叔已经确定这个人变了。

    一开始是眼神和表情的变化。

    但现在这个女孩子，周身的气场都变了，做什么都从容不迫，带着一股子的矜贵优雅，倒是有了几分千金小姐的样子，不像之前……

    白叔一直杵在旁边，初筝只好从藤椅上坐起来，挪到那边，开始吃下午茶。

    她不吃这位管家不会走。

    就像她不吃饭，佣人也不会走一样。

    大概是……别墅文化？

    看在不用败家的份上，我勉强忍忍你们。

    初筝吃一半，突然觉得有些不对劲，浑身开始发痒。

    “宋小姐？”

    初筝看一眼吃的点心，里面隐约可以看见细小的坚果粒。

    原主对坚果过敏。

    管家似乎看出什么，上前检查点心，极快的叫来人，将初筝送往医院。

    初筝没吃多少，不算严重。

    初筝万万没想到，她这就二进院了。

    “宋小姐，是我的疏忽，没有及时告诉佣人您忌口的地方。”白叔进来道歉：“实在是抱歉。”

    初筝倚着床头，语气凉幽幽的：“你是想试试，我是不是被掉包了吧。”

    原主可能不了解这个管家，但初筝能看出来，这个人经过特殊训练。

    她这么大的变化，他不怀疑才有鬼。

    白叔心头微微一跳。

    初筝继续开口：“你不用试，没被掉包，放心。”只不过是换了个芯。

    话说到这个份上，白叔只好顺着接话：“那能请问宋小姐，为何变化这么大吗？”

    “死了一次，不能有点变化？”初筝敷衍一句。

    白叔：“……”

    你这可不是一点。

    如果不是这张脸，完全就是变了一个人！

    白叔退出病房。

    真的被掉包，应该不会这么高调，生怕别人不怀疑吧？

    不过也不排除……反其道而行。

    他这么想着，一五一十的给他家先生报告过去。

    -

    【主线任务：请成为‘金色阳光’会所钻石级会员，限时三天。】

    初筝：“……”

    初筝差点被葡萄噎到。

    王八蛋这发任务的姿势不太对啊？

    抽了吗？

    金色阳光会所？

    没听过啊！

    不过……

    我去把那什么会所的负责人揍一顿，不就能成为会员了吗？

    【小姐姐，请注意，必须以败家的形式完成哦，否则会倒带哦。】

    你刚才又没说！！

    【小姐姐我现在说了呢。】

    “……”

    砰！

    初筝暴躁的踹一脚桌子。

    -

    别墅里没有任何可以联网的电子设备，唯一可用的就是电视。

    可惜只能接收电视台信号。

    初筝踱步出房间，佣人正给她送东西进来，初筝跟着佣人倒回房间。

    “宋……宋小姐，有什么事吗？”

    这位宋小姐之前不言不语，她说什么，她都跟听不见似的，冷着脸，有些吓人。

    今天怎么这么反常？

    初筝把房门关上：“你有手机吗？”

    佣人瞄一眼被关上的门，点点头：“有、有。”

    “给我用下。”

    “不……不行。”佣人猛地摇头，果断的拒绝她：“白叔说了，不能给宋小姐使用手机，宋小姐，您不要为难我……”

    佣人眼神里带着祈求。

    在这里，管家的话就是圣旨。

    这份工作不算辛苦，薪资也高。

    她不想失去这份工作。

    初筝摸出一沓钱，放在桌子上，指尖在上面点了点，语气淡淡：“借我用下，放心，我不做什么，就查点东西。”

    佣人摇头。

    态度坚决。

    初筝又加一沓钱。

    佣人有些动摇……

    但她还是摇头：“宋小姐，你不要逼我，真的不行，被白叔知道，我没法交代，您不要为难我。”

    佣人看一眼那两沓钱，毅然转身离开。

    初筝两步过去，挡住房门。

    “宋小姐……”

    佣人快要哭了。

    初筝将一沓钱放到她手里：“你不说我不说，谁知道？”

    这个时间白叔一般都不在别墅里，她让王八蛋检查过，房间没有监控，所以只要佣人保密，谁也不会知道。

    毕竟这栋别墅里面，此时此刻只有佣人一个人。

    保镖都在外面守着，根本不会进来。

    “宋……宋小姐……”

    “这些都是你的。”初筝很是壕气：“不够我还可以再加。”

    佣人：“……”

    宋小姐哪里来的这么多钱？

