    由于长山郡空军目前除了他一个人以外什么都没有，林文告诉他先做好体能准备和知识储备，尽快完成从客机机组成员到飞机员的改变。

    全皓又是迷惑又是感动，开战斗机可是他的毕生梦想，如果不是生活所迫，谁愿意吃男人饭呢？

    原来林郡长不是贪图他的男色，而是发现他的内在的优秀飞行员品质了。

    全皓立即满怀激动地去准备了。

    相关人员安置事务则交由杂务大王袁志门处理。

    忽悠完这可怜的小家伙，林文立即去了第一医院的特殊病房。

    这是赵明公现在的专属病房，就在第一医院旁。

    一进去就看见赵明公打着点滴在开会，身后守着十来个医生和护士。

    “林郡长。”

    一见到林文到来，他就是很高兴的状态。

    “来来，正好来看看我们刚刚完成的《有关长山郡机场建设方案》，以后我们长山郡也能飞飞机啦。”

    在场有三十多个官员，还有工程师，设计师，航空专家，以及帝国民用航母局的管理人员。

    有几人站起来打招呼，但林文没有理会他们，几步跨过来，来到赵明公身前，眼里神光闪烁。

    赵明公的气依然如龙腾九天，但龙身晦暗不明，鳞片剥落，显得很不健康，他身后的医护人员脸色都很沉重。

    系统里，神通界面，恶缘神通界面，【他化自在灵真法】下，显示着关联之人的寿元。

    赵明公，66天。

    就这么一会的功夫，又有4天消失了。

    林文上前一步，握住赵明公的手，【药师祛病】【杨枝甘露】一齐使用，看不见的绿光从林文手上没入赵明公的身体中。

    只一瞬间，生命流逝的速度就大幅降低。

    但【杨枝甘露】需要接触159秒。

    林文开了七窍玲珑心，说：“赵老身体强健啊，我看您这脉搏洪亮得很，只要好好休息，必然长命百岁。”

    赵明公笑道：“林郡长，不必安慰我了，人终有一死，我既已无悔，便已无畏，本来医生说我最多活三个月，可没想到竟然挺到了现在，连院长都惊叹这是一个奇迹。我这活的每一天，都是老天的馈赠，都是人生的奇迹，我又怎么能浪费呢？”

    他精神澎湃，神光四射，仿佛新的生机在他这颗枯木上重现。

    “我能看到长山郡一点一点变好，看到林郡长四处奔波，看到昔日贫弱的我们拯救了那么多人，这已经是我最大的梦想，我坚信即便我走后，林郡长也能带领长山郡的人民走向更好的生活。”

    “所以，我无忧无虑，我往后的每一刻，都处在巨大的幸福中，院长说我每一天都有可能忽然死亡，让我多加休息，多住院治疗。”

    “可是。”

    他露出一个笑容。

    “人终究是要死的，在幸福中死去，不是人生中最浪漫的事情吗？”

    他幽默地向林文行了个绅士礼。

    “那么，林郡长，能允许我这一生从未浪漫过的老骨头浪漫一把吗？”

    七窍玲珑心完全被压制了，林文第一次遇见它说不出话来的景象。

    也许它认为现在不说话更好。

    林文心想。

    但事情根本不是你们想的那个样子，那个智障院长真是白痴，我不是告诉过他这是帝国最新研制出的顶级药物菩提大还丹，他为什么没有信心呢？

    赵明公现在相当强行续命，但该有的治疗和休息依然必不可少，不然就会引发这种寿元快速流逝的情况。

    一旦寿元流逝超过林文获取善缘的速度，卧龙就会死亡。

    林文想了想，关掉了心，笑着说道：“赵老，您要对帝国的最新科技有点信心，很快，神经细胞重生将不再人类的禁区，我们就要突破了。”

    身后传来无数声惊呼，工程师，设计师，航空专家，以及外地的官员们，都异口同声地喊道：“真的吗？”

    “真的吗林郡长？”

    “长山郡有生化研究所？还是生物实验室，药物实验室？你们真的快突破了？”

    林文充耳不闻，只握着赵明公的手说：“我知道，您爱这片土地，而陪伴，是最长情的告白，所以，您一定要多陪伴它一阵，我们都等着您见证长山郡繁荣富强，文明和谐，自由平等，公正法治，成为人间青草地的那一刻。”

    好像有什么不对，但在场没有人察觉到，反而响起了一阵热烈的掌声。

    “好！”

    “林郡长说的太好了！”

    “帝国中就少您这样的郡长！”

    “赵老加油！”

    “好吧。”赵明公故意叹了口气，装出很忧愁的样子。

    “果然我这老骨头已经不适合玩浪漫了，那还是把浪漫多留给年轻人吧，争取让林郡长早日结个婚，大家也能高兴高兴，是吧？”

    他悄悄向场下眨了一下眼睛，底下人这才回过神来，轰然说道：“对对对，赵老说得太对了！”

    “林郡长，这我得说你了，这么高的官了，还不结婚，太不像话了。”

    “您不结婚，这满郡的父老乡亲都替您着急啊。”

    “正好我家有一个女儿，貌美如花……”

    这个头一开，场面立刻失控了。

    林文万万没想到，他只是赶过来把赵老从火场中救出来，没想到自己反而掉火场里了。

    隔了一辈子，这噩梦一般的场景又出现了。

    本来以为再也不会遇到了，仙王林文想娶不想娶，还轮得到一众妖魔鬼怪说话？

    但是。

    郡长林文却不行，眼前这些都是长山郡的建设者，都是他赚取善缘的打工人。

    这等带善人，怎么能恶语相向呢？

    林文只能开了【七窍玲珑心】，场面顿时更加爆炸了。

    【七窍玲珑心】说话好听，充分照顾了他们这些媒婆的心思，但却没有照顾林文的心思。

    顿时“林郡长要娶亲了”“林郡长要结婚了”“林郡长看上了谁谁谁家的女儿”这等消息不胫而走。

    此时的长山郡已经不比往日了，长山钢铁厂的飞剑车间的建立，为长山郡提供了充足的资金，疼里巴巴的运行，补上了资金最后的一环。

    五十万劳工日夜赶工，新楼，新房，新路，无数新的基础设施拔地而起。

    在淮镇合并了东禾镇之后，已经有一个新兴的二线城市的气象了。

    这里充满了无数的商机，没有战争的风险，难得的和平环境和较好的官方背景使它吸引了大量外地的商人来这里做生意。

    又更进一步刺激了淮镇的发展。

    五十万劳工中，已经有不少人把全家都接了过来，打算在长山郡扎根了。

    确实长山郡没有外面大城市先进发达，但再先进的科技，再发达的社会环境，如果其发展的红利平民吃不到，那又有什么用呢？

    而长山郡的发展，几乎让所有人都吃到了蛋糕。

    淮镇的新房已经建成了一部分，一百一十平的房子售价只要八万块，劳工们咬咬牙，垫上工资，拿出积蓄，付个首付，问题也不大。

    反正长山郡包吃包住，工资稳定，长山银行贷款优惠，没有门槛，只要是劳工都可以。

    老婆孩子们来了，摆个小摊，做点零工，以长山郡的物价，照样可以生活得很好。

    当然，长山银行对此是非常不高兴的，贷款利率那么低，年限那么长，连通货膨胀都赶不上，完全是亏钱。

    不过，林文当初是提着枪和他们交流的，银行行长答应得那叫一个痛快。

    反倒是发展改革委的萧潇不太愿意，在他看来，这扭曲了供需市场，政府人为干预价格，使得经济为政治服务了。

    这在经济学中有个词叫倒挂金钩，萧潇写的传世名著中正在对这个现象进行批判。

    不过，搞定萧潇也很简单。

    林文给叶玲月打了个电话，用七窍玲珑心哄了十分钟，然后叶玲月反手一个电话打过来，萧潇就软了。

    总之，长山郡人民对最近的生活还是相当满意的，唯一就是缺少娱乐，每天就是上下班，吃饭，偶尔下一顿馆子。

    自从宣传部被林文搞掉之后，那些令人震惊的花边新闻都消失了。

    最让人津津乐道的《龙组美女特工和林郡长不得不说的秘密》也停载了，让广大人民群众非常遗憾。

    连各路依靠这个小说来侦察长山郡神秘龙组情报的特务都惋惜不已，暗地发动人民群众强烈要求复刊。

    由此可见，长山郡有多么缺少爆炸性的花边新闻，帝国的战争对他们来说远在天边，长山郡的战争那自然不可能见报。

    所以，林郡长要结婚了这个消息，以难以想象的速度瞬间传遍了长山郡。

    并且在传播过程中迅速走样。

    “什么什么，林郡长要和徐家姑娘结婚？”

    “林郡长看上了何家的仙女？”

    “林郡长看上了两家女儿？”

    “什么？林郡长要同时和八个女儿结婚？”

