    听到张书安这样恶心人，十一脸上反倒没有不满埋怨。

    “无论你现在故意说什么来激怒我，我都不会离开你身边的。”脸上露出一抹浅笑，她一脸认真的看着对方。

    以十一的心思敏锐，第一时间便察觉到了张书安的目的。

    分明是想通过这种小孩子式的方式，故意激怒她，让她自己离开。

    “我应该跟你说过，我看电影的时候，最怕看到一种场景……”张书安不疾不徐的悠悠道，“男主跟女主一同陷入了险境，男主让女主先逃离，女主却死活不肯离开，非要留下来拖后腿！”

    “每次看到这种场景……”他看了一眼对方，撇撇嘴，“我都想给那个女主来上一拳！”

    “从理性方面来讲，男主的办法确实更加合理，但人类本就是感性动物。”十一脸色淡然的反问道，“不是吗？”

    “在我看来，那不过是自我感动下的冲动行为。”张书安不以为然道，“女主有没有想过，男主单独一人，反而更容易脱身存活下来呢？”

    “硬要自我感动，留下来，反而有可能导致最后两人全部丧命于此。”顿了顿，他沉声道，“如果有冷静的时间，女主一定会对自己的举动万分后悔。”

    “电影里的女主会不会后悔我不知道。”十一声音坚定，“但是，我一定不会后悔！”

    “你是不是脑子有病啊？”张书安一脸无语，“我们才见过几面啊？撑死算是一个比较熟的网友吧？”

    “你这个人就算再重感情，也真的没必要这样，同生共死这种话，说着玩玩就行了。”他满脸的无奈。

    十一陷入了沉默。

    “坦白跟你讲，我有挂，肯定死不了。”张书安坦然道，“但是你留下来的话，不仅有可能会死，而且很有可能会将我害死，懂了吗？”

    看着对方神色严肃，表情郑重，十一神情微怔，眉宇间闪过些许的纠结与无措。

    “所以说……”张书安语重心长道，“你要是真想帮我，逃的越远越好，别给我添麻烦，就是对我最大的帮助。”

    低着头，十一死死咬着下唇。

    “死亡这种事情，对我来说，早就没那么可怕了。”张书安深吸一口气，“我真正的怕的是，看到那些我关心的人，死在我面前。”

    “我可以帮你保护你的亲人朋友！”十一突然抬起头，神情认真道，“在你处理完这件事之前，我绝对不会让他们受到任何伤害。”

    张书安愣了愣，笑道：“你要是真的能做到，到时候我叫你一声爹都没问题。”

    “这可是你说的！”十一没有再犹豫，火急火燎的朝着壁炉走去。

    走到一半，她突然像是想起了什么一样。

    又风风火火的走了回来。

    “我知道你手机被毁了，这是我手机。”一把将手机塞进张书安手里，她快速道，“密码我生日。”

    说罢，十一双手捧着看上去懵懵懂懂的张书安的脸，注视着对方的双眼。

    “你要是敢死……”眼神冷酷，她的表情前所未有的认真，“我一定会杀掉你的所有亲人朋友！”

    不得不说，十一确实了解张书安。

    生怕这家伙后顾无忧之后，干脆彻底摆烂，丧失了求生欲。

    “还不准别人摆烂是吧？”见对方不像是在开玩笑，张书安眼角微抽，“这个世界上总有人要摆烂的，为什么就不能是我呢？”

    “难道……”他一脸不满的想继续发牢骚。

    蓦然间，一阵香风扑面。

    十一踮起脚尖，蜻蜓点水般在他嘴巴上亲了一下。

    未说完的话，直接被堵在喉咙里。

    张书安楞住了。

    “我不管你喜不喜欢我，反正老娘就是喜欢你！”耳根泛红，十一大大咧咧道，“特别特别特别喜欢你！”

    “我知道，你肯定又要说我恶心了。”没给对方反应的时间，她采取精神胜利法，直接转过身，捂住两个耳朵，快步朝着壁炉跑去，“反正不管你现在说什么，我都听不见，你别说了……阿巴阿巴阿巴……”

    “嘭！”

    透过壁炉穿梭，靓丽的身影，消失在了别墅里。

    仅剩下张书安一个人，傻乎乎的站在原地。

    一副“妈妈，我不干净了”的表情，愣了好一会儿。

    “唉，这下连摆烂都不行了……”回过神来之后，张书安叹了口气，扭了扭脖子。

    由于在这栋别墅留宿过，十一特意为他准备了全新的衣物。

    只不过之前，张书安没有吃软饭的想法，自然没有去动。

    如今，倒是派上用场了。

    全身湿漉漉的，落汤鸡一样，打游戏也没心情啊。

    找出一身干净舒适的衣物，张书安洗了个澡，换上。

    看了一眼十一留下的手机，上面多了一连串的未读短信，全都来自于一个陌生号码。

    查看之下，发现全都是十一发来的提醒。

    按照贴心小提示，张书安在偌大的别墅里，找出了不少吃的，垫了垫饥肠辘辘的肚子。

    整个人立刻舒服了不少。

    十一同样是个电影爱好者。

    看电影时，难免忍不住想吃点小零食。

    所以说，别墅里零食什么的，真不算少。

    这绝对是最让张书安开心的发现了。

    提着一袋子零食，放在茶几上。

    打开一罐可乐，张书安靠坐在松软的沙发上，喝了一口，整个人舒坦到了极点。

    VR眼镜出现在手中，他徐徐戴上。

    如同古人考试前沐浴焚香、静心凝神一般。

    这一系列看似浪费时间的举动下来，张书安整个人已经进入了最为舒适的节奏。

    像是身处最为安心温暖的家里，心无旁骛，惬意而又宁静。

    一直笼罩心头的阴霾与压力，一扫而空。

    拆开一包辣条，嘴里咬上一根。

    在这一刻，张书安仿佛又变成了一个单纯只想玩玩游戏的普通宅男。

    没有那么多的想法、没有那么多的负担、没有乱七八糟的念头一直压迫着他的神经。

    明明需要一个人面对一切、面对所有时空盗贼、面对全世界！

    但他整个人，前所未有的放松，甚至有几分享受。

    内心再无半点畏惧胆怯。

    进入游戏，那几个看过无数遍的字，出现在他面前，张书安嘴角不由得微微上扬，轻轻念叨着：“这个世界，危在旦夕！”

