    从内部核心模块再到整体结构，完完全全由夏天灵自主设计，与现阶段成熟的的近战魂导器设计都不太一样。

    此时，沙漏刚好漏完最后一颗沙子。

    隔音屏障自动下落，打开了工作台旁的空间。

    一帮长老推搡着已经懵逼了的孙明峰，争先恐后的冲了进去。

    “朝光！给我先看看！”

    身材较矮的洛红尘被挤在后面，只能看的见一只伸起来的手。

    大胡子哲长老动作最快，挤到了最前面。

    “小子，牛啊！”

    一边说着，一边就要去摸那把新鲜出炉的长刀。

    夏天灵一个灵巧的闪身，躲过了哲长老伸过来的手。

    他微微一笑，开口道：“哲长老，还请您老稍候几分，我这把刀还没有完全制作完毕，尚且缺了最关键的两步。”

    哲长老先是一愣，听他这么说完，随即猛的哈哈大笑。

    “好好好，好小子。是我老糊涂了，你来，你来。”

    这哲长老倒也是个趣人。

    比起洛红尘那种含蓄内敛的性格，哲长像是一位豪迈爽朗的江湖侠客。

    这俩人在一起，就像是赵刚遇上了李云龙。

    虽然很合拍，但却经常被对方气的暴跳如雷。

    另一方还以此为乐。

    得到哲长老的首肯后，夏天灵略微退后。

    从储物戒中拿出了一个长条形的细桶放在地上，并向内倒入了一种特制的油脂。

    看到这，哲长老笑呵呵的捋了捋自己的胡子。

    这是还没完成淬火。

    而且刀身后面的刀根还裸露在外，没有安装刀柄。

    热处理。

    这确实是制作近战魂导器最关键的一步。

    众多八级魂导师一直在造远程魂导器，外壳都是提前经过热处理之后再组装的，倒是把这一步给忘了。

    夏天灵将长刀重新插入自己惯用的炉子中，将刀刃煅烧成好看的橘红色。

    感受着刀身温度到达标准，他毫不犹豫的将长刀抽出。

    就这么向下拿着，整个人单腿半跪到了工作台上。

    借着工作台的高度，他将长刀的刀身瞬间插入了那装满油脂的细桶当中。

    这一步要求锻造者的手要保持绝对的稳定，刀身在插入的时候绝不能歪。

    一旦歪斜，插入时两侧温度不同就会让金属发生扭曲，很可能会导致最终淬火出来的刀身产生弧度。

    在保持稳定的同时，先前加热过的刀身也同样要保证加热温度一致。

    否则，哪怕手拿的再稳也是无用功。

    如果是普通冷兵器，尚且还有机会通过工具修正。

    但这是近战魂导器。

    一旦失误，全盘皆输。

    连带着整整一套核心法阵全部报废。

    随着长刀的插入，滋啦滋啦的声音响起。

    火焰呼的一下窜了上来，撩到了夏天灵的手。

    孙明峰下意识的就想冲上前看看自家师弟有没有被烫伤，结果被一旁严阵以待的哲长老和洛红尘同时伸手拦住。

    孙明峰这才反应过来自己闹了笑话。

    以夏天灵那魂斗罗级别的身体，根本不可能会被区区凡火烫伤。

    工作台上，夏天灵表情肃穆，手指如铁钱般稳稳的捏住长刀的刀根，在油脂中上下移动。

    他在感受刀身上回馈过来的温度。

    在某个瞬间，他迅速而又稳妥的将长刀一把从油脂中抽了出来，在空中挥舞了几下，甩去火焰。

    沿着刀根向上看去。

    完美！

    板板正正的直线，非常漂亮。

    夏天灵拿出一根铁灰色的金属锉沿着刀身用力一蹭。

    听着“锃锃锃”的金属摩擦声，和冒出来的火花，夏天灵松了口气。

    还好，硬度合格。

    淬火时候对温度和时间的把控要求极高。

    一旦拿捏不准，淬火出来的武器硬度就会不达标。

    无奈之下，就需要二次淬火。

    淬火的次数越多，失败几率也就越大。

    不但成功达到硬度的可能性会变小，刀身出现弯曲的可能性也会变大。

    更何况多次淬火及易导致核心法阵发生形变。

    到时候很可能硬度够了，但是核心法阵却报废了。

    也正是因为制造近战魂导器的限制太多，难度太大，所以才很少有魂导师会专精此道。

    到了斗二时期，高阶魂导师甚至很少会去使用近战魂导器进行作战。

    也不知道是没研究出来九级的还是因为什么。

    反正人均人形自走炮塔就对了。

    淬火成功的夏天灵从工作台上灵活的跳了下来，在诸多长老们不解的目光中再次将长刀插入了锻造炉中加热。

    一名长老不解的问道：“你这是？”

    “露怯，这叫回火。目的是消除刀身内部的内应力，提高强度和韧性。”

    不等夏天灵回话，另一名长老率先开口喷了一波自己的同僚。

    哪怕当着两名小辈也丝毫不留情面。

    夏天灵将加热的差不多的长刀取出，放置在一个特殊的容器中进行保温和急速降温处理。

    随着他右手剑指在刀身上划过，长刀以一种均匀的速度急速冷却了下来。

    随后，夏天灵控制着工作台上的工具将接近完成的长刀固定好。

    自动抛光机启动，将刀身抛出了漂亮的亮银色。

    同时，刀刃处也已经通过魂导研磨机完成了开锋和打磨。

    夏天灵从一旁的桌面上拿起了早就准备好的两块万年魂兽骨刀柄和天星钢刀镡进行安装。

    随着数枚金属铆钉的敲入，以及对握把的打磨完毕。

    整把长刀似乎已经完成，静待一位有缘人的到来。

    几名长老见长刀已经到了这种完成度，再次准备上前近距离观看。

    夏天灵突然回身说道：“诸位长老请看，下面就是见证奇迹的时刻！”

    说罢，他将长刀再次放入了一个早已准备好的槽子中。

    槽子内部是一滩黑色的液体。

    几名八级巅峰魂导师四目相对，愣是不知道夏天灵在做什么。

    如果有蓝星刀匠在此，那他一定能认得出来。

    这一步被称之为酸浸。

    短暂的一段时间后，夏天灵徒手将其捞了起来，用棉布仔细的拭去上面的液体。

    此时的刀身上已经没有了那种耀眼的亮银色。

    取而代之的则是令人惊叹的哑光银和一种极其漂亮的纹路。

    这些细密的黑灰色纹路大小长短不一，但却按照某种规律依次排列，充满了某种独特的美感。

    只要但凡是个男人，看到这种花纹绝对会走不动道。

    脑子里唯独只剩下了两个字——想要！

    这便是男人的浪漫，大马士革钢！

    他特意在融锻结束后用数枚金属锭打造出了大马钢坯。

    虽然这可能会让这把魂导器的性能略微下降。

    但架不住，这玩意实在是太帅了！

    夏天灵将这把锻造完成的长刀递给了自己的老师。

    洛红尘表情严肃的双手接过。

    仿佛他拿的不是一名新手小白的考核成果，而是一位大师级人物创造出的艺术品。

    诸位长老围成一圈，不断地赞叹着这把刀登峰造极的锻造工艺。

    无论是丝毫不差的核心阵法雕刻，还是无可挑剔的锻造手法，这把刀都堪称六级魂导器中的佼佼者。

    洛红尘小心翼翼的将魂力灌注进刀身，生怕弄坏了这件来之不易的珍宝。

    刀身内完美的核心模块响应极其迅速，几乎在瞬间就已经将魂力完全充斥了整个刀身，并将其扩大化。

    就如同星球大战中的光剑一般，长刀刀身上发出了清冽的蓝光。

    刀刃上不断吞吐着锋锐的冰系刀气。

    与之距离过近的哲长老甚至感到了手臂上传来了一阵要被割裂的刺痛感。

    “如此宝刀，可有名字？”

    感受着刀身上传来的刺骨寒意，洛红尘面露微笑。

    他作为资深的八级巅峰魂导师，哪怕不太擅长近战魂导器，但还是在上手的一瞬间就感觉了出来，这不是任何一种已知的近战魂导器。

    没有任何一种近战魂导器拥有这样的内部结构搭配。

    也没有任何一种六级魂导器能发出这样冰冷的刀气。

    哪怕没有那层刀气，单凭刀身上产来的这股寒意都足以媲美五级的冰冻射线。

    几者结合，这绝对是一把无限接近于七级魂导器的上佳之作。

    “天刀?霞霜。”

    夏天灵缓缓吐出了四个字。

    没有任何缘由，他莫名其妙的就觉得，这把刀就应该叫这个名字。

    本来还想整个活叫加钱长刀，结果话到嘴边却莫名其妙的改了口。

    真是怪事。

    “天刀?霞霜，好啊，好名字！跟这把刀简直太配了！”

    哲长老从洛红尘手中抢过霞霜，轻柔的抚摸着上面的纹路，双眼贴近细细打量，毫不吝惜的夸赞着。

    其余几名长老也纷纷附和。

    孙明峰不敢挤进长老堆里，在垫着脚看了几眼之后便来到了夏天灵的旁边，提前祝贺他考核成功。

    不出意外，内院认证的六级魂导师肯定是稳了。

    正式入驻内院也是板上钉钉的事。

    在好一阵欣赏之后，长老们依依不舍的将霞霜送还给了夏天灵。

    刚才那名怒斥同僚露怯的长老问道：“朝光，我想问一下，请问这刀身上的花纹是如何弄出来的？这似乎不像是纹刻上去的，倒像是本来就有的。”

    夏天灵笑道：“您高见，确实如此。无论是使用何种材料制造，其制作出的最终成品我都统一将其称为【大马士革钢】。”

    “原理是利用多块金属材料加热之后不断锻打另其合数为一，之后再将其拉伸、扭曲，再重复锻打，如此反复数次成刀坯。淬火和回火之后使用酸性液体进行浸泡，最终金属上便会呈现出这种好看的天然花纹。”

    “原来如此，感谢你的解惑。不愧是神匠，单论锻造一门，老夫自愧不如！”

    “不敢当不敢当，不过是拾前人牙慧，再加上小子我还算有几分灵性才能如此。不敢居功。”

    “行了，可着这整个内院都知道你是个妖孽，你就别搁着一通谦虚了。”

    洛红尘笑着说道。

    随后，他从魂导器中取出了一枚带有七颗星星的徽章，亲手别在了夏天灵那没了半只袖子的校服右胸位置上。

    “恭喜你，朝光。从今天开始，你就是一名正式的七级魂导师了，同时也是内院的一名正式学员。明天学院便会正式下发手续，为你分配属于你的专属实验室。”

    一边说着，洛红尘带头鼓起掌来。

    在几位长老的掌声中，夏天灵显得有些不好意思。

    “老，老师，我这......我对于六级魂导器还有很多地方不了解呢，这七级，是不是稍微早了点？”

    哲长老笑道：“哎呀，什么七级八级的，对于你来说不就是早几天晚几天的事？啧啧啧，我告诉你啊小子，就刚才问你花纹的那个老东西可是我们几个老家伙里对近战魂导器研究最深的。我还是第一次听见老梁会这么称赞别人呢！”

    梁长老似乎性子比较冷淡，只是平淡的说道：“朝光在铸造一门乃是神匠，而我不过是宗师级铁匠而已。单论铁匠一道，我远远不及朝光。在魂导器方面你也别得意，你我这些老家伙都算上，有一个算一个，早晚全被朝光后来者居上。”

    其余几个长老深有同感的点了点头。

    梁长老这彩虹屁吹的，给脸皮厚过城墙角的夏天灵吹的都有些不好意思。

    这平时没什么话的人夸起人来，那是真有一套。

    而且还不由自主的让人信服，嘿嘿。

    梁长老再次开口说道：“朝光，以后近战魂导器方面有问题就来找我，你我二人可以相互探讨一番。不敢说全大陆，至少在这日月帝国皇家魂导师学院，单论近战魂导器一门，我暂时还是第一位。”

    好家伙，近战魂导器中的老大！

    全日月大陆最屌的魂导师全在日月帝国皇家魂导师学院。

    在学院里第一那不就是变相在大陆上第一嘛？

    夏天灵赶忙拜谢。

    “梁长老您过誉了，我还差得远，需得多多向您这种前辈大家学习才行。”

    “哈哈哈哈，好孩子。现在人心浮躁，像你这么谦虚的年轻人可不多见了。”

    在一通商业互吹的气氛之中，这次魂导师等级考核也算是完美收官。

    仅仅只是用了四个月的时间，夏天灵就将五级以前的魂导师知识全部学习完毕。

    按照正常情况下，他是不能完成六级魂导器的。

    倒不是因为他学不明白六级核心阵法。

    主要是因为关于六级魂导器的书籍，外院图书馆根本就没有几本。

    只有零星的一点基础阵法延伸。

    说来也巧，夏天灵今天在考核中越做越顺手，似乎找到了一种独特的路子。

    他独具匠心的将炼器、锻造、魂导器三种手法结合在了一起，硬生生的将原本只有五级的近战魂导器给魔改提升到了六级。

    在魂导器这一方面，夏天灵有着得天独厚的优势。

    正所谓，它山之石可以攻玉。

    他不但博古通今，掌握着诸多现在魂导师没有的见识。

    其本身来自炼器师、锻造师、阵法师的传承底蕴更可以让他做到触类旁通。

    对于魂导器中最难的铭刻核心阵法，到了他这里这完全不是事。

