    “时间是什么？随便一个鲛人的后代都能控制时间停滞,鲛人早就称霸银河系了，哪还有后来人族妖族打得人狗不分的舞台？”宣玑手里攥着几枚硬币，在手指间来回隐没,“老先生,您不老实啊。”

    大殿里气息骤然冷了下来,旁边铜镜里冒出隐约的人影，古琴上浮起一颗人头，众多刀枪剑戟上也露出器灵真身。这些器灵像是流连在金身里时间长了,渐渐染上了肃杀气,一双双眼睛都像是钢浇铁铸的，冷冷地注视着大殿里的人。

    十二代族长脸上的笑容勉强了一些：“当然不可能是每个人都有，但停滞时间的鳞片是存在的,否则诸位是怎么进来的呢？鲛人的秘术,我们罪人族也不太了解，有些话说不准……”

    宣玑“叮”一下,把一枚游戏币弹上了天,清冽的金属碰撞声在大殿里回响，打断了十二代族长的话：“还有您刚才还说什么？留在这里的器灵,等子孙都没了,自己没事做了，当然也就消散了。可是我看您族子弟的祖坟都成度假海滩了，您几位怎么还在这尘缘绵绵无绝期呢？是还有什么遗愿未遂吗？”

    燕秋山本来就是个性格偏冷的人,这辈子只为知春热血上头过，被血管里的铁渣子一坠,脑壳立刻降了温，发现了这些器灵身上隐约的违和——器灵自述说，肉/体死后成器,是为了保护族人。那当年他们族人都被驱逐出境了，这些保护者这么淡定？

    听那意思，他们好像非但不怪鲛人，嘴里还以“罪人族”自居。

    这么会自我反省，早干什么去了？

    世代为邻的两族开战，乃至于闹到鱼死网破的地步，不可能是因为几个受到引诱的年轻人犯罪造成的，必定是从上到下达成了默契。

    这些死后把自己炼成器灵的老东西，生前就是高山人里的佼佼者，成为器灵后更是获得了近乎永恒的生命，无论是地位还是力量，都应该是高山人的实际统治者，他们要想阻止被贪婪蒙住眼睛的后代们，难道想管还管不了吗？

    “我发现你们这招很脏啊，”宣玑弹出去的硬币变成了离火熊熊的铁链，成批现身的器灵们的面孔在火光下扭曲着，“先放任不肖子孙们自己跟鲛人撕破脸，这样，以后就再也没有新的‘古法器灵’出来争权夺势了，诸位‘江山永固’，孙子们削尖了脑袋替你们出门赚钱，实在是美滋滋。我说陛下，我看您业务水平不行啊，怎么当年就没想出这么高明的愚民政策呢？”

    他撬开了盛灵渊的心，然而只是浮光似的看了一眼，盛灵渊就关闭了心门，没过瘾，逮机会就想撩盛灵渊心里多漏出几个念头。

    盛灵渊四大皆空，当没听见。

    “我们是好意，”十二代族长不笑了，转向燕秋山，他说，“我同诸位说实话吧，劣质的器灵器身破损，除了再杀一人，重炼一遍之外，没别的办法，古法炼器需要鲛人自愿献出血来，当年鲛人大族长性情偏激，为报复我族，舍尾上岸，使用禁术，以鲛人之族运打开时间禁制。在场连同他在内，七大长老全部被时间法则变成了石头。剩下的鲛人虽然逃到了人间，但族运已经耗尽，五代以内必亡族灭种，连血脉都留不下来——你们进来时用的那块鲛人鳞是族长最小的尾鳞，当时被他幼子握在手里带去了人间，指不定是被哪位高手炼化了流传给了后代。真当你们还找得到鲛人踪迹吗？除非时间倒流，我不信你们现在还能再找到一滴鲛人血！”

    燕秋山脸色一白。

    “但时间是可以倒流的，”旁边铜镜里的人影越来越清晰，最后脱镜而出，那是个眉目浓艳的高山女人，声音轻柔，音色像薄纱磨蹭琴弦，近乎有某种暧昧的蛊惑意味，“我们确实仇恨鲛人族，可那又怎么样呢？高山人也好，鲛人也好，都早已经灰飞烟灭了，我们被困在这里四千年啊，想找人报仇都不知道找谁，我们甚至不能像前辈一样尘归尘土归土。诸位，何人无遗恨，你们难道就不想将过去的遗憾重新来过吗？”

    “鲛人大族长的时之禁术就在他手上那颗珠子里，我们与白玉宫一起被封在其中，触碰不到，但诸位是外来的，”十二代族长转向盛灵渊，目光中露出疯狂的热切，“陛下，我不知道您有没有听说过一句话，‘参商有轨，烟尘无极’，您应劫而生，身负半个赤渊，一生恰如参商，永远挣不脱宿命，只有光阴之力能斗转星移。人皇陛下！四千年了，四千年让我们等到您，这难道不是天道给我们所有人网开一面……”

    他话没说完，大钟“嗡”的一声，铜镜女尖叫起来，只见这号称千万年不坏的器身竟从中间起了裂缝，十二代族长的表情僵在脸上。天魔气从裂缝里一丝一丝地渗出来，越流越多，不过眨眼光景，就把大钟撑得分崩离析。

    盛灵渊瞥了旁边还在发呆的燕秋山一眼，宣玑感觉他的神与心都是纹丝不动，表里如一的铁石心肠：“妖言惑众，该死。”

    燕秋山躲过一片迸出来的铁片，带着几分仓皇看向他。

    “凡人，”陛下对他这便宜半拉徒弟叹了口气，清醒又冷酷地说，“光阴永恒，因此只有身怀永恒之心的鲛人才敢踏足时间禁地，沧海桑田尚不能长久，你算什么？我算什么？这一屋子废铜烂铁又算什么？这里没什么好看的了，走吧。”

    他话音没落，燕秋山敏锐地感觉到异动的金属元素：“小心！”

    话音没落，白玉似的墙上突然射出无数细针，暴雨一般劈头盖脸地朝他们洒过来，宣玑手里的铁链分崩离析，离火四散，细针像粉尘一样被成批地点燃炸开，四下一片火树银花。紧接着，所有器灵飞蛾扑火似的朝他们飞过来。

    被秒杀了一批，第二批接踵而至，疯狂地自杀式袭/击。

    这些被关在时间夹缝里几千年的器灵终于撕开了平和有礼的假象，眼见希望破灭，集体露出了活鬼般的面孔。

    一对双刀被宣玑的离火点着，那焚烧一切的朱雀火瞬间吞噬了器灵的身体，器灵挣脱器身，化作人身，竟裹着致命的火苗一头撞向白玉宫的墙壁。

    穿海破空的白玉宫整个震颤了一下，宣玑仿佛感觉到它在哀嚎。

    盛灵渊突然意识到了什么，顾不上关闭识海，迅速朝宣玑递了个念头：“你住手！”

    但已经晚了。

    时空夹缝里不像外面，管天管地还管拉屎放屁的天道管不着这里，更不用担心牵连赤渊，因此离火随便放，魔气随便扫。

    天上白玉宫再精美不过一棵大珊瑚，哪禁得住这二位拆迁？

    那些疯狂的器灵们披着火，竟不想自救，而是殉难似的往白玉宫的墙上、地上撞。义无反顾地反复撞击着他们的故居与囚笼，惨烈得让人心惊胆战。

    “喀嚓”一声，白玉宫地动山摇地晃了起来。

    肖征他们坐在一条藤蔓临时编的小船上，肖征猛地站了起来，从兜里摸出个望远镜：“怎么回事？”

    王泽仰起头，只见高耸入云的白玉宫顶端快要被风刮断似的，剧烈地摇动起来，不祥的“嘎吱”声响起，紧接着，周围海面飞起浓烟，围着白玉宫一圈起了海市蜃楼。海市里，巨大的鲛尾沾满了鲜血，而那些或俊或美的古高山人举起屠刀，像是被魔神附身，脸上狰狞的贪婪呼之欲出……

    王泽喃喃道：“大事不好，房子要倒。”

    张昭：“燕总！燕……”

    “别燕了，燕总比你个小崽子强多了，先顾自己吧！”王泽拎住他的领子，“跳海！”

    张昭“嗷”一嗓子没嚎到底，就被自家老大薅着后脖颈子扔进了水里。另外一边，肖征和单霖也同时跳进海里，王泽的气泡如影随形地跟了上来，单霖在手腕上的能量监测表上按了一下，表盘弹开，射出一根带着箭头的银线，箭头找不着北似的水里乱窜了一会儿，突然将身后的银线绷紧了，猛地把她拽了出去。

    单霖冲同事一摆手：跟上！

    几个外勤没命地跟着小箭头往前游，随后一声巨响，天上白玉宫从中间开始断成两截，巴别塔似的折断。

    白玉宫周围的海市蜃楼里，一个高大俊美的鲛人突然从水中一跃而出，长长的鲛尾分裂成两半，变成两条“腿”，他踩着这样两条腿，不怎么稳地走上雪白的石阶，一手指天。

    天上的浓云翻搅如漩涡，海市蜃楼中，几千年前的高山人们终于面露惊慌，无数鲛人的尸体漂到海面上，像磁场吸附的铁屑，紧紧地环绕在白玉宫周围，随着那漩涡似的云一同旋转。大海凄厉地咆哮着，白玉宫发出一声哀鸣，连天的雷将浓云打散，然而万里长空之上，日月一起不见了踪影，所有星星像被大风扬起的沙子一样乱滚，一束光从天而降，落在那生出双腿的鲛人手里。

    日月逆行，鲛人上岸。

    大凶。

    高山人们夺路而奔，跳上巧夺天工的大船，朝着大海深处疯狂逃窜。

    然而已经来不及了，刺眼的光从那上岸鲛人手里飞出来，将海市蜃楼里的一切笼罩进去，天上白玉宫自绝于世，从此，滞留水中的鲛人和高山人再也找不到回家的路。

    白玉宫里的器灵们疯狂地以身引火，终于，那个诡异的、刻满了鲛人的穹顶也开始坍塌，一整块鲛人“石像”砸在宣玑脚边，胳膊扫过他的小腿，宣玑定睛一看，差点口吐芬芳——原来所谓“石像”只是落满了尘土，时间长了，结了一层石头般质地的壳，此时石头壳掉地上摔了个稀碎，露出了里面新鲜的鲛人尸体。

    整个穹顶随着白玉宫解体砸了下来，两条腿的鲛人大族长掌上明珠像一颗跌落凡间的星星。

    几个人脚下的地面、周遭的海水、白玉宫、熊熊燃烧的离火……所有东西都消失了，因果、历史、事实，一切不可更改的东西都短暂地乱了套。

    只有那颗房顶上掉下来的“星星”以极缓慢的速度滑过，只要一伸手，就能抓住它，改变它的轨迹。

    假如数千年前，高山人没有向贪欲跪地称臣，他们应该依旧太平地与鲛人比邻而居。偶尔与人间来往，做些节制且无伤大雅的买卖维持生计，直到千万年后，陆地上无数先天灵物杳然无踪，各族走马灯似的你方唱罢我登场，改朝换代、生生不息，大洋深处还有鲛人飘渺的歌声。

    燕秋山从那颗星星里看见了蜃岛，假如他们先一步抓到了罪魁祸首银翳和那个木偶，肯定能及时销毁活珠，打散蜃岛，然后平安地请来环保部门，把海上残留的污染物清理干净，联系善后科找专家做个海洋垃圾的教育讲座，风神功成身退。

    那样，知春还是他的知春，跟他一起带着风神，偶尔回刀身休养，大部分时间都像个普通人，因为争论鸡蛋的正确煮法和护着手下不争气的小崽子跟他拌嘴。

    局里也没有那个荒谬冷酷的“全责协议”。

    那颗“星星”从他眼前划过，燕秋山死死地抱紧了知春的通心草人偶，糊伤口用的金属都从他掌心浸出来，化作一副手铐，牢牢地铐住他自己，骨折的小臂没了支撑，立刻变了形，已经愈合伤口再次撕开，钻心的疼。

    燕秋山不在乎疼，疼能让他清醒，记起盛灵渊方才说过的话。

    盛灵渊眼前闪过无数画面，时间乱流带着他瞬间重生了一次。

    他仿佛回到年幼时，这一次，他再不会对所谓“母后”产生任何幻想，也再不会对“老师”有一点盲目的孺慕之情。

    巫人族长没有死，东川没有覆灭，阿洛津只是单纯地跟着他，冲着自己少年时的英雄梦狂奔而去，没有深不见底的仇恨，也没有剑走偏锋……巫人老族长也想借着少年人的冲劲给族人多留一条路，睁一只眼闭一只眼地任由他去。逢年过节，叛逆的少族长还能骑马回东川，嬉皮笑脸地挨几鞭子，就可以回家吃饭。

    他会提前很多年推倒南归塔，组建清平司，微煜等跳梁小丑再没人可勾结，献上印玺，拜伏称臣。丹离黯然退场，他的剑灵毫发无伤，又不求上进地浪荡了好多年，修炼出一个人身。

    小玑从来没有孤独过，从来没有吃过苦，从来没有背负过任何责任。他是个天生双翼、无处不可去，眼角有一颗小痣的……漂亮的草包。

    他可以耐心地等剑灵长大、懂事——实在不懂也能凑合，反正他给得起地久天长的陪伴，应该算有资格拥有这只朱雀族的小小遗孤。

    这时，识海中有人突兀地出了声，打断了盛灵渊在错乱时空中的白日梦：“喜欢废物和巨婴？陛下，您这审美也太雷人了。”

    盛灵渊倏地回过神来，时间乱流里，他看不见宣玑在哪，反倒是之前那口血连上的共感，机缘巧合地没断开。

    宣玑在心里问他：“抓住它，真能让时间倒流，过去重现吗？”

    “别乱动，”盛灵渊警告道，“不是玩的，我想办法把你们带出去……宣玑！”

    相连的识海让他瞬间明白了宣玑想干什么，与此同时，一只熟悉的手从虚空中伸出来，一把捞起了那颗“星星”，盛灵渊头皮都炸开了，想也不想地攥住了那只手。

    两人连着共感，盛灵渊能清楚地感觉到宣玑浑身变得僵硬，正在被时间规则吞噬同化：“松手！你有没有轻重！”

    宣玑却不理，透过识海，他用一种轻柔地、近乎撒娇的声音说，“灵渊，你心里有我，是不是？”

    “我再说一遍，松、手。”盛灵渊声音里渗出了冰碴。

    他现在非常后悔刚才的想法，不懂事不能凑合，这他娘的混了三千年，一天到晚看着长袖善舞人五人六的，还是个毫无长进的闯祸精。

    盛灵渊心里的焦躁终于不再遮遮掩掩，宣玑成功撬开了那层蚌壳，浅尝辄止、意犹未尽，滋味太好，他居然舍不得一次多尝。

    忽然间，留守赤渊的孤独，一次又一次粉身碎骨之痛，都成了轻飘飘的烟，他一点也不在乎了，未来怎么样，他也懒得想。他漫长的一生都浓缩成了眼下这么片刻光景，好像他从乱世中被人强行破壳扒出、来到这世间，就是为了这一刻而活。

    他是天上飞的，鲛人是海里游的。

    鲛人心如钻石，永恒不变，而他是个听风就是雨、永远冲在赶时髦第一线的有翼族。

    一刻和永恒孰轻孰重呢？

    那大约是时间法则下的哲学问题，凡愚不知其解。

    反正那一瞬间，宣玑挣脱了时间法则带给他的石化感，同时也挣开了盛灵渊的手，如愿以偿地得到了盛灵渊心里炸开的恐慌，两人之间的共感断了。

    那颗蕴藏了时间法则的“星星”引着他逆流而上，一路往回走，直到大混战以前，直到他还没出生的时候，直到古高山族与鲛人族决裂，鲛人大族长掐断族运，决定同归于尽的一刻。

    高山人四散奔逃，到处都是鲛人的尸体，尾生双腿的大族长眼角流出血泪，天上突然一道白光闪过，巨大的翅膀遮住了所有人的视线，宣玑捧着那颗“星星”从天而降。

    鲛人大族长睁大了眼睛，惊愕地看着他，那副穷尽造化之功的眉目像精美的艺术品，高山人的巧手也雕不出来……哪怕他此时一脸血。

    “我就不下去了，你们这快打出海啸了，我翅膀上毛太厚，弄湿了不好干。”宣玑悬在半空，也不管别人听不听得懂他说话，“喂，大族长，物归原主，我把‘时间’从四千年后带回来了，接好了。”

    说着他一松手，任凭那颗“星星”落在了鲛人大族长手里。

    陛下虽然不是东西，但有一句话说得对，“时间”是不能落到凡夫俗子手里的，只有爱恨能亘古不变的鲛人才配得上。

    鲛人族长朝宣玑伸出爪，掌心飞出一个小东西，落到了他怀里，宣玑没来得及看，紊乱的时间流就轰然归位，四千年前和四千年后形成了一个闭环，不属于这个闭环的人都被驱逐了出去。

    异控局临时指挥部里，守在外面的李宸和谷月汐冲进来时，就只见何翠玉的尸体软塌塌地倒了下来，眉心的鳞片飞出去好远，蛇身迅速腐败，方才凭空“消失”的几个人横七竖八地飞了出来。

    那片本真教拼了老命要拿到的“天上白玉宫钥匙”光泽全无，就这么在众目睽睽下化成了灰。

