    “他怎么了？！”

    秦韵一见到帝俊的神色变化，毫不犹豫的出口问道，她所问的事情，自然也就是太一的事情，她心里极为清楚，太一和帝俊是两兄弟，都是从同一本源所生。

    既然是同一本源而生，自然也是有着相应的感应。

    此刻帝俊有如此的变化，必定是太一发生了什么。

    而在这个时候。

    能够有感应到太一存在这个能力的，也只有帝俊！

    眉，紧皱。

    不过仅仅只是瞬间，帝俊便是将这皱起的眉平复了下去，再一次的恢复了原先平静的神色：“并无什么大事，多虑了，我此番与太一无关，只是这些时间，频繁的出入洪荒与上雍城，在混沌大世与洪荒之间来回的切换，自己的身躯，有些承受不住，仅此而已。”

    一番话，让秦韵的眉头，瞬间皱了起来。

    帝俊的这番话，让她没有办法去质疑，因为这的确是一件说得通的事情，往返多次在这洪荒与混沌大世之间，的确会让自身的灵力发生紊乱，身体出现点什么特殊的状况，也是正常之事。

    但是……！

    不知道为什么，潜意识告诉秦韵，事情绝对没有这么简单。

    帝俊，绝对不是因为灵力的原因，方才皱起的眉头。

    “秦姑娘不需要过多担心，太一不会有什么大碍。”

    帝俊自己虽然清楚，到底是发生了什么。

    但是这些话，他绝对不能够和秦韵说，用尽办法，也要掩藏过去。

    “我还有些急事要处理，秦姑娘平日里可游历下洪荒，感念下曾经的过往，不用每日在这神天广场等着，显得太过枯燥。”

    说完这番话之后的帝俊，微微一笑，随后身形便是消失在原地。

    只留下秦韵一人在原地，娥眉紧皱。

    她，还是不放心。

    就在下一刻。

    大日神宫之内，紫心阁之中。

    这里，是素日里帝俊修养的阁宇，帝俊的眉头紧紧锁着，有着难以言喻的愁容，在脸上展现，方才他和秦韵所说的话。

    没有一句是真的。

    刚才的的确确就是太一那边出了事情，导致帝俊这边有着相应的感应。

    而且……

    绝对不是小事。

    帝俊，从来没有感受到过这般的危机。

    就仿佛，是在生死边缘。

    不过有一点，帝俊也是能够判断，虽然传过来的感应，极为危机，但是有一点，他也是能够完全确定。

    那，就是这件事，还没有完全发生。

    只能说，太一面临着不可抵挡的危机，但是这个危机，还没有彻底的降临。

    也就是可以这般归结，此刻的太一……还没有危机彻底降临，还有着挽回的机会。

    但是！

    对于现在的帝俊而言，他没有任何的办法，他唯一能够做的，就是在这洪荒之内，在这不周山之上，在这大日神宫之内，在这紫心阁之内。

    等待，祈祷。

    他心中深知。

    太一所处的境界，早已经是超越了他，他根本没有干涉太一的实力，更是对太一产生不了任何的助益，他现在唯一能够做的。

    就是在这洪荒之内，将洪荒的一切，都是治理的周全。

    如此，安定太一之心。

    让他不用操心这洪荒的大小事务。

    心，悬着。

    虽然帝俊知道太一还没有实质性的受到伤害，但是那股生与死的悬，一直都是挂在心头。

    微风，掠过这紫心阁的阁院。

    ……………………

    云州，天凌城。

    血白结界，倒扣在这天凌城周围，将这天凌城给彻底的封闭。

    任何事物，哪怕是一粒尘，都是进不了这天凌城的方圆任何，彻底的被摒弃在外！

    而且，从这结界之外往天凌城内看去。

    其中有着颇为奇异的一幕出现。

    这城中的建筑，本来已经是彻底的报废成灰了。

    可是……

    这个时候，从这结界外望去，里面的天凌城，却是显得一片极为祥和之景，和过去的模样，没有任何的区别，建筑辉煌依旧、车水马龙依旧。

    甚至连那些在城墙之上，依旧巡逻的凌家族人，都是能够看得一清二楚。

    而再往上望去……

    却是赫然发现！

    原本天凌城的天，不知道在什么时候，已经是彻底的变成了血红之色。

    这血红，没有血腥之气。

    反而是透着一股难以言喻的神秘玄奥之意。

    而从这血红之间。

    赫然，是有着一双血红之眼，在其中心之处出现！

    那是一双有着极为玄奥的黑色符文之眼！

    若是太一看到这双眼的出现，必然不会感觉到陌生。

    此为！

    千幻魂瞳！

