    黎俏：“？”

    她和青年才俊有什么好交流的？

    段淑媛话音方落，黎广明就隐晦地用手臂撞了她一下，“别说那么多了，先进去打个招呼。”

    随后，一家三口走向了庄园正门。

    恰好，前方迎面走来一位中年男人，穿着黑色绣纹的唐装，乍一看到黎广明就笑呵呵地说道：“老黎，你来晚了啊。”

    这人黎俏认识，唐弋婷的父亲，唐家现任家主唐南礼。

    “你这话说的，不是刚开始吗？怎么就晚了。”黎广明和唐南礼朗声打趣，彼此之间的默契和熟稔毋庸置疑。

    南洋五巨头，皆以首富黎家为首，其中黎唐两家，交情最笃。

    这时，唐南礼余光一闪，意外看到了黎俏。

    他展眉定了定神，眼里浮现出惊讶，“俏俏？”

    “唐叔叔，好久不见。”黎俏礼貌地颔首与唐南礼问好。

    唐南礼惊讶过后便觑着黎广明，了然地笑道：“老黎，你终于舍得把俏俏带出来了？这些年，其他几家可没少打听她的事。”

    五家族都知道黎家还有个小千金，但见者甚少。

    毕竟，黎俏应该是五大家族中，唯一一个多年没露过面的小辈。

    因为神秘，往往更令人好奇。

    突地，一声清脆的惊呼从唐南礼身后传来，“俏俏！”

    众人循声回眸，就见唐弋婷穿着裙子朝他们跑来。

    见状，唐南礼骤然低喝，“你给我好好走路，穿个裙子你跑什么跑。”

    面对亲爹的训斥，唐弋婷瞬间缓下步伐，飞快地挪着脚步来到黎俏身边，亲昵地挽住她的胳膊，对黎广明夫妇唤道：“伯父伯母好。”

    说完，她又晃了晃黎俏的手臂，在她耳边低呼，“我的妈呀，你居然出来抛头露面参加聚会了？”

    这个用词，很贴切了。

    黎俏幽幽看着唐弋婷，抿着嘴角对她眨了眨眼。

    不一会，黎广明夫妇和唐南礼去了庄园的茶亭，黎俏则跟着唐弋婷在周围散步。

    “不是，你今年有什么想不开的，竟然跑来参加聚会？”唐弋婷带着黎俏来到旁边的玫瑰园，两人坐在秋千架上，有一搭没一搭地闲聊。

    黎俏看着前方红似火的玫瑰花海，兴致缺缺地垂眸，“见世面。”

    唐弋婷满脸问号，您还用见世面？

    蓦地，唐弋婷想起之前听说的一件事，她神秘兮兮地拉着秋千架，往黎俏的面前凑了凑，“我说……你该不会是来相亲的吧？”

    “我需要？”黎俏扬眉反问，一脸莫名其妙地睨着唐弋婷。

    见状，唐弋婷认真思索一番，如实回答，“我知道你不需要，但别人不知道啊。

    俏俏，我跟你讲，咱这个聚会之前，我可听说了一件事。”

    黎俏默了默，饶有兴致地从秋千架旁边摘了一朵玫瑰放在指尖捻玩，“什么事？”

    唐弋婷睇着她，随后小声说：“这次的聚会，我先前听景家老二跟我说过一嘴，好像五大家近来的关系有点紧张。

    所以那几个老家伙可能动了相亲联姻的念头，可能想以此来缓和关系，促进和睦。

    毕竟咱几家的小辈年龄都差不多，这一次更是全员出动，能来的都来了。”

    说完，唐弋婷煞有介事地望着黎俏，那眼神好像在说：连你都来了，相亲联姻的事没跑。

    “相亲？”黎俏玩味地捻着玫瑰花，葱白的指尖缓缓揪下来一片花瓣，“啧，难怪……”

    她就说父亲所谓铺路的说法未免显得牵强。

    再结合母亲的那句“多和青年才俊交流”，一切都有迹可循了。

    唐弋婷见黎俏眉眼沉沉，怕她多想，又连忙解释，“其实我也只是猜测而已，但是今年确实和往年有所不同。

    我们五大家的小辈基本上都认识，你想想，如果是联姻的话，能联的早就联了，何必等到今天。可只有你……是唯一一个陌生面孔。”

    也是五大家里最神秘的首富千金。

    话说到这份上，即便黎俏再迟钝也能想明白让她来的目的。

    况且，她本就心有疑虑，经过唐弋婷的阐述，也愈发印证了自己的判断。

    五巨头之间，联姻确实是个铺路稳固关系的好办法。

    只可惜，她并不需要。

    ……

    约莫过了二十分钟，庄园大门缓缓关闭。

    所有五巨头的家族成员悉数到齐，这场每年一度的内部聚会也正式拉开了序幕。

    临近中午，散落在各处的小辈纷纷向后院的露天餐厅走去。

    唐弋婷勾着黎俏的臂弯，边走边向她介绍，“你看，就那个穿着水蓝色西装的人，跟我关系最好，景家老二景瑞安，等一会找个机会，我介绍你们认识。”

    相比低调的黎俏，唐弋婷每年都会参加聚会，和五大家的成员也比较熟悉。

    黎俏淡淡扫了眼景瑞安，长什么样子倒是没记住，但那身西装确实挺吸睛。

    像一支行走的蓝色妖姬。

    “还有那个，季家大少爷，旁边的是权家小少……”

    唐弋婷兴致勃勃地给黎俏介绍各家的成员，振振有词地嘀咕：“咱这五家，最帅的男人就属季家大少，最美的女人就是你了！

    俏俏你可小心点，刚才权家和景家的姑娘好像在背后讨论你。

    那几个小贱货，平时凑在一块就知道互相攀比，你记得别理她们。”

    话落，唐弋婷没听见黎俏的回应，扭头一看，这位首富千金拿着手机边走边玩消消乐呢。

    自说自话的唐弋婷：“……”

    庄园露天餐厅。

    一排的白色帐篷下，铺着桌巾的长形餐桌足以容纳三十人就餐。

    帐篷外的四周摆着自助餐台，多名服务人员穿梭忙碌，场面安静且有序。

    此时，随着黎俏出现在餐厅附近，不少人的目光都在她身上流连而过。

    窃窃私语声也渐渐多了起来。

    “她就是黎叔叔家的黎俏？”

    “应该是吧，这么多年可真低调啊。”

    “低调？我看怎么有点寒酸，参加这种场合，居然穿休闲装，好歹也穿个小礼裙才合适吧。”

    几个二十多岁的豪门千金凑在一起，对着黎俏品头论足。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

