
?    陈明还没有提交任务，还有30%的完成度没有完成，问题出在银翼的身上，银翼现在，毕竟还没有在燕山有什么职位，系统默认他还是敌人。

    

        银翼，在燕山除了自己，其他人拿他都没有什么办法，陈明还真不放心把他单独放出去。

    

        暂时就让他待在燕山吧，连称号陈明都想好了，就叫护山神鹰！

    

        找到了正在丹房里对瓶吹丹药的银翼，陈明的脸有些抖，“不是，你一个神府境妖王，在这里吃闻道境弟子的丹药，你要脸吗？”

    

        银翼又是灌下了一瓶丹药，嘴里像是在嚼豆子，咔咔作响，道：“居然还有橘子味的！啊，啥，不是，我们燕山有没有吃饭的地方，你总不能让我饿肚子吧？”

    

        你一瓶一瓶的灌，真的是为了吃饱肚子，一颗气血丹，三天都不饿好吗？

    

        陈明伸手拉住银翼，然后道：“作为一个神府境妖王，你好歹有点长辈的样子，跟我来，和你说正事。”

    

        陈明提着银翼的耳朵，直接走出了丹房，一干记名弟子，看着两个大佬谈话，话都不敢说，现在他们走了，终于是有了说话的机会了。

    

        “银翼妖王的丹量，还真是非比寻常啊！”

    

        “看起来，师父比银翼妖王还要厉害的样子，那么，师父的丹量，想必也是很大的。”

    

        “但是，我们从来没有见过师父吃丹药啊！”

    

        众多记名弟子回想了一番，好像还真没怎么见过师父吃丹药，找记名弟子询问了一番，凌仙也是告诉他们，陈灵鱼负责师父和小鲤鱼，小葵花的饮食，吃的都是寻常食物。

    

        原来师父日子过得这么清苦，“我们这些弟子，大把大把吃着丹药，都是师父省吃俭用省出来的啊！”

    

        “有这样的师父，是我们的荣幸！”

    

        “为了师父，我决定了，今天，我要吃半瓶！”

    

        陈明将银翼叫道燕山上，问道：“你觉得燕山怎么样？”

    

        银翼将袖子里不小心露出来的丹药瓶子收了起来，“很好，我觉得燕山很好，这世上，应该没有比燕山更好的地方了。”

    

        陈明笑道：“既然你觉得燕山不错，那你也在燕山领个身份吧，依我来看，你仪表堂堂，相貌非凡，气宇轩昂，正好凸显我燕山的风貌，所以，我特地为你打造了一身银甲，从今天开始，你就在燕山山脚下的高台上坐着，彰显我燕山的形象！”

    

        银翼伸手摸了摸自己的脸，“山主，你果然懂我！”

    

        带着银翼找到了那一身镀银的骚包铠甲，银翼更是喜不自胜，穿上去，更是显得精气神十足，陈明道：“当然，你既然是为了彰显燕山的形象，那么，燕山如果遇到什么事，你也要挺身作则，比方说，有人来挑衅，你就去教训一下，门下的弟子遇到什么麻烦，你也动手解决一下。另外，有弟子上山，其他来拜访的人上山，你也来禀报我一下。”

    

        银翼忽然察觉到了什么不对的地方，坐在燕山山脚的高台上，然后处理燕山遇到的麻烦，这事，怎么听起来有些像护山神兽啊？

    

        不过银翼旋即又摇了摇头，不对，护山神兽怎么会有这么漂亮帅气的铠甲。

    

        打发走了银翼，下令给银翼的丹药限量，陈明也是决定给门下的记名弟子讲道。

    

        妖月王庭的事他也听说了，限制了燕山的扩张，不让燕山继续攻打其他妖王的地盘，陈明倒是不怎么在乎，燕山真正的财源，是炼丹，光靠这一亩几分地，能养多少人？

    

        而这个时候，陈明再次瞄了一眼自己的任务，任务进度已经达到了93%，毕竟是一场范围极大的对战，对方还是逃走了不少人的，不能太追求完美，“提交任务！”

    

        “叮，生存还是毁灭，任务提交，任务进度：93%，评级，优秀。你获得了74400点灵识，2790点声望。你获得了一处灵金矿脉。”

    

        灵金矿脉？

    

        居然还有这种东西！看来，炼器的日程，也要提上来了，现在燕山的妖军，灵器配备杂乱不堪，而且根本没有限制妖王的能力，自己得想一个好办法。

    

        放下手中的事，陈明前往燕山外的行宫，参加这一次庆祝胜利的宴会。

    

        银翼听说陈明要去参加宴会，也要跟着去，陈明道：“你不是被打的吗？你也要去参加宴会？”

    

        银翼笑道：“那都是误会，我现在可是改邪归正了！”

    

        和银翼一起，带上四个亲传弟子，过去露露面，和几位燕山主战的妖王熟悉一下，两人速度也快，四位亲传弟子有他们俩带着，不过一个时辰，便已经赶到了举办宴会的黑虎山，陈明的到来，让整个宴会瞬间升温，“山主到了！”

    

        “多亏了山主，我们才有这一次大胜，现在，就是妖月王庭，也不敢随便把我们怎么样！”

    

        “我们燕山现在，在整个十万大山之中，都是响当当的名号！”

    

        进入宴会，几位妖王都在，看到银翼也没有什么奇怪的地方， 银翼这人，有一个特点，那就是自来熟，不过一个月就已经和这些妖王打成一片了，银翼见到五位妖王，也没有他神府的架子，称兄道弟便是喝到了一起去。

    

        四位亲传弟子和其他妖王家里的小辈坐在一桌，都是熟人，当即，这些小家伙就开始拼起了丹量，酒量，那已经是过去式。

    

        围桌而坐，凌仙和李素衣将其他人和陈灵鱼，卓青瑶隔开，陈灵鱼倒是觉得新奇，尝了一下这里的水果，是灵果山特有的白玉莲花，莲瓣沁人心脾，入口清凉。

    

        众多小辈刚开始看到卓青瑶坐下还有些忐忑，毕竟人的名树的影，大师姐的传说，可是在整个燕山流传，不过过一会儿之后，他们就管不了那么多了，这位大师姐比他们想象的要更加高冷。

    

        卓青瑶侧耳倾听着陈明他们那一桌的交谈，忽然听到白狐道：“山主，作为一山之主，还未婚配，这可是我们燕山的大事，我倒是可以帮你做媒。”

    

        黑虎笑道：“以山主的身份，至少要是大君的女儿，才配得上山主！”

    

        黑蟒的情报来源比较广，“听说妖族大君有一个女儿，年芳十八，长得国色天香，求亲之人数不胜数，依我之见，倒是和山主甚是般配！”

    

        陈灵鱼忽然听见咔嚓一声，看向声音的来源，卓青瑶的手里，一双筷子已经被捏断，断成两截掉在了地面上。

    

        “大师姐，怎么了？”

    

        卓青瑶微微摇头，“没什么，这筷子太脆了而已。”

    

        陈灵鱼看向那断裂的筷子，这银子打造的筷子，真的很脆吗？