    秀坊，是十蜂至尊隐居之地。曾经，宁凡在琉璃城与十蜂至尊初遇，曾被对方邀请来此。

    宁凡没有理会十蜂至尊，却在不知不觉间，因为多兰的事情，还是来到了这里。

    虽说十蜂至尊此刻正被困在空间乱流，不在秀坊，但宁凡心中，还是微微有些异样，却又说不出来。

    此刻的他，更从屠皇的言谈间，察觉到了诸多隐瞒。

    屠皇似乎有什么事，想瞒他。

    但他又能感觉，屠皇不会害他，那种隐瞒，完全是为了他好…

    想问个明白，但屠皇，只是缄口不言，不肯如实相告。

    对此，宁凡只得无奈一叹，将屠皇隐瞒之事暂时忽略。

    趁着大卑准圣们困入空间乱流，宁凡打算好好洗劫一下大卑族。

    而后，在大卑准圣们从空间乱流之内返回前，妥善安置好屠皇、多兰等与他因果颇深的人，并离开极丹圣域。

    灵宗圣子已灭，多兰也已救出，宁凡自然不会继续呆在令他不适的秀坊。

    虽离开了秀坊，却没有立刻离开琉璃城，而是悄然来到堆满水缸的琉璃城南药寺。

    十蜂至尊不在秀坊，同样的，牛鬼至尊也不在南药寺…

    南药寺，仍是那副精制重重的模样，寺内别有洞天。宁凡驾临琉璃城的巨大动静，无法传入南药寺分毫。

    南药寺中，只有带着面具的鲜于纯，光着膀子，在此烧制水缸。

    当宁凡等人来到时，鲜于纯目光顿时有了警惕，对宁凡生疏道，

    “尔等是何人？是牛前辈的朋友？”

    他的药魂感知尤其敏锐，乃是大卑族内一等一的翘楚，纵然宁凡等人修为不显，他也能感受到宁凡、屠皇身上隐隐蕴藏的庞大气息。

    十分恐怖的存在，绝不是他这点微末修为可以抗衡！

    来人如此强大，极可能是和牛鬼老头有交易吧…

    “你不认识我了？”宁凡一诧，继而眉头一皱，似有了猜测。

    “我应该认识你吗？感觉有些面熟，但，想不起了…”鲜于纯摇头道。

    他魂裂为二，有两种人格，此刻是第二人格在身，但按理说，他的第二人格也应该早就熟识宁凡才对。

    但此刻，却是一副陌生做派，当真诡异。

    “我听楼陀大帝说，你，也是牛鬼至尊算计的一环。此事我本也只信五成，如今看来，是真的了。你亲眼目睹母亲被石焰火山镇死，因而对石焰抱有滔天恨意，魂裂为二…此事，果然是牛鬼至尊的布局么，他在你身上养道，种轮回是么…也因如此，你第二人格明明认识我，此刻再见，却又被轮回抹掉所有记忆…”

    宁凡说着鲜于纯听不懂的话。

    鲜于纯一片茫然，忽然一个灵魂悸动，识海有了碎裂般的痛楚，抱头蹲在地上，满面痛苦之色，“师…师父…你是我…师父…不…不对…记忆一片空白…你是谁…师父是谁…”

    屠皇蹙眉道，“此子似乎是牛鬼至尊养道的容器，宁凡，你打算怎么做？”

    宁凡叹道，“养道之事，我虽在一些古籍听说过，却还是第一次亲眼目睹，故而明明遇上此子数次，唯有今日才稍稍看破一些。以人命养道，道成而人亡…这鲜于纯与我有些因果，我不能眼睁睁看他被牛鬼至尊算计而亡。倘若牛鬼至尊尚在，我绝无可能助此子摆脱牛鬼的算计，但如今牛鬼至尊困入空间乱流，却是一个机会…”

    “你攻打圣山所积累的伤势，虽说暂时压住，但也不宜太过动用法力，此子体内道种，已深到一定地步，若救他，你会有不轻的反噬，伤势必定加重…若你执意要救他，我来出手便是。”屠皇仗义道。

    “你的伤比我更重好么，我都感觉到你体内传出一丝死气了，虽说一丝死气不至于令你这等存在陨落，但若是不注意身体，多少会损伤根基的。此事我来便是，我的因果，我自己了断。”

    宁凡将想要出手的屠皇挡下，无语地摇摇头，朝鲜于纯一步步走去。

    令他感到无语的，是屠皇对于自己身体的不爱惜，都这个重伤状态了，居然还想妄动法力。想想也是，从火魂塔一行开始，他就现屠皇不爱惜自己的身体了，嗯，这一点得改…

    鲜于纯从步步逼近的宁凡身上，感受到了庞大压力，背后冒出冷汗。他不知道宁凡此刻逼近是想干什么，内心警惕空前，忍着头疼，站起身，摆出架势，若有必要便会对宁凡反抗一二。

    但很可惜，随着宁凡一指定天术使出，鲜于纯直接定死在原地，再无法动弹分毫了。

    “别怕，我不会害你，当然，我也不是你的师父。我欠你一个舍空心劫的因果，因你当日一吼，我有了明悟，今日，便来还你这段因果…”

    宁凡停下脚步，五指一挥，向鲜于纯天灵按去。

    被定住的鲜于纯，无法反抗宁凡的攻击，但在宁凡五指触及鲜于纯之前，鲜于纯忽然有了作呕之感，一呕之下，喉咙之中居然钻出一只似人非人、似兽非兽、长满白毛的大手，与宁凡五指对轰在一处。

    宁凡乃是神灵废体，与那喉中怪手对轰，居然有了指骨碎裂般的剧痛，并给怪手巨力掀退七八步，足可见那怪手有何等硬度、巨力了。

    那怪手一击轰退宁凡，开始不断伸长，好似一条怪蛇般飞出，朝宁凡凌空游动而来。

    宁凡目光一冷，哪里不知这怪手是牛鬼至尊布在鲜于纯体内的后手，防备的就是有人破坏他在鲜于纯体内的布局。

    区区一只怪手，随手一击便有六劫仙帝之威，但很可惜，终究只是一只手，而非真正的仙帝！

    须知便是全盛状态的六劫仙帝，宁凡也正面斩过，岂会惧怕一只手！

    在那怪手逼近的瞬间，宁凡抬手打出一道黑色雷光，化作一圈圈黑色雷绳，将那怪手捆了个严严实实，法力受封，无法继续逼近，正是狱雷绳。

    而后宁凡祭起一面雷光闪耀的古旧铜镜，是雷音一祖雷云国的本命之宝，向那怪手一照。霎时间，一道透出毁灭气息的紫色霹雳，从镜中劈出，将那被狱雷绳捆缚的怪手，劈成了飞灰！

    怪手被毁，鲜于纯顿时喷出一口黑血，但面色却反而红润了许多，目光也清明了起来，不再空洞茫然。许多被他遗忘的事情，竟一点点重新拾回，被他记起！

    “师父！你为何在此地！我怎么动不了，生什么了！”

    “不要问，稍等片刻，我帮你解决一下体内的麻烦。”

    宁凡压下体内需要，为了瞬杀那怪手，他在两件先天法宝之内注入了太多法力，消耗巨大之下，原本暂时压住的伤势，加重了不少，使得他的气息微微有些凌乱了。

    但这也不是什么大问题。

    转瞬间，他便稳住了呼吸，气息恢复平静，再一扬手，从鲜于纯体内，生生摄出一颗褐色的种子。

    种子表面布满奇异纹路，有着庞大气息隐而不，其上连接着无数血肉神经，与鲜于纯性命相连。

    “这就是道种，是一种奇异之物，若想剥离，务必小心，一个不慎，会连这鲜于纯一起杀死。”屠皇提醒道。

    “放心，我有分寸。”

    宁凡身形一晃，体型不断缩小，最终缩小到了一粒微尘的大小，化作一道光芒，飞入那颗道种之内。

    许久，那道种忽得有了裂痕，继而一点点风化，成了飞灰。

    一道光芒飞出，落地化为宁凡，此刻的宁凡面色已经难掩苍白，显然为了破坏鲜于纯体内的道种，消耗颇大。

    “师父，你究竟…呃，生了什么！我体内的分裂人格，居然…合二为一了！”鲜于纯大吃一惊，继而狂喜。

    这一刻的他，不是蠢笨的第一人格，也不是冷酷的第二人格，他既是那个与牛鬼做出交易、替其造缸的鲜于纯，也是那个一路傻乎乎声援宁凡的鲜于纯。

    双魂合一，实力自是增长不少，且一切魂裂而二的副作用，也全部消失了。

    “欠你的因果，我已还清，你已经失去了算计的价值，那牛鬼至尊，已经不会在算计你了。准圣畏惧因果如虎，若无足够代价，他也不会杀你。你继续留在此地替他造缸也可，返回南疆也可，自己决定便是。从今日起，你我因果两清。嗯…这样吧，为了以防万一，我再给你此物，你将他送与牛鬼至尊，他反而会欠你一些东西，为了追求第三步圆满，更加不敢恩将仇报害你的。要恨，也只会恨我一个…”

    宁凡翻手取出一个玉瓶，玉瓶之中，只封了一小滴极阳水，但便是这一小滴，也价值颇巨了。

    此物，是宁凡给鲜于纯、牛鬼之间，布置的因，是牛鬼为求修为精进、不舍放弃的诱惑。只要有此善因在，牛鬼，便不敢加害鲜于纯，只会憎恨他一个人，毕竟他破坏了牛鬼布在鲜于纯身上的所有布局…

    “这是什么…”

    “不要问，将此物交给牛鬼至尊便是，如此，他便不会害你。如此，你我因果两清。”

    “师父，你要走了么…”鲜于纯咬了咬牙，此刻他双魂合一，已不再是什么笨蛋。他看得出，宁凡为他做的一切，都只是为了和他撇清因果…

    “嗯，临行前，再对你讲最后一次。我，不是你师父。”宁凡微微有些头大，一踏大地，地面顿时生出一道乌芒，将宁凡、屠皇、多兰托住，瞬间飞出琉璃城之外。

    如此，琉璃城的因果，他便全部了结。

    “师父…我修为低微，看不懂因果二字，不明白牛鬼前辈对我有何算计，也不明白你老人家为了帮我，付出了什么。你虽不愿承认我这个弟子，但在我心中，此生承认的师父，只有你一人。师父远去，徒儿理当为师父送行。”

    鲜于纯向着宁凡离去的方向，磕了三个响头，深深埋在地面的脸上，微微有了一丝怅然。

    师父这一走，再也不会回来了吧…

    祝师父武运昌隆，前程似锦，魔名响彻天地！

    …

    大卑族内，共有天道金矿三座，天道银矿五座。

    这些金银矿，并未分散于大卑各地，而是集中在一起。三金五银矿脉，共八条矿脉，好似八部天龙，沉睡在草原之下的某处。

    并不在中州草原地底。

    而是在一处名为北狄草原的地底。

    北狄草原属于整个大卑实力较强的几个草原，此地拥有不少仙尊仙王坐镇的势力。

    此地虽非中州，地底却也有坚硬无比的岩层，是十二涅法宝都无法破开的的硬度。但由于这类岩层排斥法力，而不适合用来炼制法宝，倒是时常被北狄修士开采出来，建造囚牢。

    当然，开采如此坚硬的岩石，成本也是极大，不必多言。

    宁凡乘着乌仙云，一路离开中州，飞至北狄草原，呼啸而过的乌仙云，让每一个北狄部落感到惶恐不安。

    几个胆大的草原仙尊、仙王，腾空而起，欲阻止宁凡的到来，却被宁凡随手打出降魔珠，全部吐血坠下长空，惊骇欲绝。

    多宝如斯，仙帝之下，无人能让宁凡认真对待！

    让这些仙尊仙王庆幸的是，宁凡虽然打伤了他们这些拦路者，却没有击杀，似乎不杀因果不深的路人…

    且宁凡虽然来到北狄草原以后，也没有攻击此地任何一个北狄部落，而是行为奇怪地将乌仙云一收，带着屠皇二女，土遁潜入地底岩层。

    他之所以不远万里来到此地，深入地底，为的，是藏于此地极深处的天道金银矿。

    便是大卑仙帝之中，也极少有人知道大卑族的金银是从何地开采出来的。不过身为楚烈圣女的多兰，却是深知这一隐秘。

    毕竟圣山十二脉中，楚烈一脉的职责，便是镇守这些天道金银矿呢。

    “前辈寻找金矿银矿干什么？莫非竟和我族凡人一样，对区区凡间金银感兴趣？”多兰十分不解，在她的印象中，宁凡似乎对凡人金银不感兴趣。

    “此事事关天地大秘，我就不和你解释了，你修为尚弱，知道得多，不是好事。”宁凡答道。

    “哦。”多兰乖巧地应了一声，前辈不说，她便不再问，她的优点就是听话。

    宁凡一手揽着一个女人，满头大汗地土遁前行。岩层的密度很大，以至于在此土遁，必须耗费普通泥土数倍、数十倍的法力。

    若是正常状态，宁凡不会有任何负担，但此刻他伤势极重，尚未疗养，行进之时自是颇为困难。

    好在这种困难并没有持续太久，在多兰的指点下，宁凡在岩层中时左时右地潜行，于数个时辰后，潜行到地底极深处、一处与世隔绝的空间。

    此地，非巅峰仙王无法土遁来到，低阶修士若想到达，必须由强者运送！

    此地，并不是地底两界封，北狄草原的两界封，不在此地。

    这片地底世界，阴暗潮湿，更有暗河在此地奔腾流淌。

    暗河河畔，有长明灯火燃烧，火光映照出青铜石板铺就的道路。

    道路幽深延伸，一路向里，可看到无数楚烈一脉旷工在此世世代代劳作，可看到此地有如八条睡龙格局的八座矿山。

    这里的矿工，虽隶属楚烈，却不问世事，深处地底，也不清楚外界的事情。

    他们的任务，只有一个，那便是日以继夜地开采金银矿。

    此地矿工足有上万人，其中有数百道气息，达到了第二步，更有一名楚烈万古仙尊坐镇于此地。

    那万古仙尊尊号子鼠，在楚烈一脉的仙尊之中地位颇高，属于那种半步踏入仙王的强大仙尊。

    此刻，子鼠仙尊正在八座矿山其中一座龙头之上修炼，察觉到宁凡等人的到来，子鼠顿时眉头一皱。

    每隔百年，圣山才会派人来一次，取走百年之中开采出的金银矿，如今似乎还不是取矿时间…

    来人，似乎也不是什么圣山专使…

    “来者何人！”

    子鼠身形一晃，消失于龙头之上，下一刻，挡在了宁凡等人前路之上。

    那一喝，顿时吸引了此地所有矿工的注意，纷纷取过刀兵，朝此地汇聚而来。

    行走在青铜路上的宁凡一行，眨眼间，便被一道道流光给团团围住。

    宁凡淡淡扫了子鼠一眼，便收回目光，对方万古二劫临近三劫的修为，无法引起他的重视，此地矿脉，似乎没有预想中的重兵把守。

    想想也是，极丹圣域之中，又无人懂得古国二阵，谁会真将天道金银当宝看守？

    有仙帝老怪在此常年累月镇守，才奇怪吧…

    “搞什么？原来是圣女啊…”

    借着此地微弱灯火，子鼠看清了多兰的容貌，神色微微一诧。

    继而冷笑道，“不知多兰圣女远道而来，所为何事？此代楚烈帝似乎吩咐过，不允许你接近矿脉吧？你是打算公然违抗你师父的命令吗？”

    “师父？他真的有把我当成徒儿吗？我堂堂一脉圣女，地位何其尊崇，可与一脉仙帝平级，何须听他命令！”多兰不卑不亢道。

    “呵呵，口气真是不小啊，这可不像一个失势圣女应该有的口气。是因为带来了两个帮手，才敢和本尊如此嚣张地对话吗！你是想借助此地的厚土气息修炼吧。可惜，有本尊在，你休想踏入此地一步！本尊更会将你擒拿，代替此代楚烈，问你违令之罪！”

    子鼠冷笑一声，大手一挥之下，无数暗金色的鼠影，朝多兰等人飞至。

    这些鼠影看不清具体，隐约是什么威能不弱的攻击神通，若攻击落实，以多兰这点修为，自是非死即伤。

    “看来你并不是多兰的亲人，既如此，我不必留手…”

    宁凡摇摇头，他早知多兰身为失势圣女，在楚烈一脉处境艰难，却没有料到随便一个楚烈仙尊，都敢仗着修为，将多兰重伤。

    有他在，自然不可能让多兰受伤的。

    袖袍一卷，子鼠释放的鼠影攻击，无一例外都被宁凡强行收入袖中，无声无息。

    过程说不出的轻松。

    见状，子鼠大惊失色，完全没料到一个看起来只是普通仙尊的小子，居然如此厉害。

    当下也不敢再轻敌，而是身形一晃，体内冒出无数光华，化作一只百丈之巨的独角巨鼠。

    这是其万古真身。

    此万古真身一现，子鼠气息一路破入万古三劫层次，堪与真正的三劫仙王媲美！

    这是一个资质极佳的万古仙尊，能在仙王之前修出万古真身，便是一个证明，须知偶尔还有一些三劫仙王修不出万古真身。

    这是一个前途光明的仙尊，若不出意外，他会一步步晋入仙王，并在仙王的道路之中越走越远。

    可惜，他遇上了宁凡。

    宁凡懒得跟子鼠废话，抬手打出迦罗帝降魔珠，将子鼠打得吐血。

    又祭起神雷镜，一道紫色霹雳将子鼠的巨身轰成两截，血肉乱溅。

    见子鼠还没死，宁凡又祭出风火蒲扇，一扇之下，终于将重伤垂死的子鼠，扇成了飞灰。

    法力消耗之下，宁凡微微咳嗽了一声，摇摇头，收回了三件先天法宝。

    从出手，到击杀，不过五息！

    所有的矿工都胆寒了！没有人敢相信，在他们眼中贵不可言的万古仙尊，会被宁凡三招灭杀！

    且宁凡居然使用了三件先天法宝！

    三件，竟是三件！便是仙帝也…

    “逆灵…”

    宁凡拂袖生风，狂风席卷之下，此地狂风一个个昏倒在地，记忆被逆灵术生生抹去了一部分。

    不会记得他与多兰来过此地。

    倒不是他自己怕被人知道此事，而是不想让人知道，此事有多兰的参与。

    一炷香之后，宁凡以大神通，挪移走了整整八条金银矿脉，收入香火界，令无数香火门徒替他开采。

    开采矿石，是一个精细的过程，不需要太高的修为，却需要花费大量人力物力，宁凡当然不可能自己浪费时间采矿的，交给香火门徒便可。

    做完这一切，宁凡抹去了此地所有因果痕迹，带着二女离去。

    宁凡不知道，自己能将屠皇、多兰带到哪里。他来到极丹圣域的事情已经办完，终究是要离开的。但只要极丹圣域的圣人意志存在，这二女，便无法被他带出极丹圣域的范围，只能留在此地。

    强行带出，二女会死…

    留在此地，却不知会不会因为他的缘故，令二女再度蒙受大卑准圣的凶险。

    宁凡能想到保护二女的方法，就是将她们体内各自被人算计的东西取走。

    屠皇被算计，是因为剑祖至情。

    多兰被算计，是因为圣女子母阴气，是因为她所知道的圣古石座坐标。

    对于所谓的石座坐标，宁凡已经完全没有想法了，圣古石座虽说藏宝无数，但根据楼陀大帝的说法，这个大卑族，处处都是算计，甚至连死去多年的南药圣，都还有布局遗留至今…

    宁凡犹记得当日夺陵第二轮力试夺魁的事情，当时曾有圣祖赏赐出现，但其中的赏赐，居然也有算计…

    圣人死后，为何要遗念化山，为何要将遗物留在圣山？

    他真的是想将遗物留给后人分享？他不是死得冤枉，对后人存在滔天怨恨吗？

    那么这遗物，是否有所不妥…

    宁凡将心中的疑惑道出，从屠皇那里得到了回答。

    所谓的圣古石座，确实很有问题，里面的圣人遗物，不能乱拿。

    屠皇之所以确认了此事，是因为她曾胆大包天，盗入过圣人陵墓，成了圣山历史上第一个盗陵成功的人。

    但当日盗陵成功的屠皇，却在离开陵墓以前，选择将所有盗走的宝贝放回原处…

    因为她探查出了圣人遗物里的不妥。

    她不想和光明佛、死帝那样，成为另一个转世灵躯…善尸恶尸之外，圣人本我尸的转世灵躯！

    “也就是说，圣古石座坐标什么的，其实根本不重要了？就算拿到了，也对多兰振兴楚烈一脉没有好处？”

    “是这样的。”

    “如此一来，多兰拿着这些石座坐标，不仅没有好处，反而有害。毕竟许多圣山仙帝都不知道圣人遗物的不妥，他们仍在苦心图谋多兰的石座坐标…”

    “对，所以你打算帮她是么？”

    “没错。”

    “我隐约能猜到你想怎么帮她。从此女记忆之中提取石座坐标，步骤相当复杂。陵墓内格局极其复杂，定位圣古石座，需要知道时位、空位坐标。提取之法，一部分掌握在两界封地底的火魂族手中，一部分掌握在三焰手中，但其实，火魂族也是焰祖的玩偶，故而所有的坐标提取之法，其实都可追寻到三焰…”

    “也就是说，我还需要往三焰跑一趟？”

    “没这个必要。我是谁？我可是无数次梦回真界的人，提取坐标之法，对普通人算是绝密，对我而言，却是小道。我帮你提取此女记忆中的坐标。”

    一日后，又有一事传遍草原！

    楚烈圣女被宁凡所擒！

    楚烈所掌矿山被宁凡全部掠夺！

    整个过程，楚烈圣女虽顽强抵抗，却还是被宁凡搜取了记忆，并被其夺走了记忆中封存的圣古石座坐标！

    更有传闻，多兰体内还拥有数目庞大的圣女子母阴气，却被宁凡强行交合，剥离抽走！

    失去贞洁、惨遭玷污的楚烈圣女，下落不明，疑似被宁凡捉走，充当了鼎炉。

    古怪的是，宁凡明明夺得了楚烈圣女记忆中的石座坐标，却将之公诸于世，使得如今草原之上的万古老怪，几乎无人不知那些石座坐标！

    所有人都知道的事情，便也不再是什么秘密，根据一些万古老怪的鉴定，此坐标是真，顿时惊喜声一片！

    整个草原顿时因为石座坐标一事，又陷入了一番震动，但这震动，却与宁凡无关了。

    此刻的他，带着屠皇、多兰一路来到三焰，来拜访龙三锤。

    龙三锤是三焰仙帝的一个异类，极其擅长躲藏、保命。所谓狡兔三窟，龙三锤拥有诸多先天龙巢，不少龙巢甚至隐秘到可避开准圣一级的搜索。

    没看到龙三锤在尸骨山犯了大案之后，有着焰祖附身的死帝，都查不出龙三锤的下落吗？

    死帝查不出，其他准圣便也查不出。

    宁凡公布了石座坐标，并在中州传出无数流言，毁了多兰的名节，目的，其实是为了保护多兰。

    失去石座坐标、失去圣女子母阴气的多兰，在旁人眼中，已经失去了算计的价值，若失踪，绝大多数的人都不会再找多兰的下落。

    当然，也可能仍有少数人对多兰不死心，想寻找多兰的下落。于是乎，宁凡想到了龙三锤，准备向龙三锤借一处龙巢，给二女余生居住。

    可避开准圣们的搜寻。

    可避开诸多算计。

    屠皇与多兰，都可以余生无忧，可让宁凡真正走得安心。

    此事，他征求过二女的意见，二女都是无所谓的态度。

    隐居一世没什么大不了，对于修士而言，洞窟内的枯燥生活并不是什么问题，反而是终日勾心斗角的算计，才最令人厌烦。

    “住在龙巢一世，也不错啊，从前只听说魇龙巢穴夺天地之造化，却从来无缘亲眼一见，倒还真想看看传闻中的魇龙龙巢，有何玄妙呢。不过我貌似杀过魇龙，你那魇龙朋友，能容得下我借住龙巢么？”乌仙云上，屠皇坐在宁凡背后，笑问道。

    “这倒是个问题…”宁凡一叹，他与龙三锤相识一场，却始终被龙三锤误认成是魇龙同族。若真心将对方当朋友，这种事情也不该隐瞒吧，总该给龙三锤一个交代。

    此行若能借到龙巢最好。

    若借不到，便凭其万物沟通的天赋，另寻天地间的隐蔽洞穴吧，虽不及龙巢隐蔽，却也总算有个藏身之处…

    “说起来，前辈明明没有玷污我的清白，为何…为何要在外界放出那种谣言，说已经把我给…”多兰面色羞红。

    实际上，就算宁凡真想采补她，夺走她的子母阴气，她也没有任何不愿意。毕竟她都愿意为了宁凡，将子母阴气献给灵宗圣子，当然也愿意直接献给宁凡本人的。

    她固然还想继承父亲遗愿，振兴楚烈一脉，但她更在意宁凡，相处虽短，情意却已深重。

    且，自从听说连父亲留给她的石座坐标都有算计后，她便对振兴楚烈一脉感到迷茫，缺乏自信。

    若能将体内子母阴气献给宁凡，若能用这些阴气助宁凡展翅高飞，她十分愿意。

    唯一令她感到羞涩的，是宁凡若想得到她体内的阴气，必须与她交合…天呐！还得和前辈这样那样…

    一想到此事，她便感到面红滴血，却又隐隐期待，芳心乱跳。

    “我这么传，当然是为了保护你。脑袋里不要乱想些没羞没臊的事情，小丫头…”宁凡没好气地笑骂道。

    窃言术一催，宁凡轻易便看到多兰内心渴望献身的想法，微微无语。

    黑魔也是这样。

    多兰也是这样。

    对了还有紫璃，天天净想着和他交配出下一代扶离…

    一个个都渴望和他生关系，真是头疼…现在的女子，难道不懂得什么是矜持么。

    “哎呀，忘了前辈会读心术，完了，想法暴露了！”多兰羞得无地自容，恨不得挖个坑给自己埋掉。

    屠皇则笑个不停，笑多兰有趣，笑多兰单纯，笑多兰外表世故、骨子里却有一种天真。

    与她相似，如她巧笑…

    “宁凡，反正你身边红颜无数，不妨将这小丫头也纳了，如何？”屠皇笑道。

    “对于主动投怀送抱的人，我可送来不懂得推出去的。当然，若投怀送抱的人，再多一个你，我会更高兴的。”宁凡故意摸摸下巴，装作认真思考的模样，答道。

    “你确定要我投怀送抱？”屠皇美目闪了闪，不知在想些什么。

    “你不会真打算这么做吧？”宁凡一诧，不再开玩笑，而是目光古怪打量起屠皇，似重新认识屠皇一般。

    “我是一个处女…”屠皇认真答道。

    “所以呢？”

    “我修炼了八千多万年…”

    “你想表达什么？”

    “我想尝尝男人是什么滋味。”

    “…”宁凡对于屠皇的直白感到无语。

    “姐姐你真是什么都敢说…”多兰也被屠皇的直白吓到了，内心深处，又隐隐羡慕屠皇的直白，羡慕她这种不羁、直率的性格，和自己的优柔寡断一点也不相似呢。

    她，她也是一个憋了几百万年的处女啊…

    她也想尝尝男人是什么滋味…

    如果对象是前辈的话…

    这种想法，又被宁凡可耻地看到了。

    宁凡更头疼了，没有继续这个话题了，再继续，还不知道能从屠皇嘴巴里听到什么惊世之语。

    驾着乌仙云，宁凡一路飞离大卑草原，从一处边界，进入到凶域大6。

    而后一路，飞至三焰，在收了乌仙云后，悄然潜入石焰。

    与横行草原不同，三焰还有很多仙帝，他没有在此开着乌仙云肆无忌惮地横行，那样子，肯定会被一些三焰仙帝拦截。

    他虽不惧，却也暂时不打算和那些三焰仙帝交锋，等找到合适龙巢后，再交锋也不迟，正事要紧。

    这世间，存在一些先天成形的福地，可隔绝修士神念探查，是开宗立派的绝佳所在。

    这种福地，数量绝对不多，起码宁凡修行一世，都没见过几处，但在这大卑族，却屡屡见到，足可见大卑族的不凡了。

    海巫部不远，就有一处福地，是巫言隐藏南海泉水的地方，被宁凡靠万物沟通的本领，一路对话花花草草找了出来。

    三焰之上，这种福地更是有好几处，基本都被自称【三焰第一源天师】的龙三锤寻到，改造成了龙巢。

    龙巢是福地改造而来，隐蔽效果更在福地之上，可隔绝第三步之下一切神念探查，是绝佳的藏身之地。

    若非宁凡被龙三锤带来过石焰的龙巢一次，他不会知道，在那看似普通的山脉之间，居然藏有一个绝世龙巢！

    宁凡熟门熟路地来到此地龙巢，熟门熟路地进入。

    他与屠皇气息隐而不，能瞒过普通人，却瞒不过龙三锤这等仙帝，。二人的到来，带给龙三锤心惊肉跳之感。带给他压力的其实也不是宁凡，而是屠皇。屠皇的气息，陌生而强大，给龙三锤一种天威来临的压迫感，丝毫不逊色于死帝带给他的沉重感觉！

    龙三锤只道是大敌来袭，觉了他的龙巢，大惊之下，已经做好了带伤决战的准备。

    不过当他觉来人竟然是宁凡后，顿时无语，松了一口气的同时，迎接宁凡的，便是一记魇龙铁拳。

    “臭小子，你故意吓我是吗！不知道入洞前先给传音飞剑通知一声吗！欠打！”

    “就是想吓吓你，免得你自恃龙巢隐匿盖世，失去了应有的警惕。”绝不承认自己腹黑的宁凡，人畜无害地微笑道，并仗着肉身，与龙三锤战至一处。

    堪称巨大的龙巢之中，两道身影迅对轰了数百拳，才作罢，而后龙三锤哈哈大笑，开始欢迎宁凡的到来。

    对于龙三锤神经一般忽然对打，宁凡早已见怪不怪，当初给黑魔举行成年仪式时，他便在龙三锤这里借住，几乎每天都要和龙三锤打一架，习惯了。

    对于此事，宁凡并不介意，不过是朋友之间的玩闹而已，再寻常不过了。

    一番短暂交手之后，各有伤势的龙三锤与宁凡皆加重了一些伤势，但豁达的二人，显然不在意此事。

    龙三锤在龙巢内摆出了瓜果宴席，款待宁凡，并询问了宁凡此次来意。

    宁凡悉数相告，且没有隐瞒屠皇击杀过魇龙的事实。

    他可以说谎，但他不屑于对朋友说谎，屠皇也是如此，纵横一世，直来直往，不屑矫作。

    听闻宁凡是来借一处龙巢栖身的，龙三锤自是豪爽答应。

    不过一听屠皇居然灭杀过魇龙，龙三锤登时面色一变，顾虑到与宁凡的交情，倒也没有当场作。

    龙三锤很在乎魇龙同族，否则也不会误以为宁凡是魇龙之后，无私相助。

    “也就是说，你的女人，杀过我魇龙同胞，是么！”龙三锤沉声问道。

    “是。”宁凡一叹，答道。

    “换言之，你真的不是被人分离肉身、只剩左爪魇龙，你，真的只是佩戴了一个灵装？且灵装还是以我魇龙同胞尸骨所制？”

    “是！”

    龙三锤沉默了。

    这沉默落在宁凡眼中，便是拒绝，拒绝将龙巢借给同族的死敌。

    宁凡叹息更甚，心道此刻龙三锤没有第一时间攻击他，已经算是顾念旧情了。否则以这老东西天不怕地不怕的个性，为了同族，极可能不顾修为差距，当场跟屠皇动手的。

    “既如此，我们离开便是。”

    宁凡从宴席之上起身，对龙三锤微微抱拳，带着二女转身离去。

    “且慢！”龙三锤却忽然叫住了宁凡。

    当宁凡回头的一刻，惊讶地见到龙三锤一把扯断左臂，鲜血溅了一地。

    左臂断，若龙三锤以法力守护自身，压住伤势，其实不会有太重伤势，失去的肉身，也可以慢慢修炼回来。

    若肉身恢复力足够强大，甚至可以和宁凡一样，神通大开之下，短时在内事先肢体的再生。

    但龙三锤没有使用任何保护手段，他是真的要自毁一臂，不压抑任何伤势。

    “龙兄这是干什么！”宁凡皱眉道。

    “你明明可以瞒我，却没有选择隐瞒，此为诚。你以诚待我，我岂能不以诚相还！你们亏欠魇龙族的东西，我以一臂，替你们还了！从此，你是魇龙也好，不是也罢，都是我龙三锤的朋友！龙巢可以借给你，不过你让我这个朋友蒙在鼓里太久，必须惩罚，让我出出心中恶气！”

    “如何惩罚？”

    “罚酒千坛！”

    龙三锤一拍储物袋，大批珍藏多年的龙涎古酒出现，酒坛堆成了小山。

    而后哈哈大笑。

    这一刻，宁凡真的从龙三锤的身上，看到了当年6吾的豪迈。

    他朋友不多，龙三锤虽说交情尚短，却绝对算得上其中一个重要朋友。

    “这千坛古酒喝下去，就算是我，也会醉死…不过既然是罚酒，我当然不会推辞！”宁凡笑道。

    “就是要醉死你，我才能出一口恶气！臭小子！明白吧！今天我非要灌死你不可！”

    原本中止的宴席，再开。

    不过这一次，龙三锤没有再和宁凡交谈，而是彼此沉默，咕咚咕咚灌着灵酒。

    屠皇微微有些无语，忽然插话了。

    “这位好汉，你自断一臂，以全友情，这很豪迈没错，但其实不必如此。我是杀过魇龙，不过我杀的魇龙，貌似还是你们魇龙一族的某个叛逆，当时正在残杀同族，不是什么好龙…貌似我杀了这头魇龙后，还有其他被我救下魇龙，跪地感谢我呢…我貌似不亏欠你们魇龙族什么，你也不必为了偿还，替宁凡还一条手臂的。”

    噗！

    原本爷们气息十足的龙三锤，一口灵酒喷出，险些呛死。

    这种话怎么不早说！

    枉他为了替宁凡偿还对于魇龙一族的亏欠，还自断了一臂…妈蛋！这手臂断掉的时候，可没有任何保护措施，拖了这么大一会儿了，再重塑，是不是会有后遗症了！

    “他娘的！你们喝！我去闭关重塑肉身！”

    龙三锤哪里还有半点喝酒的心情，哧溜一声跑没影了。

    只留宁凡面色古怪，无语至极，举着酒坛，喝也不是，不喝也不是…

    “烦人的老头走了，宁凡，我们自己喝，今天我要跟你证明，我认真状态，酒量很好的！对了，把你葬月小情人也放出来，一起喝！”

    屠皇目光幽深，大有深意地一笑。

    既然要玩男色，就玩一票大的吧...(未完待续。)