    宁凡深吸一口气，聚精会神的将银针扎进每个穴位。

    半个小时后，云澜黛眉紧皱，汗水一滴一滴的落下，全身变得通红起来。

    “宁少，大姐好像很痛苦？”张颖着急的问。

    “这是正常现象，她的穴位在银针的刺激下开始工作，正在排毒。”宁凡不紧不慢的说。

    时间一点一滴的过去，云澜的嘴角有黑色的血吐了出来。

    “帮她擦掉。”

    “好！”张颖将云澜一次次吐出来的黑血擦干净。

    一旁的宁凡紧皱眉头看着，希望云澜能够撑住，自己这一套针法名为《九阳针法》，是专门用来排毒的。

    因为这一次中毒比较深，所以自己加重针法的刺激度。

    排毒整整持续到外面天亮的时候，云澜才吐出的是鲜红的鲜血。

    见状，宁凡拿起她中毒的手一看，之前还淤黑的中毒迹象已经消退，只剩下一个细小的伤口。

    “可以了！”

    宁凡将银针全部取出来扔进水盆，很快清水就被毒素染黑。

    “这些毒素好可怕。”张颖心有余悸的说。

    “只能说澜姐命不该绝，如今毒素已经排出来了，你帮她擦一下身子，我先出去。”

    “好！”

    刚刚打开门出去，几人就着急的围上来询问情况。

    宁凡说：“放心吧，毒素已经全部排出来了，你们大姐很快就会醒过来。”

    闻言，几人这才松了一口气，如果云澜真的死了，那么云家的势力肯定就抢不回来了。

    一会儿的时间，张颖走出来，说：“大姐已经醒过来了，宁少，大姐想要见你。”

    “嗯！”

    宁凡推开门走进去，来到了云澜的身边，笑问道：“澜姐，感觉还好吧？”

    “我很好，谢谢！”云澜回应，叹息的说：“小凡，谢谢你又一次救了我，等会我会安排人将你送走，你不必插手这件事情。”

    “澜姐，现在你就别说这种话了，以你们现在的能力是根本无法翻盘的，放心吧，我不会坐视不管的。”宁凡说。

    “可是......”

    宁凡不给云澜拒绝的机会，说：“没有可是，我一直承蒙澜姐你的照顾，我也不想看到澜姐你陷入危险当中，相信我。”

    “谢谢，曾经是你三师姐帮了我，现在是你，我真的愧对于你们师姐弟俩。”

    “不会，好好休息！”

    “嗯！”

    因为现在云家面临着危机，云澜坚持要给大家交代一些事情。

    当得知朱雀堂和黑虎堂已经叛变时，众人的心中都用上来一股恨意。

    经过一番商议，云澜准备寻求西区李家的帮助，但还有一个问题，李家未必会答应。

    几人讨论半天没有一个结果，宁凡说道：“这样吧，这件事我们自己完成就好，一个刀龙而已，没什么大问题，用你们的话来说就是抄老窝。”

    “可是刀龙身边还有六位高手，实力跟青龙相当，我们难以招架的。”云澜说。

    “无妨，打架的事情交给我就好，至于其他人，澜姐你要想好如何解决就行，再说了这里可是你们的地方，难道别人比你们还要了解吗？”

