    克洛克达尔正在开会，定计如何瞒天过海将冥王战舰隐藏起来。

    突然！

    哐当一声巨响！

    整个房间都跟着一颤，缝隙中的沙尘漏了下来。

    稀里哗啦！

    克洛克达尔的脸色一沉，转头看向养着香蕉鳄鱼的房间，那里他只留下了罗宾，以及赞高看守。

    那家伙究竟在搞什么？！

    克洛克达尔没有怀疑过是有人闯入。

    自从冥王的消息泄露之后，克洛克达尔便将巴洛克工作社的所有人全部召回。

    不是让这群杂兵去战斗，而是让他们分布在阿拉巴斯坦的各个港口，以及附近海域之上。

    目的就是侦查，第一时间将情报传回来。

    CP0无孔不入，已经登岛，但他们不会明目张胆的动手，至少在有绝对的把握前，他们不会动手。

    海军正在整备军队，这个时候应该刚刚出发。

    至于四皇远在新世界，就算想来也会在最后才到。

    克洛克达尔唯独没有算到陌人会直接出现在雨宴。

    屠龙者神出鬼没，出现在世界上任何地方都不必惊讶，这只是传言。

    对于克洛克达尔这种人物来说，没有亲眼见过的，他是不会相信的。

    陌人的空间跳跃能力怎么也不可能横跨半个世界吧？

    “去看看，让赞高那家伙悠着点儿，别把人给我弄死了！”

    克洛克达尔以为是赞高正在对罗宾做些什么。

    其身的是一个光头男，他是巴洛克工作社代号Mr.1的男人，原名达兹·波尼斯，是一名出色的赏金猎人。

    亦是克洛克达尔唯一看得上眼的部下。

    波尼斯其身走进了养着香蕉鳄鱼的房间，克洛克达尔继续讲述他的计划。

    就在这时候！

    轰隆！

    又是一声巨响，比刚才的震动更加夸张。

    就连克洛克达尔手边的红酒都被震洒了，酒水洒落溅得他满裤子都是！

    “别开玩笑了，Mr.1！”

    “快起来啊！”

    此时，一众巴洛克工作社的高级干部纷纷惊呼出声。

    一个个语气惊悚，神色慌张，仿佛见了鬼一样。

    克洛克达尔转头看去，赫然见到浑身是血的波尼斯和赞高二人，一人一块躺在两扇被砸烂的木板上。

    显而易见，这两块木板就是远处只有门框的门板。

    而这两块门板赫然是被波尼斯和赞高两人用身体给砸烂的！

    “哼，来得倒是挺快的！”

    克洛克达尔嘴角冷笑，看似不慌不忙。

    实则内心震惊不已。

    赞高是个弱鸡暂且不提，波尼斯可是实力型选手，在加入巴洛克工作社之前便是著名的海贼猎人。

    波尼斯实力强大，又是斩斩果实能力者，能将全身变成坚硬如铁的刀刃，防御力十分强大，普通的攻击根本伤不了他。

    能够轻易解决掉波尼斯...

    来人的实力可见一斑。

    滚滚的浓烟中，一道娇小的身影缓缓地走了出来。

    严正以待的巴洛克工作社一伙人纷纷祭出了自己的武器，毕竟波尼斯可是社团里除了老大克洛克达尔之外的最强者。

    若不是还有克洛克达尔坐镇，他们恐怕都忍不住逃走了！

    “咦？猫耳小萝莉？好可爱的说！”

    “Mr.4，这家伙也是动物系呢！”

    巴洛克工作社的一众高级干部，看到莉莉喵的时候，不出意外的被莉莉喵那具有欺骗性的软萌外貌所迷惑。

    他们的日常活动地点都是在伟大的航路入口的威士忌山，面对的都是从四海涌入的新人。

    一群没有梦想，只知道欺负杂兵的人哪里会关注新世界的强者？

    “Mr.1那家伙真的是越活越回去了，竟然会被这样的小不点儿打败？”

    一个长得跟鼹鼠一样的中年胖大妈冷冷一笑，言语中尽是不屑。

    她看了一眼克洛克达尔，知道这是表现的时候到了。

    “巴洛克工作社一向是实力强者上位，如果我们干掉了这个打败了Mr.1的家伙，我们的排位是不是能提一提了？”

    开口说话的是Mr.4的搭档，Miss.圣诞快乐。

    她几乎都不关注新世界的动向，因为她觉得新世界距离这里太远了，毕竟横跨半个世界呢！

    话音落下，Miss.圣诞快乐就吆喝着Mr.4一起进攻。

    Mr.4虽然擅长战斗，但脑子是一个憨憨，与Miss.圣诞快乐的组合都只有听的份儿。

    Miss.圣诞快乐怎么说，Mr.4就怎么做。

    两人出手便是最熟悉的能力配合，一上一下的攻向了莉莉喵。

    虽说巴洛克工作社大部分人不会关注新世界的事，但不是所有人都没认出莉莉喵。

    包括克洛克达尔在内，也有几个人认出了莉莉喵。

    毕竟莉莉喵这种退了毛的皮毛族实在是国宝级的存在，整片大海估计也就这一只，如假包退的那种！

    “蠢货，别过去！”

    克洛克达尔的心都提到了嗓子眼儿了，下意识的大吼一声。

    他不在意Mr.4和Miss.圣诞快乐的死活，他在意的是陌人的态度！

    无论是赞高还是波尼斯，都是在他克洛克达尔不知道来人是陌人的情况下出手的。

    所谓不知者不罪。

    可Mr.4和Miss.圣诞快乐是在他克洛克达尔的注视下进攻的。

    两者的概念天差地别。

    可惜克洛克达尔还是喊慢了，莉莉喵本身就是走的灵巧速度路线。

    除了克洛克达尔之外，其他人甚至都没有看清楚莉莉喵的动作。

    那边冲过去了两尊大胖子便四仰八叉的躺在了地上。

    一副出气多，进气少的模样。

    克洛克达尔却是没有过多的关注两个刚死掉的手下，他一脸阴霾的盯着大门的背后。

    莉莉喵到了说明什么？

    说明陌人肯定也在啊！

    如果陌人出现在了这里，那他的计划不就落空了吗？

    没有令克洛克达尔失望，在他期待的目光中，陌人也从那破出了一个大洞的门扉中走了出来。

    “你也是为了冥王而来的吗？”克洛克达尔阴沉着脸问道。

    “我以为你不会走上这一条路的。”

    陌人看着克洛克达尔那完好无损的左手说道。

    本以为克洛克达尔经过与艾尼路一战，会选择追求本身实力的提升。

    没错，克洛克达尔本身的实力的确提升了。

    精通双色霸气，配得上七武海之名。

    然后呢？

    居然还想着依赖冥王称霸大海。

    “依靠外力可成为不了强者！”

