    第406章结成亲家倒不错

    谢云谨表示，没问题的，我也觉得娇娇是天下最好看的女人。

    陆娇给他一个白眼，整天没事招桃花，还有脸说这话。

    马车里，二宝还在发表自己的观点。

    “你们不觉得那女人丑吗？脸白得一点血色没有，你看我娘，脸色红润润的，多好看啊，你再看那女人老是一副要哭不哭的样子，丑死了，还总是一副可怜巴巴的样子，装给谁看呢？”

    二宝说完恍然大悟道：“不会是装给我爹看的吧，我想到了，罗小草他娘不就那样吗？她这是想给我爹当小妾啊。”

    谢云谨一听，脸黑了，这家伙是哪壶不开提哪壶啊。

    “二宝，别总是小妾小妾的，你们小孩子不要张嘴闭嘴的就是小妾。”

    陆娇也点头赞同谢云谨的话，脸色严肃的望向四小只说道。

    “以后不要老提到小妾什么的，这话并不好听，做为一个懂事有礼貌的男娃子，不要老是说这些不好的话。”

    “你爹我既然答应你们不纳小妾，日后永远不会纳小妾的。”

    谢云谨说到这儿还趁机教训儿子：“你们现在这样反感我纳小妾，记住自己将来也不要纳小妾。”

    陆娇听了谢云谨的话，无语的望着他，四个小家伙才多大啊，竟然有的没的和小孩子说这些。

    谁知谢云谨话落，四小只接二连三的表态。

    大宝严肃的表示：“爹放心，日后我不会纳小妾，只娶一个娘子，对她好。”

    二宝用力的点头附和：“对的，我要娶一个像我娘一样白白胖胖的娘子，而且喜欢笑的，看了就高兴。”

    马车上，众人同时瞪了二宝一眼，你娶你的媳妇，和娘有什么关系。

    三宝也飞快的说道：“我也不纳小妾的，我长大了像爹一样对自个的媳妇好。”

    小四宝才干脆呢，伸手就搂着陆娇的脖子表示道：“我不娶媳妇，我和我娘过，攒钱养娘养妹妹，娘你说好不好？”

    陆娇生生被他逗笑了：“儿子，你现在说得可真好听，等你娶了媳妇，就不会这样说了。”

    小四宝听了陆娇的话，立马不高兴了，小脸蛋也板上了：“娘，你是不是不相信我的话，我说了不娶就不娶，我陪我娘过。”

    谢云谨脸黑了，你娘有我陪，要你陪什么，你还是去陪你自个的媳妇吧，而且谢云谨想起小四宝真正的身份。

    若是日后小四宝回了皇室，成了皇室的王爷什么的，只怕娶一个媳妇都不行。

    不过这些话谢云谨暂时没有说。

    陆娇看小四宝快要气哭了的样子，赶紧伸手搂住他的小身子哄道：“娘相信，我们四宝是要和娘一起过的，咱们娘俩以后一起过。”

    这下大宝和二宝三宝也不干了，纷纷表示道：“娘，我们也不娶了，以后和你一起过。”

    谢云谨脸黑得不能再黑了，冷嗖嗖的望着四个小家伙。

    陆娇倒被逗笑了，格外的开心。

    小孩子们现在小，哪里懂得媳妇什么的，等长大了就懂了。

    马车一路驶到清河县学的大门口，这时候众人早把先前发生的一出戏给忘了。

    谢云谨掀了车帘正要和守门的护卫打声招呼，放他们进去。

    不想他还没来得及说话，就听到后面响起的马蹄声。

    谢云谨掉头望过去，发现来的竟是赵家的马车。

    谢云谨以为赵凌风找他们有事，所以停下了动作，回望向后面的马车。

    赵家的马车一过来，赵凌风就掀帘望了过来。

    谢云谨问道：“你这是有事？”

    赵凌风没来得及说话呢。马车里一个小身影钻了出来，站在门前朝这边叫道：“二宝，二宝，我来了。”

    谢云谨身后二宝钻出来望向对面马车上的赵玉萝，问道：“你来做什么。”

    “和你们一起玩啊。”

    谢云谨还有什么不明白的，赵家父女这是跑来跟他们一起玩了。

    谢云谨很不想看到他们父女两个，他们家一起玩，和他们什么关系啊。

    谢云谨望着赵凌风说道：“赵东家，这是我们一家人的游玩日，你们父女还是自找地方去玩吧。”

    赵凌风笑道：“谢秀才这也太生份了，我们什么关系啊，何必分得那么清呢，两家凑在一起玩岂不是更热闹。”

    赵凌风计身后赵玉萝拍手笑道：“对，一起玩热闹。”

    她说完还招手叫二宝：“二宝，你快过来坐我的马车，我家马车又大又好，人还少。”

    二宝直接给她一个白眼，转身钻了进去。

    谢云谨望着赵凌风，很不想让这父女二人掺合进他们家。

    可看这家伙的样子，分明是赖着不走的，谢云谨不想和他们父女二人厮缠，冷着一张脸和守门的护卫打了声招呼，进了清河县学。

    后面赵凌风立刻跟上，护卫以为是一起的，自然不会阻拦。

    两辆马车进了清河县。

    清河县学地方虽然不算大，但内里建造却十分的好，假山碎石，亭台楼阁穿纵，最前面竟然还临着一条河，河边栽种了很多的青竹和各种的花卉，一眼望去，满目雅致。

    清河县这个地方，偏南边，即便九月底，依旧很温暖。

    不要说小家伙们对这地方感兴趣，陆娇逛了一圈后也对这地方感起兴趣来。

    一家人兴致蛊然的逛起了清河县学，谢云谨在前面充当导游，把清河县学内的分布一一讲解了一下。

    “这是夫子们讲课的教舍，分童生班和秀才班，各班又分成甲乙两三等。”

    谢云谨话完，大宝飞快的开口问道：“爹爹是不是在甲班。”

    谢云谨微笑点头，大宝自豪的说道：“爹爹很厉害呢。”

    二宝猛夸：“我爹肯定是最厉害的，将来我也要是最厉害的。”

    后面赵凌风望着二宝，赞同的点头，这孩子倒是有志气，不错不错，而且他女儿似乎很喜欢这个小家伙，回去嘴里一直说的就是二宝怎么样，二宝怎么样？

    赵凌风心里忽地有个念头，若是和谢家结成亲家倒是不错。

    虽然谢云谨眼下只是秀才，但以他的才智，日后必然是官身，而且他聪明，这官做到最后还不低。

    他女儿嫁进谢家，谢家家风正，又有陆娇这样有善心的主母坐镇，他女儿嫁进谢家不会受罪的。

    (本章完)

