
    叶天龙自然不知道，自己昨晚不仅砸了江子豪的脑袋，还砸了独眼乞丐的饭碗。

    从海岸城回到出租屋后，他就呼呼大睡了一觉。

    第二天起来已近中午，洗漱一番后，他就去附近柜员机取了五千块钱，刘永财的四十万还没开始用。

    至于五张一百万的支票，明天才能去银行处理，所以只能继续揣着口袋里。

    然后，他又跑去公司把保时捷取出来，万一林晨雪明天要用车，他也不用手忙脚乱。

    骗了十五个吻，叶天龙觉得要对女人好点。

    取了车后，半天没吃东西的叶天龙开出几公里，就停在一间潮汕牛肉丸，锁好车门晃悠悠走进去。

    饥肠辘辘的他拿着餐牌点了一个火锅，还有三碟牛肉、丸子和青菜。

    他真的饿了，所以很快烫起东西吃起来，吃到一半，他见到七人走入了进来，找了一张大桌子坐下。

    叶天龙瞄了一眼就愣住，这七人正是恐龙他们，一个个不复昨日的意气风发，神情很是沮丧。

    几个脸上有伤的汉子，看起来更有虎落平阳的无奈。

    叶天龙笑了：“这世界，还真是小啊。”

    见到对方不是来找自己麻烦，叶天龙扫过几眼也就没有理会，继续大朵快颐的吃着牛肉。

    在他躲在角落埋头苦吃的时候，店里又来往了几批客人。

    叶天龙始终没有在意他们，还调整椅子角度掩饰自己身影，只是恐龙一伙人的声音依然挤入：

    “大哥，东兴公司来了电话，说他们老总觉得我们连电脑都不会用，很不适合做新时代的保安。”

    “好运超市也说找到足够多的保全人员了。”

    “福到来仓库倒是愿意请我们，可一千五的底薪实在太低了，而且一个月只休息两天。”

    “大哥，我们还是继续回北华区混吧，做个混混也比管仓库赚得多。”

    在叶天龙讶然恐龙他们去找工作时，恐龙正一揉厚实胸膛，瞪了几个兄弟一眼：“回北华区去混？”

    “咱们拿什么去混？怎么混？那天教训还不够吗？一个个被人打得头破血流，医药费就用了五千。”

    “还被北华区的飞龙帮找上门来警告，下次再敢他们地盘招揽生意，就把我们的腿都打断。”

    “人家成千上万号人，咱们就七个，真拼起来，命都保不住。”

    恐龙四肢发达，脑子却不笨：“东华区、西华区、北华区，还有这中环，又是乌鸦跟戴虎狼的地盘。”

    “咱们要混江湖，除了投靠他们做一条走狗外，想自立门户跟他们抢钱抢地，跟找死没什么区别。”

    叶天龙暗暗点头，这恐龙，看东西还是挺透的。

    “咱们还是找一份正经工作吧。”

    “我比你们还想赚快钱，给我妹妹交下学期的学费，可这社会真不是旧上海滩，一双拳头闯天下。”

    “就算拳头能闯天下，遇见类似叶天龙的高手，咱们也只有被虐。”

    恐龙拿水杯洗着筷子：“咱们还是先找份正经的工作吧，只要薪水过得去，苦点没关系。”

    回想巷子的一战，六名手下相续点头，他们的信心和骄傲被叶天龙击溃的七七八八。

    “吃饭，吃饭，想吃什么尽管点。”

    恐龙拍拍自己的腰包：“我这里还有钱，足够我们几个撑两个月，吃饱喝足，咱们下午继续应聘。”

    “我就不信，咱们七个大男人，会连一份工作都找不到。”

    “真的找不到工作，也无所谓，我看村里电动车载客也能赚钱。”

    “实在不行，买三部电动车，咱们七个三班倒轮流载客。”

    “一部车一天只要载客二十次，就有两三百进账，三部车就是一千。”

    “一个月下来，每人也能分个两三千块，够咱们衣食住行了。”

    恐龙的鼓舞和计划，让六人也振作起来，纷纷应和，然后拿着餐牌解决温饱问题。

    叶天龙往嘴里丢入一块牛肉：改邪归正，是一个好孩子。

    恐龙他们很快点了一堆食物，端着啤酒大口大口喝起来，显然要驱散心中不快。

    期间，恐龙的电话响了起来，他看了一眼，脸上顿时变得温柔，随后拿着手机走去外面。

    六人也没在意，似乎知道谁的来电，继续拿着筷子狼吞虎咽。

    看他们样子，怕是难得吃一顿好的。

    这时，叶天龙见到一男一女也起身，一个圆脸，一个独眼，相视一眼，就鬼鬼祟祟向门外恐龙靠去。

    叶天龙惊讶的发现，那个独眼男子，就是昨晚在海岸城的独眼乞丐，只是身上洗干净了，衣服换了。

    看起来比昨晚高大上多了，只是朱发达的猥琐气质却没多少改变。

    叶天龙止不住感慨一声：“靠，这家伙，职业转换还真快啊。”

    门外，悄然驶来一辆出租车，车门打开，车子没有熄火，一副随时等人上车离开的样子。

    叶子轩眼睛微微眯起，吃饱喝足的他也戴着墨镜起身，买单完出了门口，正在喝酒的六人毫无察觉。

    “大哥，猜猜我是谁？”

    当叶天龙走到门外的时候，圆脸女子忽然冲了过去，伸手捂住恐龙的眼睛，笑声清脆：

    “猜不着罚你请我吃饭。”

    握着电话的恐龙神情微微一怔，眼睛一黑的他神经下意识绷紧，但听到对方是女人，又下意识开口：

    “你是谁？”

    圆脸女人娇笑一声：“我就是让你猜啊，大哥，才一年不见，就把我忘记了？”

    恐龙嘴角牵动了一下：“小姐，对不起，我不认识你。”

    他来这城市就几个月，除了卖菜大妈之外，就认识六个村里的猎户兄弟。

    只是他虽然不认识对方，却没粗鲁推开对方。

    圆脸女子撒着娇回道：“怎么可能不认识呢？那年还一起喝过酒呢。”

    “再给你一次机会，猜不中就请我吃午饭。”

    在两人对话中，后面的朱发达蹑手蹑脚的窜了上去，刀光一闪，割断挎包，轻车熟路抓起。

    下一秒，他像是兔子一样跑向出租车，一看就是老手。

    期间，圆脸女子还故意用胸撞了恐龙一下，分散后者的注意力。

    此时，恐龙已经感觉不对劲，喝出一声：“马上放手，不然我对你不客气了。”

    “一点都不好玩，这样都会生气。”

    圆脸女子一脸妥协的回道：“好，好我放手。”

    说完之后，她捂着恐龙眼睛的指尖，找他眼皮上重重按了一下，随后松开双手撒腿就跑。

    她的身材算得上是偏胖，但跑起来依然如泥鳅一样迅速，顷刻就从阶梯上跳下去。

    速度极快向出租车跑了过去。

    恐龙想要睁开眼睛，却感觉有一丝火辣，眼皮也好像粘在一起，束缚着眼睛的张启。

    一抹，一闻，一股胶水味涌入鼻子，他脸色一变，终于知道自己中招了。

    恐龙全力睁开眼睛环视四周，却发现装着钱的挎包不见。

    而圆脸女子和朱发达，正钻入同伴接应的出租车。

    恐龙愤怒至极：“王八蛋！”

    “砰砰砰！”

    眼看出租车就要一脚油门离开饭店，距离对方还有二十多米的恐龙流露无奈。

    就在这时，三个啤酒瓶呼啸着从眼前一闪而过。

    接着三记刺耳脆响，酒瓶砸入了车里，几乎同时砸在圆脸女子他们的头上。

    “啊——”

    三人脑袋开花，头破血流，要踩油门的司机也晃动一下，方向盘一偏，撞在旁边的花圃停下。

    朱发达摔出半个身子，恰好见到远处出手的家伙，悲戚不已：“又是你——”

    他额头出血，脑袋昏沉，可依然能够辨认，那混蛋，就是砸自己铁饭碗的人。

    朱发达欲哭无泪：克星啊。

    此时，恐龙已经精神一振，马上冲了过去，不等司机转过车头，他就把对方从驾驶座揪了出来。

    右手一甩，司机被狠狠砸在车前盖，当场喷出一口血。

    接着，他又把圆脸女子和朱发达一拳撂翻。

    在恐龙抢回挎包的时候，六名听到动静的同伴也冲了出来，见状马上奔了过来，知道情况勃然大怒，

    “妈的！连我们的钱都敢偷？”

    “真他妈的活腻了，揍他们！”

    两人一组，各自揪着一人大打出手，圆脸女子他们被打得哇哇直叫，满地求饶。

    恐龙看到三人头破血流，就挥手制止六名兄弟：“大狗，山猫，可以了，别打出事，不然要赔钱。”

    这里是城市，不像他们村里，揍小偷法不罚众。

    “算你们命好，赶紧滚蛋。”

    六人颇为不甘地停手，把圆脸女子他们赶走。

    恐龙打开挎包看看，发现没什么损失，就扫视周围一眼，想要寻找出手的救命恩人。

    可环看四周并没有见到拔刀相助的人，只是捕捉到一个有点眼熟的身影钻入一辆保时捷。

    随后，对方一脚油门轰隆离开餐厅。

    恐龙眉头轻皱，有猜测，却不敢肯定，随后摇摇头回餐厅，掏出钱包：“老板，买单。”

    “大兄弟，你们的单已经结了。”

    老板娘显然也见识了刚才一幕，态度越发客气起来：

    “你们的朋友，顺手帮你们买了单，还加了几个硬菜，让你们慢慢吃。”

    “我们的朋友？帮我们买单？”

    恐龙一愣，看看六人，随后喊出一声：“什么人？”

    老板娘手指在键盘上敲击几下，调出一个监控截图，一转屏幕，指给恐龙他们看，脸上有着茫然：

    “就是他！不是你们朋友吗？”

    恐龙他们一看，齐齐失声：“叶天龙？”

    果然是他！

    心里一暖的恐龙，彻底确认，刚才出手的人是叶天龙。
