    第510章 紫妍大小姐驾到，通通闪开

    “陆云霄，滚出来！”

    稚嫩清脆的声音在大殿中响起，大殿中的人几乎是同时一呆。

    自云门掌控了整个加玛帝国以来，还从来没有人敢这么对陆云霄说话的。

    如今这种情况，还是第一次。

    竟然敢在云门内叫陆云霄滚出去？

    嘶！

    加刑天等人齐齐一愣，暗暗吸了口凉气，不由得看向了宝座上的陆云霄。

    “找死！”

    美杜莎女王俏脸含煞，浑身散发着冰冷气息，眼神之中透着浓浓的杀意。

    竟然敢在云门中如此撒野，真乃取死之道尔。

    云韵的面色也不好看，黛眉蹙起，一张俏脸微微板起，明眸之中闪烁着丝丝怒火。

    她脾气虽好，但那也要看对什么事。

    如今有人敢对陆云霄如此不敬，她的心里早已经是怒火中烧。

    “是谁，竟然敢在我云门闹事？”

    雅妃一双迷人的桃花眼眯了起来，眼中闪烁着寒光。

    一向以与人亲近著称的她，俏脸上已经笼罩上了一层寒霜。

    清衍静没有说话，只是看着陆云霄，眼中透着询问之色。

    只要陆云霄此刻点点头，她会立即出去，将闹事之人，直接斩杀。

    “都别冲动！”

    陆云霄伸出了手，眼神中带着些许思虑之色。

    他倒并不是生气，他只是觉得这个声音好像有点耳熟啊。

    敢这么对他说话的人，没几个。

    是谁呢？

    “都跟我出去看看！”

    陆云霄站起身来，声音在大殿中缓缓响起。

    “是！”

    话音落下，诸多长老齐声称是。

    “本王倒是想看看，究竟是谁这么不知死活。”

    美杜莎女王寒声说道。

    论护夫，美杜莎女王说第二，没人敢说第一。

    她对于陆云霄的在乎，甚至超过了她自己。

    只要有人敢侮辱陆云霄，她必定会与其不死不休。

    所以此刻，表现的最为生气的，也是她。

    “未必是敌，莫要激动，且随我出去先了解情况，再做定论。”

    陆云霄倒是面色平静，被人骂两句而已，他不会有什么波动。

    如果是认识的，就当开个玩笑，如果是不认识的，直接弄死就得了。

    简单的很，没必要生什么气的。

    轻轻携着美杜莎女王的手，握了握，陆云霄安抚着她。

    “好，听你的。”美杜莎女王收敛起了自己的怒火，陆云霄说的话，她自然会听。

    但是眼中的杀意，却是没有丝毫的退却。

    若是和陆云霄关系很好之人的恶作剧倒也罢了，不然……

    哼哼，她美杜莎女王绝对会让他后悔来到这个世界上。

    见到美杜莎女王收敛起了情绪，陆云霄暗暗点头，随即微微给了几个眼神，一群人拥簇着陆云霄，朝着大殿外缓缓走去。

    “报！！！”

    陆云霄等人刚走到大殿门口，就有弟子前来汇报情况。

    “启禀门主，有两个女孩子打进来了，她们实力强悍，弟子们抵挡不住。”

    “哦？两个女孩子？”陆云霄嘴角一抽，心里突然有了些许不好的预感。

    “两个女孩子？”云韵和美杜莎女王对视了一眼，眼中怒火迅速消散，两双美眸不由得移到了陆云霄的身上，眼中闪烁着莫名之色。

    “又是哪里欠下的情债？”云韵幽幽地问道。

    陆云霄可能会和男人结仇，但就他这魅力颜值，和女人结仇的可能性，几乎没有。

    更遑论被人打上门了。

    如今的云门兵强马壮，挑衅云门无异于自找死路，除非，挑衅者知道，陆云霄不会对她们下死手。

    这不是上门讨情债还能是什么？

    她们是陆云霄的情人，陆云霄自然就不会下死手了。

    那之前叫陆云霄滚出去，也就不足为奇了。

    “我欠的情债有哪个是你不知道的？”

    陆云霄苦笑一声，暗暗摇了摇头。

    他的女人里，可不会有人敢叫他滚出去的。

    没人有这个胆子。

    古薰儿虽然是个小醋坛子，但要说骂他，古薰儿这辈子都不可能干这种事。

    至于小医仙就更不会了，又不是陆云霄不去找她，他们之间是有三年之约的，是小医仙自己不肯跟他走啊。

    “不是情债，那是什么？”美杜莎女王问道。

    “谁知道呢。”陆云霄嘟囔着，接着向前走去。

    说一千道一万，也都是瞎猜，看了自然就知道了。

    云韵和美杜莎紧跟其后，一群长老们也是眼中泛着浓浓的好奇之色。

    他们似乎闻到了八卦的味道。

    很快，陆云霄出了大殿，放眼看去，一切尽数收入眼底。

    诺大的广场之上，云门弟子团团围成了一圈，一个个身上斗气环绕，手中兵器散发着寒光。

    在诸弟子之中，有着两道倩影。

    一道身着青衣，腰间系着一条金丝带，一根淡青色的发带束缚住了她的三千青丝。

    她的秀眉纤细修长，美眸灿若繁星，琼鼻玲珑秀美，俏脸精致无双。

    她静静地站立着，双手微微背负，嘴角边泛着一抹温柔的浅笑，整个人便如一朵青莲一般，出尘脱俗，遗世独立。

    这是一个美少女，一个足以和美杜莎、清衍静相媲美的绝世美女。

    此刻的她，像是感应到了什么，美眸微微抬起，朝着大殿门口看了过来。

    目光交汇，少女露出了一个绝美的笑颜。

    “果然……”

    陆云霄暗暗苦笑，心中的不祥预感，果然是真的。

    朝着少女露出了一个笑容，陆云霄看向了另一道倩影。

    这个一个身着白衣的矮小身影，扎着两个好看的马尾辫，马尾呈紫色，一甩一甩，很是可爱。

    她的小脸很稚嫩，却是生的粉雕玉琢，一双紫宝石般的大眼睛，散发着璀璨的明光。

    此刻的她捏着白嫩的小拳头，对着那些云门弟子，就是一拳砸上去。

    这些云门弟子的实力都不弱，可她一拳下去，直接就是飞出去好几个，就像打沙包一样，几乎毫不费力。

    “竟然是这丫头，难怪。”陆云霄眼中泛过一抹了然之色，难怪敢叫他滚出来，换做是这丫头，就不奇怪了嘛。

    这丫头，不是一直就这个大胆娇憨的性格嘛。

    “紫妍，住手吧！”

    陆云霄轻轻一叹，气势流转，一股莫名的威压顿时席卷全场。

    (本章完)

