一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十八章投资部炸了

    连万里嘴角抽搐，站在旁边。

    第二天，中午！

    神羽集团的各种能源营业许可证，全部办妥后，开始正常运营。

    在新闻发布会上，陈尘作为代表，回答各个问题。

    首先是神羽集团涉及能源都哪几方面，要知道能源代表着燃气、电力、石油三大类。

    陈尘首先回答燃气，随后更是透露出，条件允许的话，他们也会涉及电力！

    这些都是苏洛提过的，涉及电力话，核电反应堆是最省事的，成本不小。

    关键苏洛有办法节省成本！

    在记者再三追问下，陈尘透露第二季度财报，将会给所有股东一个惊喜！

    结果当天神羽集团股价，再次推高上冲，创下新高！

    这是毋庸置疑的！

    苏洛在神羽集团坐镇，打算待一段时间，帮神羽集团解决一下规划问题！

    神羽集团财务部、人事部、投资部等等，一口气分出九个部门！

    陈瑶工作压力，陡然减轻，不用所有事情都去过问。

    营业许可证下来后。

    神羽集团开始抢占市场，但凡新小区都成为他们的客户对象，还有商业燃起量，一天时间狙击史家，让他们失去一半的市场！

    另一半市场都是老旧生活区街道，是史家最后的坚守阵地。

    投资部的部长老大，苏洛当仁不让直接担任，下面一位西装男人，四十岁露头，新入职不如一个月的二把手。

    他叫胡军，之前银行担任副行长，被陈尘雇的猎头公司高薪挖过来。

    他目光钦佩道：“苏总，公司账面上现金流动，全部划入我们部门账号，一共十七亿三千二十一万元，接下来该怎么做？”

    “投资部的责任，就是负责让资金发挥他们应有的价值。”苏洛淡然回答。

    胡军目光疑惑，猜测苏洛是让他购买理财产品之类的？

    不应该的，苏洛的大名，金融圈子内无人不知无人不晓，豪赚数百亿的案例堪称经典。

    苏洛凝声道：“先从股市里面练练手吧，让我看看你的本事！”

    “好的，这方面我本来就精通，而且还有各种特殊资料！”

    胡军笑了，转身来一个会厅，在电子屏幕上不断介绍着一家家上市优质公司！

    但是投资的核心，是低成本高回报，把握风控就是风险控制！

    这一点不需要多说，苏洛帮陈瑶是不需要理由的，让她的女人成为国内第一总裁，国民女神，载满荣耀又有何难！

    苏洛手指划过电脑，手指跳动，电脑上跳动着一条条代码，明显是新的智能程序。

    胡军讲解着，突然好奇问：“苏总，你在设计代码？”

    “一家家公司调研太困难，智能系统，叫它神羽吧！”苏洛敲下最后一个字母。

    这台黑色笔记本屏幕黑了下来，转而出现浩瀚星空图，一个紫色小松鼠出现，是寻宝鼠的形象。

    它声音空灵道：“神羽向主人报道！”

    “全网整合消息，我要全球各个股市中，最具有投资价值的公司，短期内能获得高回报的公司！”苏洛喝着茶。

    神羽很快自动搜寻，整理出一份文档。

    胡军点开观看，各个列表包括这边的股市优质公司评定，基本上还有各家公司的财务数据，自身情况，简直比有的公司老总对他们自身都清楚！

    或许这就叫做旁观者清吧！

    胡军激动说：“苏总，早就听闻你精通计算机程序设计，红眼病毒当初出自你手，要是这样，我们完全可以成立软件公司啊！”

    “先忙你眼前的事情！”

    苏洛做事不要任何人指点，淡然敲了敲桌子。

    会厅外边，投资部的人员进入忙碌状态。

    苏洛端着白瓷茶杯，看着一个个屏幕上闪烁着花花绿绿，每台电脑都有独立账户，分散购买投资股票，也不至于那么招摇！

    剩余给出的文档，胡军都狠狠吃了一惊，动用他自己以前的关系网，现成的境外股市机构账户，开始有大笔资金流入购买盘子内的股票！

    十七亿资金，大部分流入境外股市，相对而言，这点钱对于境外超大股市根本不起眼！

    一天时间全部购买干净，是苏洛亲自点头同意的！

    陈尘跑来诧异道：“姐夫，你把钱全部花了啊？”

    “有问题？”苏洛扭头。

    陈尘苦着脸说：“公司这么大，你把现金全部挪用，资金链出现问题可是大事情！”

    “这没事，我们在股市内运转，公司一旦需要大把资金，我们就可以套现离场，只要转账够快，一小时内钱就能进入公司账户！”胡军道。

    陈尘没好气道：“股市涨跌，有赌运气成分，亏损也有可能啊。”

    “现金是公司运转血液，留一点比较好。”陈瑶漫步走来。

    她比以前好多了，相信苏洛，但樱唇微动说出建议。

    胡军微微摇头，感觉这两位老总和苏总差距不是一般小，看待事情还没成长到一个大集团总裁的该有的魄力！

    苏洛以为陈瑶要用钱，他的专用股东账户似乎还有钱，可以挪出来，可陈瑶并不缺钱！

    很快一号电脑前，一位圆脸女生惊喜道：“啊，利好，重大好消息，重仓的mimi公司三分钟前宣布，二季度财报超增长，仅仅一个季度远超去年一年理论，增长百分之五百，股价应声大涨，幅度四百点！”

    “境外小众汽车公司，宣布与十三家公司，打成三十七个项目合作，长达二十年，刚刚公布出来，预计每年利润九亿美金，股价振幅六百点！”

    “国内江东皮革厂宣布……”

    ……

    办公室内，每个桌子前的人，口齿清晰将各自情况不断说出，有人专门整理，看向胡军，有看向他们部门老大苏洛！

    苏洛泰然自若说：“时效短，效率高，大利润，既然条件都满足了，获利套现离场！”

    不用胡军再传达消息，每个人都知道该怎么做。

    一号圆脸女孩清冷道：“七号桌，掩护托盘让我离场！”

    “明白！”七号桌的青年手指跳动。

    三号桌男人冷酷道：“十二号桌，我清盘完毕，你可以脱身了！”