    奥蕾莉亚.风行者，在过去的很长一段时间里，她为了寻找图拉扬的踪迹一直在德拉诺地区游历。

    “伊利丹和燃烧军团又一次的走到了一起，就像他在上古之战中所做的那样。”大厅内，风行者看着中央散发着温暖圣光的纳鲁：“这一回他们的目标并不只是沙塔斯城，而是整个德拉诺。”

    “如果真的像你所说的这样，那么恐怕就算我的族人们前来支援也无法解决当前的问题。”阿达尔轻灵的声音在大厅内回荡：“必须寻找新的办法才行。”

    “我在西北方向的地区看到了一些来自虚空中的生物，他们就像……被绷带缠绕起来的灵魂一样。”奥蕾莉亚回忆着曾经的记忆：“他们的技术发展的极为先进，或许可以寻求那些家伙的帮助。”

    “实际上在不久之前我们已经和他们联系过了。”阿卡玛解释道：“一名名叫玛哈杜恩的虚灵已经在沙塔斯城呆了不少时间。”

    “那么，他们是否可以提供必要的帮助？”奥蕾莉亚追问道。

    “玛哈杜恩是来谈判的。”阿达尔说道：“他隶属于一支名为星界财团的组织，似乎对于德拉诺的一些资源感兴趣。”

    “确切来说，星界财团希望能够获得奥金顿的开采权力——作为德莱尼人的圣所，他们竟然将其看作是资源！”阿卡玛沉声说道：“这是我们所不能接受的条件！”

    “既然如此，那我们只能另寻他法。”奥蕾莉亚看着大厅在萧条寂静的天幕：“这个世界已经濒临灭亡，恐怕很难再挤出足够强的反抗力量……”

    “还有希望。”阿达尔圣洁的身躯中涌出一股洁白的圣光，在一阵变幻中化作一道星球的虚影。

    “艾泽拉斯……”奥蕾莉亚一眼就看出来那个星球的模样。

    “维伦在那里已经呆了很长时间，他应该也已经和艾泽拉斯的本土居民打成了共识——我们可以请求他来组建一只反对军团的力量。”

    “这的确是个好办法。”但阿卡玛的脸上却依旧存在着焦虑的神色：“黑暗之门那里被伊利丹掌控，任何胆敢穿越传送门的人都会被他发现。”

    “这个任务我可以来完成。”奥蕾莉亚笑着说道：“正好我也已经有很长时间没有回故乡了。”

    “按照这样来看，我们的情况还不算太糟糕。”阿卡玛轻轻叹了一口气：“我只希望这场战争能够尽快结束。”

    “别担心阿卡玛，圣光会永远庇护沙塔斯城。”阿达尔舒展着自身的躯体，将金色的圣光传播到城市的每一个角落，治愈伤者，安抚居民内心的恐慌。

    “明天我就出发。”奥蕾莉亚本打算转身离开，但却又停下了脚步：“我都忘了来沙塔斯城的目的了！”

    “请问这位阿达尔先生，您知道图拉扬的下落吗？他也是一位笃信圣光的圣骑士。”

    “图拉扬……我想我听过这个名字。”阿达尔没有丝毫隐瞒，他直接说道：“在和族人们交流的时候，我曾听到他们提及过这个名字。”

    “那么，请告诉我他现在在哪儿！”奥蕾莉亚攥紧拳头兴奋的说道。

    “很抱歉，我并不知道图拉扬现在所处的位置。”纳鲁轻声说道：“但我可以确信他依旧安然无恙，并且在为圣光而奋斗。”

    “好吧……”奥蕾莉亚缓缓低下了头：“感谢您提供的信息——他没事就好。”

    风行者缓缓的离开了大厅，留下纳鲁和阿卡玛站在那儿。

    第二天清晨时分，在整个沙塔斯城还处于黑暗中的时候，奥蕾莉亚便独身一人离开了城市，矫健的身影轻松的突破了恶魔士兵的包围圈，随后径直向地狱火半岛奔去。

    风行者的脚力极为迅速，在离开沙塔斯城的第四天她便来到了距离黑暗之门不远处的地方。

    作为连接艾泽拉斯与德拉诺两个世界的屏障，黑暗之门受到了伊利丹的很大重视，恶魔猎手派遣了格罗玛什.地狱咆哮在地狱火堡垒中镇守，同时三队邪兽人骑兵部队日夜不停的在黑暗之门附近看守。

    在格罗玛什的一番操作下，不管传送门附近发生什么事情都能被堡垒中的部队第一时间发现。

    “像个铁桶一般……”奥蕾莉亚在初步观察了一下之后顿时感到有些头疼，她能够在森林中悄无声息的穿梭，但黑暗之门的四周完全是空荡荡的废土，更别说还有数量众多的狼骑兵在不停的巡逻。

    再三考虑之后，奥蕾莉亚决定还是得尝试一下，而风行者却并不知道，当她抵达地狱火半岛的边界时，地狱咆哮便已经知道了她的到来。

    地狱火堡垒的大厅内，一名兽人剑圣单膝跪坐在格罗玛什的面前：“经过我们的探查，那位女精灵应该就在这一段时间内选择穿越黑暗之门。”

    “做的不错！”格罗玛什狞笑着说道：“虽然我很想把那个女精灵的脑袋亲手扭断，但今天却只能放她一马。”

    “传令下去，把我从纳格兰带来的烈酒分给狼骑兵——这样就应该可以减轻一些难度了。”

    “遵命。”兽人剑圣缓缓离开了大厅，而格罗玛什则将自己的血吼握在手中挥舞了几下——虽然他的年龄已经越来越大，但在回到了德拉诺之后，邪能一直都在改变格罗玛什的身体，这让兽人的躯体非但没有衰老，反而变得更加强大！

    “战争……我要通过无数次的战争为部落创造一个完美的世界！”大厅内传来兽人低沉的笑声。

    夜晚，醉醺醺的邪兽人狼骑兵像往常一样从地狱火堡垒出发，在黑暗之门附近彻夜巡逻，而奥蕾莉亚同样也利用了两支队伍换班的间隔时间点打算突破防线！

    在白天被晒得滚烫的沙土如今早已经变得冰凉，地面上出现了道道斑驳的白霜，许多皮糙肉厚的野猪在地上拱来拱去，它们通过这种方式汲取珍贵的水分来维持生存。

    骑兵的脚步声越来越近，而这时也是风行者的搏命之时。

