    “噗！噗！噗！”

    【击杀丧尸一头，获得1轮回点。】

    【击杀丧尸一头，获得1轮回点。】

    【击杀丧尸一头，获得1轮回点。】

    叶辰一边走一边用消防斧将路过身边的丧尸一一砍杀掉。

    等叶辰走出麻省总医院，他的轮回点已经从0点变成了23点。

    已经能够让叶辰认证两种药物，不过目前没有什么危险，叶辰也不打算浪费轮回点，更何况他目前的背包只有五格，只能储存五样物品。

    药物认证后不小心丢了的话，那就亏大发了。

    与其冒着药物丢失的危险，还不如等出现情况的时候再进行认证。

    到了医院外面，一眼望去大街上全是撞得冒黑烟，将道路塞得水泄不通的汽车群，不少丧尸在其中来回穿梭，一个小时前繁华喧闹的城市在短短不到半个小时的时间内变成一座零星枪声和丧尸嘶吼声的绝望之城，完美地展现出人类的脆弱。

    看着路上一望无际的车龙，叶辰打消了使用交通工具前往枪店的想法，改为11路公交车，走过去。

    “咦？”

    路上，叶辰就发现大量丧尸正向着自己前进的方向快速。

    仔细一听，能隐约的听到枪店的方向传来阵阵枪声，不知道是叶辰要前往的那家枪店发出还是附近的居民发出的，叶辰急忙加快脚步确认具体情况。

    一到达枪店所在街道，叶辰就看到街道上挤满了丧尸，用人头涌涌来形容也不为过。

    “嘭嘭嘭！”

    同时叶辰也注意到了那些枪声是从街道中央一家挂着巨大枪械模型招牌的店铺中发出来的，远远地能够看到不少人在枪店的楼顶上对着下方的丧尸疯狂扫射。

    由于距离太远，叶辰看不清楚具体有多少人，粗略一数，至少也有二十人。

    人多就是力量，他们这些人靠着自动步枪来对尸潮进行火力压制，让尸潮难以接近枪店。

    虽然说这样的扫射很难有效的击杀丧尸，但是这样做却能够快速的制造出一堵血肉屏障，将丧尸阻挡在外围的同时也让丧尸的速度放缓。

    “血墙战术。”

    叶辰嘟囔一句，通过目前的信息，他已经可以百分百确定这些占据枪店的人和他一样是轮回者。

    【僵尸世界大战】世界虽然说没有像这个世界存在的那些小说动漫世界那样被人攻略出最高评价，但还是有人总结出中低评价的攻略方式。

    只要评价达到击杀一百头丧尸的D级评价，那么其奖励就会比不少日常类任务世界的A级评价要丰富，这导致不少人愿意用百分之五十的生命力来为自己未来铺路，尽全力的击杀一百头丧尸。

    不少人根据【僵尸世界大战】世界的情况以及其他丧尸类世界的经验总结出短时间内最快击杀一百头丧尸的攻略方法。

    眼前的血墙战术就是其中一个方法，同时也是网络上流传得最广的方法。

    这个方法的原理非常简单，那就是放弃存活时间获得评价这个另一种完成任务，以击杀丧尸为主，在丧尸病毒爆发前抢下一家枪店，然后利用枪店充足的武器一边消灭丧尸一边利用丧尸的尸体和残躯构筑城墙，争取在丧尸攻破枪店前击杀一百头丧尸，从而达到D级评价，然后结算离开轮回世界。

    【僵尸世界大战】世界为数不多的B级评价就是一些全副武装的轮二代通过血墙战术完成的，据说他们中有一个人达到了A级评价。

    不过这个战术某种程度上非常看运气，一旦降临的位置太差或者枪店店主具备防范意识在病毒爆发前抢不到枪店又或者病毒爆发后枪店的店铺防御力太差，无论哪一种都很容易造成没等达到E级评价标准就被尸潮团灭。

    眼前这支轮回者小队的运气不错，这家枪店的位置不错，位于两栋两房中间，入口只有前方的大门和后面巷道的后门，再加上弹量充足，队伍人数不少，能形成有效的火力压制，尸潮在短时间内难以攻破防守。

    看了枪店几眼后，叶辰转头离开。

    对于其他轮回者，叶辰不愿多加接触，再加上这支轮回者队伍在尸潮中应该能够坚持一两个小时，盯着他们看也不会让他们离开枪店。

    与其浪费时间，还不如趁着这段时间击杀多一点丧尸，尽可能的争取多击杀一些丧尸。

    叶辰开始在枪店那些轮回者看不到位置用消防斧以及从路边死去警察那捡来的枪械缓慢的砍杀丧尸，获取轮回点。

    【击杀丧尸一头，获得1轮回点。】

    【击杀丧尸一头，获得1轮回点。】

    【击杀丧尸一头，获得1轮回点。】

    ……

    “认证葡萄糖药剂。”

    连续击杀了十多头丧尸后，叶辰从背囊中拿出一小瓶葡萄糖药剂对其进行认证。

    不是说叶辰受伤了，而是他那被艾滋病毒削弱的身体难以坚持如此高强度的伐木工作，必须要补充一下体力。

    葡萄糖药剂在数据化后的确只有恢复生命值的属性，可经过许多资深者研究，恢复生命值的药物在恢复生命值的同时也会恢复属性面板看不到的体力值。

    在没有专门补充体力的药物前，生命值药物是恢复体力的最好道具。

    当然，通常情况下都是在迫不得已的情况下轮回者才会使用生命恢复药来恢复体力，像叶辰这种单纯为了恢复体力的事情却是少之又少，哪怕是轮二代也不敢如此奢侈。

    为了能够快速的干掉丧尸，叶辰也不吝啬那10点轮回点。

    一瓶葡萄糖药剂下去，叶辰的生命值恢复到100%，同时他能感觉到自己之前仿佛被火烤一般的肺部清凉了不少，酸软的手脚不那么累了，体力也恢复了一大半，接近完全恢复，效果杠杠的。

    按照现在的体力情况，叶辰估计自己能干掉二十几三十头丧尸才会筋疲力尽。

    10点轮回点换近30点轮回点，这是一笔非常划算的买卖。

    “噗！”

    心中稍微计算了一下得失后，叶辰继续伐木工作。

    【击杀丧尸一头，获得1轮回点。】

    【击杀丧尸一头，获得1轮回点。】

    【击杀丧尸一头，获得1轮回点。】

    【轮回者以消灭100头丧尸，是否离开轮回世界？】

    当叶辰干掉第一百头丧尸的时候，一道新的提示出现。

    “否。”

    叶辰直接选否，然后继续杀戮，有免死金牌的他可不会像其他那些轮回者那样单单是D级评价就能满足的。

    ……

    时间在击杀丧尸中快速流逝，约莫两个小时，叶辰的轮回点已经有423点之多。

    同时叶辰也注意到枪店那边传来的枪声从最开始的连绵不断已经变成了断断续续，很显然那边的情况已经接近尾声了，那些轮回者不是被尸潮干掉就是已经达到D级评价离开轮回世界，他该去枪店了。

    再次认证一瓶葡萄糖药剂恢复一下体力后，叶辰往枪店的方向走去。

    等叶辰前往到枪店，那原本在楼房和窗边的轮回者已经不见了，尸潮也减弱了不少，丧尸不再像最开始那样如潮水般涌进枪店，而是在枪店附近游荡。

    叶辰没有急着接近枪店，为了避免有其他轮回者和自己一样盯上了这家枪店，他在角落仔细观察一番，等确定没有危险后才小心翼翼的向枪店接近。

    越过那由丧尸残躯形成的血肉城墙后，叶辰进入到枪店点不。

    可以看到枪店里面的货架凌乱不堪，枪械和子弹满地都是，不知道是被尸潮弄乱还是被轮回者弄乱，不过叶辰对此不怎么在意，而是开始寻找武器以及弹药。

    【M4A1自动步枪（白）】

    【品阶：F】

    【品质：普通】

    【类型：武器】

    【种类：自动步枪】

    【有效射程：400米】

    【弹药数：0/30】

    【耐久度：100%】

    【简介：这是一把非常有名的警用自动步枪，不过警察貌似更喜欢捡匪徒的AK47来使用。】

    【此物品认证需要消耗50轮回点，是/否进行认证？】

    【步枪弹（白）】

    【类型：消耗品】

    【种类：弹药】

    【品质：普通】

    【攻击力：100（仅供参考）】

    【简介：这是一枚非常普通的5.56口径子弹，适用于所有步枪。】

    【此物品认证需要消耗1轮回点，是/否进行认证？】

    找了一圈，叶辰找到了一把耐久度是满的M4A1自动步枪以及大量弹药。

    “1轮回点一枚。”

    看着步枪子弹的认证价格，叶辰咋舌不已，虽然一枚子弹只要1点轮回点，但架不住需要数量多。

    一个能容纳三十发子弹的弹夹，两秒钟内就能打完。

    叶辰辛苦了两个小时获得的轮回点坚持个十多秒就顶天了，怪不得网络上会说轮回空间所有装备中，最贵的是枪械类武器的弹药。

    这昂贵的价格，让原本因为收集了四百多点轮回点而有那么一点飘飘然的叶辰稳重了不少。

    拿起一把满弹药的自动步枪以及一把货架上摆着的军用匕首，叶辰就往枪店楼上走去，看看上面是什么情况。

    然而看了一圈，叶辰没有发现什么特殊情况，在地上没有多少战斗痕迹，之前驻守在这里的那些轮回者应该和他之前猜测的那样在被尸潮攻击到前选择离开轮回世界。

    整家枪店搜了一遍，叶辰没有找到什么好东西，全都是普通的白板装备，哪怕是所有无限类小说猪脚必备的沙漠之鹰也一样。

    对此，叶辰用一辆枪店里面的购物小拖车收拾了一些弹药后就离开了枪店，前往他计划中的下一个目的地。

