    没想到，耗着耗着，天淡纸鸢舞突然在现实里联络她，要她的位置，尾巴立刻联想到了是方月担心她，要来帮她了。

    果然等了没多久，方月就真的出现在她面前了。

    在尾巴的印象中，方月可谓超级职业玩家，实力强大就不说了，遇到诡异各种神勇，而且遇到困难也总能解决。

    在其他人看来前途未卜，大概率扑街的护送之行，中途出现那么多变故，方月最终还不是好好完成了。

    尾巴等人也因此获得了不少好处，可以说原地起飞，阳寿大涨，不必为了‘生存’忙的不可开交。

    同时，墨村的机遇，也比古月村多得多，不仅是玩家，护送队很多村民队员，都在墨村收获不小。

    如果没出来这一趟，他们憋在古月村，可提升不了这么大。

    所以护送队的人，大部分都对方月很是感激和敬佩。

    尾巴也在护送的过程中，对观察过方月，方月对她的照顾，还有人品等等，都让她觉得方月像个邻家大哥哥一样值得信任。

    所以在遇到难题的时候，她第一时间想到的，就是方月，而方月此刻也出现在了她的面前。

    因此她自然而然的就将眼前的难题，交给了方月，并且相信，方月一定能帮她解决！

    不过，方月可感受不到尾巴浓重的信任。

    他琢磨了一下，在悬崖边观察了老半天? 对尾巴说道：“要不……我先用你的绳索下去看看情况先？”

    “可以是可以? 但是夜哥，后面跟着的两个小尾巴怎么办？”

    方月瞥了后面那两颗隔着老远的大树一眼? 说道：“还能怎么办? 他俩要是闹事，你就把他们杀了呗。”

    “这……不好吧。”

    尾巴微微有些迟疑。

    比起天淡纸鸢舞这种温室花朵? 被方月天天喂吃的强撑起来的属性武者，尾巴明显要好得多。

    不仅因为她没有过天淡纸鸢舞的待遇? 所以分外珍惜眼前的机缘? 颇有点自己打拼的感觉。

    更因为她在野外完成任务链的过程中，接触了更多的东西，更为成熟。

    所以，她只是有些迟疑? 并不是一口拒绝? 发善心什么的。

    “没什么不好的，该狠就狠，他们不是你对手的。记住，绳子要是被他们两个人控制了，就等于我的命被他们握住了? 护住绳子，就是保护我。”

    听到方月这么说? 尾巴才重重点头：“我知道该怎么做了。”

    尾巴的实力，是经过倪冬媚传授的? 而那边的海明和廖墨染，则是猎人的手段。

    猎人手段? 全部是为了应对诡猎而应运而生? 别说是对付人了? 就是对付诡异，都是下等手段。

    所以尾巴只要有正常的实力，都应该辗压那两人才对。

    不过为了小心起见，方月还是决定只是稍微下降一些距离，先探探情况就好。

    将绳子固定号，方月抓紧绳子，往悬崖下面落，几步一踩悬崖面，很快就下去没了影子。

    尾巴守在绳子旁边，时不时地扫视了廖墨染两人所在方向一眼。

    ……

    廖墨染眉头紧皱。

    刚开始，她还以为这两人是去幽会呢。

    结果走着走着，怎么就走到悬崖边了，这是要殉情？？

    再仔细一看，发现工具齐全，然后夜队长就跳崖下去了。

    廖墨染：？？？

    这是什么玩法？他们在干嘛啊？？

    廖墨染懵了，同时懵的还有海明，他百死不起解。

    看前面的廖墨染在发呆，便偷偷靠了过去，压低声音问道：“夜队长为什么跳崖了啊？悬崖下面有什么东西吗？”

    海明的声音，吓了廖墨染一跳，看清是海明，顿时怒瞪过去：“你怎么跟来了！”

    “开玩笑，你能跟踪，我就不能跟踪吗？”

    “你变态啊！”

    “嘘！安静点，别被发现了。”

    说着，海明一摸下巴：“我怀疑，悬崖下面有什么宝贝，所以他们在要下去。”

    “然后呢？”

    “然后，你不想捞一笔？”

    “怎么捞？”

    “等他们走后，我们下悬崖探探底去！”

    这提议，让廖墨染有些心动，但爷爷都在整理营地，马上就要撤离了，哪来的下次啊。

    似乎是看出廖墨染的想法，海明撇撇嘴。

    “这可是夜队长都窥觑的宝贝！要走你自己走，反正就算只有我一个人，我也要弄到这宝贝！”

    更大的原因，是海明想让方月这个夺人所爱的家伙吃吃憋！

    在两人闲聊的时候，先前下去的方月，已经回到了悬崖上。

    他们立刻止声，但没一会，他们俩就发现，方月在朝他们这个方向走来。

    心中咯噔一声，两人下意识的屏住呼吸，但是……没有用，方月的声音，已经响起。

    “两位，既然跟来了，那就发挥点作用呗。”

    两人身形一僵，硬着头皮从大树后面走了出来。

    海明干笑道：“夜队长，这么巧啊，你也喜欢黄昏散步呢。”

    方月微微一笑：“对啊，很巧，更巧的是，等会你们俩要和我一起下悬崖呢。”

    海明：！！！

    廖墨染：！！！

    他们是有下悬崖的想法，但可不是被方月逼着下去的，这特么是凶多吉少好吧。

    “这，这就没必要了吧，天色已晚，我还赶着回去帮廖大师收拾行囊回墨村呢。”

    “对，对啊，爷爷若是等急了，会亲自找人寻来的。”

    两人意有所指，都拿廖大师当救命稻草。

    然而，方月根本不在乎廖大师。

    在他眼里，除了血猎人这种有过过命交情的，其他猎人，也就是个后天三流境都不如的武者地位而已。

    顶天了，可以当个古月村副队长待遇看待看待，上不了台面，至少目前所遇到的猎人，都是如此。

    所以两人寄予厚望，想让方月有所忌惮的靠山，根本就是个连纸老虎都算不上的存在。

    “廖大师那边，等此事了了，我自会亲自去说明的。现在还请两位随我来吧。”

    方月说的客气，但手指已经按在了冷月刀的刀鞘上，暗含威胁。

    不得不说，方月小看了悬崖这种东西。

    先前他下落悬崖下面的时候，才真正感觉到无底深渊的恐怖。

