    破，破产重组？

    奥贝力夫先是微微一愣，而后恍然有所惊觉，满脸不可置信：“峰首，你刚才说……叶殿主？！”

    “对。”

    奥贝罗那拍了拍盛放手机的口袋，声音带着说不出的无奈：“刚才我还想跟你商量，要不要重组四国联军，争夺龙夏国西北方面的矿产资源。”

    “现在看来，没必要了！”

    “叶殿主虽然退出行伍，但他终究心系龙夏国，这次发来的短信，恐怕就是给咱们的一个警告……胆敢侵犯龙夏国，必须面对战神殿的怒火！”

    战神殿，叶殿主……

    奥贝力夫蜡黄的脸色再次难看了许多，最终微微躬身，低声道：“我……明白了！”

    “去吧。”

    奥贝罗那轻轻摆手，语气不无唏嘘：“不要和范迪艾尔说太多，就说是我的意思，他们知道该怎么做！”

    范迪艾尔，艾尔家族当代族长，也就是爱丽丝的父亲！

    “那……莫家呢？”

    奥贝力夫刚要转身，又慢慢回头，低声问道：“欧莎娜姿集团也有莫家的股份，现在突然宣告破产，要不要给他们通知一声？”

    奥贝罗那一声轻哼。

    莫家算什么？

    不过是从龙夏逃亡到黑鹰国的落魄世家，让他生，他才能生，要是不想让他们活，他们就必须死！

    ……

    “什么？！”

    大约三分钟后，龙夏国，帝都。

    爱丽丝站在办公大楼顶层办公室，手里抓着小巧精致的专线手机，鲜红的小嘴儿呈现着难以形容的震惊弧度：“父亲大人，您，您要让集团破产？！”

    疯了，简直是疯了！

    就在刚才，她突然接到父亲“范迪艾尔”的来电，要求她撤销对新谢氏集团的诉讼，把欧莎娜姿国内分部彻底取缔，宣告实际意义上的破产！

    椰纯系列护肤品，就此胎死腹中，整个项目就此终止！

    “执行吧。”

    电话里，范迪艾尔声音苍老，语气透露着深深的无奈：“这是峰首的决定，我们只能服从，没有第二条路可以选！”

    峰首……

    爱丽丝娇躯微微一晃，手里的手机险些掉在地上，脸上的表情逐渐僵硬。

    是谁？

    究竟是谁给了峰首这么大的压力，要把一个实质四千多亿的跨国集团进行取缔？难道……

    “父亲，我先挂了！”

    这一刻，爱丽丝芳心剧颤，赶紧挂断电话，而后目光飞快转动，再次落到了面前的监控屏幕。

    屏幕中心，站立在一楼大厅的那个男人。

    叶九州！

    “是你吗？究竟是不是你……你到底是谁？！”

    爱丽丝紧紧咬着嘴唇，突然再次拿起手机，飞快发送了一条短信。

    收件人：站在叶九州对面，一脸冷笑的莫天成！

    内容：峰首铁令，欧莎娜姿集团立刻宣告破产，不要再招惹叶九州，千万不要！

    ……

    此时此刻。

    “你不是要让欧莎娜姿集团破产吗？”

    办公大楼一楼大厅，莫天成抽着雪茄，满脸讥笑地看着对面的叶九州，“刚才发了一条短信是不是？是不是发给你老婆，谢芷秋？”

    “哈哈！”

    “废物就是废物，除了依仗谢家，再也没有半点儿本事！”

    叶九州淡淡一笑。

    愚蠢而不自知，说的就是莫天成这种人！

    “时间差不多了，结果应该很快就会揭晓。”

    他面带笑容，对着莫天成微笑开口，“记住，欧莎娜姿集团是被你一手葬送，我之前给过机会，是你自己没有珍惜。”

    大言不惭！

    莫天成放肆狂笑，手里的雪茄烟随手一扔，而后伸手指着叶九州的鼻子，满眼嘲讽：“我也可以告诉你，除非太阳从西边出来，否则欧莎娜姿绝对不可能破产，你……”

    声音突然顿住！

    口袋里，一阵专属短信铃声悄然响起，是他自己设置的情侣号码，对应的正是办公楼顶层的爱丽丝！

    “爱丽丝，她是想我了？”

    莫天成眉梢微微一挑，嘴角露出一抹意味深长的笑容，而后不再理睬对面的叶九州，立刻掏出手机，满脸期待的往手机屏幕看去。

    看到短信内容的一瞬间……

    唰！

    他脸上的笑容瞬间僵化，表情仿佛见了鬼，嘴唇不由自主的剧烈颤抖：“峰首铁令，强制破产……不，不可能的，我……”

    说到这里，他猛地抬头，死死盯着前方的叶九州，声音歇斯底里。

    “这是假的，一定是假的，我不相信！”

    “欧莎娜姿不可能破产，峰首不会发出这种荒唐命令，爱丽丝让我不要招惹你……叶九州，你是谁，你究竟是谁？！”

