    正当林平之心有所想时，忽然耳边听到一缕若有若无的凄切胡琴声。

    大半夜的，听得林平之浑身直起鸡皮疙瘩，心中忍不住大骂：“这莫大先生还真是个怪物！”

    “莫大先生出来吧！”

    林平之是真不喜欢，这些江湖高手动不动就玩神秘的手段，停下脚步，扭头冲着琴声传来的方向不爽道。

    “小友不要这么大火气，不知可否请小友前来一聚？”

    莫大先生苍老的声音轻飘飘地在耳边回荡。

    “哼！”

    林平之冷哼出声。

    转了个方向，顺着一条幽深小巷深入。

    走不多远，便见到一间简陋小店，此刻还亮着昏黄灯光，而莫大先生那苍老佝偻的身影，此刻正坐在门口小桌旁。

    “那人是东方不败！”

    林平之屁股刚坐下，或许是为了报复莫大装神秘的举动，直接爆出猛料。

    “什么！”

    莫大先生惊得手上的胡琴都拿捏不稳，再也保持不住一贯的高人模样。

    “有什么好大惊小怪的！”

    扫了眼桌上的茶盏，没有动作。

    “曲洋好歹也是日月神教的光明右使，此次要跟刘三爷一同归隐，东方不败真要半点反应都没有，那才叫不正常！”

    之前跟莫大达成了暗中协议，给对方透露一些日月神教的消息，便是其中一项。

    “可东方不败怎么会是个女人？”

    莫大的关注点显然不在这上面，看他那一脸吃了屎的模样，显然对这事有些接受不了。

    “女人怎么了？”

    林平之嘴角一扬，冷冷一笑：“况且，《葵花宝典》本就是由宫里太监创造出来的武功，出现一些奇怪副作用又有什么好惊讶的。”

    莫大一张苦瓜脸上有些尴尬，急忙转移话题。

    “我已经打探出消息，嵩山派暗中派遣的人手，前天已经抵达衡山，目前没有任何动静。”

    “看来，来者不善呐！”

    林平之一脸‘我就知道’的表情，让莫大很是纳闷。

    对方这般年纪，又是从哪探听到这般多的隐秘？

    “莫大先生准备如何应对？”

    莫大先生的表情，林平之自然看在眼里，但他可没兴趣满足对方的好奇心。

    “五岳剑派向来同气连枝，他们没做出什么事情来，衡山派也不好先动手做什么。”

    有些苦恼地抓了抓自己的鸡窝头，莫大先生很是苦恼。

    “哼，妇人之仁！真等他们做出什么来，恐怕你们就悔之晚矣！”

    有些失望地摇了摇头。

    堂堂衡山派掌门，就这点魄力！

    难怪原著中刘正风金盆洗手大会上，嵩山派的人这般逼迫，他连个屁都没放，就直接让人把门派中的二把手给霍霍了。

    如果他是左冷禅，不先这些软柿子解决了，都实在是对不起他们的软弱！

    “衡山派可不是泥捏的柿子，我想左盟主应该不会做得太绝！”

    莫大先生脸色微变，但却依旧没办法下定决心。

    “哼！左冷禅什么心思，还需要我一个外人来提醒你吗？莫大先生，没必要拿刘三爷一家老小的身家性命，去赌左冷禅的仁慈善心！”

    林平之的每一字每一句，都好像针扎一般，精准地扎进了他的要害命门。

    “唉！可刘师弟已经下定决心金盆洗手，我就是想帮忙，也无从下手啊！”

    被人戳中心思，莫大先生如何还能保持住神态，神色颓然道。

    “如果说，刘三爷愿意配合呢？”

    林平之嘿嘿一笑，说出的话却是让莫大先生惊喜莫名。

    ......

    望着林平之逐渐消失在夜色中的背影，莫大先生好一阵默然不语。

    过了良久，像是终于下定了某种决心般，重重叹了口气。

    旋即，一阵凄切哀婉的胡琴声，再度幽幽响起。

    第二天。

    整个衡山城都沸腾了。

    昨晚，两大超级高手在群玉院中大打出手的消息，经过一晚上的发酵，已然传遍了整个衡山城。

    而形迹可疑、一连打伤两位正道一流高手的东方不败，则是被衡山城中一干无聊的江湖人士，叱骂为‘邪门妖女’！

    同时，硬抗‘邪门妖女’的林平之，也是一战成名满城皆知！

    ‘蛮王’林平之的名号彻底传播开来，被誉为江湖年轻一辈的‘第一高手’！

    当然，这些只是江湖底层无知人士的说法罢了。

    在真正的高手眼中，林平之可不仅仅是年轻一辈的第一高手那么简单，单凭群玉院一战便能看出，他的实力，即便放眼整个江湖，也是绝顶存在！

    所谓‘人怕出名，猪怕壮’。

    名声在外的林平之，刚一大早便有江湖‘知名人士’主动上门拜访。

    其中名气最大的，便是曾与林平之有过口舌之争的汉中老拳师。

    身后跟着十多个人，抬着大箱小箱的礼物，目的便是为了与新晋超级高手林平之修复关系。

    不求林平之对他刮目相看，只求林平之能大人不记小人过，过去的事情便让它随风飘散吧。

    江湖虽然讲究资历和声望，但更讲究拳头实力！

    拳头大才是硬道理！

    在江湖这个大染坊，展现得淋漓尽致。

    不管这些身在衡山的‘江湖前辈们’，心中如何不爽，但结交林平之这种新崛起超级高手的机会，不容错过！

    天知道，等下次再见之时，他们还有没有资格和脸面上门拜访。

    一连接待了好几位江湖‘知名人士’后，面对对方隐晦的试探与妒忌，林平之已然有些不爽，于是便将接待这事甩给了林震南，自己转身便去了刘府。

    刘正风身受重伤，虽然有着曲洋协助他疗伤，伤势有所恢复。

    但内伤一时半会也没办法彻底痊愈。

    而刘正风门下的那些弟子，大弟子米为义带人打探消息去了，刘正风重伤未愈，没了约束，一个个便凑上去，有些拘谨，又有些热情的跟林平之打招呼，顺带着提出切磋指点的请求。

    这可比跟那些实力不咋滴，耍心眼却是一个更比一个强的老江湖打交道有趣多了。

    打发了一干热情过头的衡山派弟子后，岳不群那个伪君子又笑眯眯地凑了上来。

    林平之简直无语了。

    老哥，咱们不熟好吧，求你让我清静一下行吗？

    当然，并不是他对老岳有什么意见。

    只是不想跟这种心机深沉的野心家有过多接触，说话都在打机锋，心累。

    但看在刘正风的面子上，也就勉强跟一脸热情的老岳打了个招呼。

    *****

    嗐，科三挂了。

    各位读者大大来点推荐票，安慰安慰下作者受伤的心，行不？

