    一声“亭主驾到”将孟锦华和高士袗的目光吸引到篱笆门外的一队来人身上。

    为首的是一辆精致舒适的牛车，车后跟着一队随从。锦华奇怪道：“我记得嵇康的妻子是曹操的孙女或曾孙女吧，怎么坐着一辆牛车来了，比钟会的那辆马车可寒酸多了！”

    “这你就不懂了，在魏晋以前，马车较为尊贵，但是东汉末年以来，连年征战令马匹的数量急剧减少，越来越多的人开始用牛来拉车。曹操有句诗‘白骨露於野，千里无鸡鸣’，可见战争的惨烈。为了推行节俭的风气，曹操号召官员们的衣着和车驾都要尽量朴素，牛车成了贵族官员的出行工具。自魏晋到初唐，牛车慢慢地成为了一种身份地位的象征。奢靡华丽的牛车层出不穷，失去了当初曹操崇尚节俭的意味。这位亭主出身皇室，自然要乘坐地位更高的牛车，钟会的马车怎能与之相比呢？”

    “原来如此，看来这牛车也不是一般人能坐的了。”锦华唏嘘道。

    两人说话的功夫，长乐亭主的牛车已经在篱笆门外停稳，有侍女上前听命，只见牛车的帘子微微挑开，里面的人对外面吩咐了几句，帘子迅速合拢。

    “这亭主果然身份高贵，相貌不轻易示人。”锦华伸长脖子，也没看见车里人的样子，“既然她来了，那么屋里弹琴的那位，想必就是嵇康了！哎……”

    “怎么，和你想象的不一样？”高士袗乐道，“不够帅么？”

    “怎么说呢，那人形象气质都不错，可就是感觉差了那么点儿意思，但究竟差在哪里，我也说不上来。”

    两人说着，只见小童子从屋里走了出来，将亭主的侍女迎进了屋子，不一会儿钟会就从屋里匆忙地走了出来，来到亭主的牛车前行礼问安，之后带着随从恭敬地陪侍在一旁。

    等了半天，屋子里再次传来悠扬的琴声，里面的两个人并没有一人出来见驾。

    “这嵇康的架子好大，老婆都找到门口了，还不出来迎接，就算他身为夫君可以摆摆谱，可亭主的身份比他高吧！”锦华撇嘴道，“我要是亭主，就进去把人给拎出来，捆好了扔在车上，带回洛阳城！”

    “听出来了，你又在拐着弯地取笑我。”高士袗想起自己被李公子捆上马车的糗事，“长乐亭主可不是太平公主，人家矜持稳重多了。你以为古代女子都像你们现代女子那么自由奔放，大唐只是个例外罢了……”他小声嘀咕道。

    锦华对他翻了个白眼：“这叫做社会的进步，懂么？”

    “别翻白眼了，再翻都赶上阮籍了。”

    “话说，为什么没看见竹林七贤的其他几位，他们不是经常一起在竹林里畅游么？”

    “你看那边，又来人了。”

    高士袗指了指不远处的竹林，从里面优哉游哉地走出了四个人。

    一位年纪稍长，五十岁上下，高冠博带，面容端肃；

    一位三十岁左右，头上戴着青色的纶巾，一袭青衫，袒露着襟怀，手里拎着一个酒坛子，边走边饮；

    后面跟着的两位很年轻，只有十几二十岁年纪，形容姿态都十分洒脱飘逸，一位怀中抱着一把琵琶样子的琴，边走边随意拨弄着，一位手中摇晃着一根柳条，逗弄着林间飞来飞去的雀鸟。

    “这可真是说曹操，曹操到。”锦华看着越走越近的几人，“看他们几人的样子，应该就是‘竹林天团’的其他几位成员了吧？小女子才疏学浅，高老板快跟我说说他们都是谁？”

    “我也只是猜测，不一定对，”高士袗道，“那位年纪最长的是山涛，饮酒的应是阮籍，怀里抱着琴的是阮籍的侄子阮咸，拿着柳条逗鸟的是七贤里年纪最小的王戎。”

    “好厉害……”锦华佩服道，“有文化就是不一样，我都有点儿忍不住要崇拜你了！”

    “这些事，只要稍微读些古书便能知道，不算什么。”高士袗得意地一笑。

    “那个阮咸怀里抱着的是琵琶么？”

    “不是，那个乐器叫‘阮’，就是以阮咸的姓氏所命名的。”

    “哦，那么阮籍的头上戴的是什么，我怎么觉得好像在电视剧里见过。”

    “那就是大名鼎鼎的‘纶巾’。”

    “羽扇纶巾的纶巾？”

    “正是。纶巾是幅巾的一种，大多用青色的丝带编成，因为诸葛亮喜爱佩戴这种幅巾，又被叫做‘诸葛巾’。”

    他话音刚落，四人已经走到了篱笆围栏近前。只听阮籍饮了口酒，高声吟道：“平生少年时，轻薄好弦歌。西游咸阳中，赵李相经过。娱乐未终极，白日忽蹉跎。驱马复来归，反顾望三河！”

    小童子听见他的声音，忙跑出来开门迎接。他哈哈大笑几声，进门而去。阮咸和王戎也跟随着他旁若无人地走进门去，只有山涛留意到了长乐亭主和钟会的车驾，上前对亭主行了礼，又和钟会寒暄几句，才迈着方步走进屋去。

    没多久，屋子里传出了琴歌谈笑之声，似乎将屋外的一切人事物都忘了个一干二净。小小的篱笆围栏仿佛成了一个不能跨越的屏障结界，将世俗的一切都隔离在围栏之外，哪怕外面天崩地裂、地动山摇，也丝毫不能影响屋中人的世界。

    “1、2、3、4、5、6……”锦华口中喃喃地道。

    “你数什么呢？”

    “不对，怎么少了一人？”

    “是啊，我也发现了，少的难道是向秀？”高士袗也摸不着头脑了。

    两人正说着，锦华怀中的“牵牛星”突然发出“嘎吱嘎吱”的响声，她慌忙从怀中掏出来，只见“牵牛星”的触角和背后的翅膀快速震动着，响声越来越大。

    一旁的众人，连同钟会和牛车上的长乐亭主都听见了响声，一起探头向锦华手中之物看去。

    “快关上！”高士袗忙对她道。

    她慌忙关掉“牵牛星”，小声道：“这东西响了，难道说咱们要找的衣裳就在附近？会不会是刚进去的那四个人，他们某人身上所穿的服饰？”

    “极有可能！”高士袗对看着他们的众人道，“是小妹抓的天牛郎，叫起来冒犯了众位大人，我们这就去把它放掉。”说罢一扯锦华，两人向屋后跑去。

    到了屋后，锦华问：“现在怎么办？”

    高士袗已经从地上捡起一根树枝，动作迅速地画了起来。

    他将刚才看到的四个人所穿的服饰依次在土地上用树枝画了出来，却根本毫无反应：“怎么回事？难道又记错了什么细节？”他和锦华一起回忆了一遍四人的穿着，又仔仔细细地画了一回，仍然什么事也没有发生。

    “难道是另外两个人的服饰？”锦华提醒道。

    高士袗点点头，又将之前屋子里嵇康和刘伶的服饰画了出来，却仍旧毫无反应。

    “富贵尊荣，忧患谅独多。惟有贫贱，可以无他。歌以言之，富贵忧患多……”

    一段悠扬的歌声从两人的身后传来，孟锦华和高士袗转身看去，只见一个樵夫背着刚砍好的木柴走了过来。

    锦华端详着他的身姿和打扮，尤其是身上的那几块歪歪扭扭的补丁，指着他道：“他就是昨晚弹琴的那个樵夫！”

    高士袗上下打量着樵夫的模样，脑中突然灵光乍现。他还没来得及做出反应，突然一个温婉的声音传来：“夫君，我等候你多时了。”

