    夜晚的春木镇一片安静，俞慎看了眼身边睡着的小凌霜。

    小丫头身上裹着曼陀罗图，有了这张图加上小丫头身上的【镇魂法符】玉牌，可以防止弗莱迪伤害到小丫头。

    俞慎趁着小丫头睡着后开始修行，楚也在旁边运转【化阴之术】修炼。

    忽然，楚停下了【化阴之术】道：

    “有东西在偷吃我汇聚的阴气。”

    俞慎此时也已经修行结束，起身道：

    “偷吃？”

    楚点点头道：

    “对，我运转【化阴之术】会聚集大量阴气吞化，有个小老鼠偷吃了我一些阴气。”

    俞慎笑道：

    “在这里会偷吃阴气的，估计也就弗莱迪一家了吧？”

    说完，俞慎运转【通幽之术】，看到一缕几乎细不可见的鬼气弥散，转瞬飞向熟睡的小凌霜。

    那一道鬼气落在小凌霜身上，就像是撞在了铜墙铁壁上一样，直接撞了满头包，还发出一丝小小的声音。

    “找死。”

    俞慎抬手打出一道【驱鬼符】，那道鬼气飘然躲过【驱鬼符】，穿过墙离去。

    楚抽出自己的苗刀，一个闪身就跟了上去。

    十几分钟之后，楚的身影就穿墙而回，道：

    “那家伙跟泥鳅似的，一溜烟就不见了，最后好像落到一个人身体里。”

    俞慎疑问道：

    “什么人？春木镇的孩子、年轻人应该都吃过无梦药，不应该。”

    楚低语道：

    “那似乎是个流浪汉，躲在旁边的树林里，看起来不像是年轻人，胡子拉碴的。”

    说完，俞慎就决定去看一眼，让楚护住小凌霜，依照楚的指点前往那边的树林。

    俞慎给自己施加【翳形术】。轻快的跳出酒店二楼窗户，落在了空无一人的街道上，朝着小树林而去。

    顺着来到小树林，俞慎果然发现一个流浪汉躺在树林里，用破旧的衣物裹着自己，身上满是恶臭。

    这个流浪汉一头杂乱的头发，一脸大胡子，面容非常憔悴，似乎在做恶梦的样子，身上也开始出现丝丝血痕。

    俞慎看着流浪汉的样子，道:

    “果然在这里，这个流浪汉是刚刚来到春木镇，还没有吃过无梦药的吧？“

    说话间，俞慎想到自己储物空间里的【天心葵】的作用，取出了这棵小小的淡黄色植物。

    这株东西在俞慎的储物空间里放了有些时间，不过依旧还比较翠嫩，散发出丝丝香气。

    俞慎将【天心葵】扫过流浪汉的鼻子，提神醒脑的香气让流浪汉身子微微一动，但是并没有唤醒他。

    见到香气作用不大，俞慎将【天心葵】在手里揉碎，挤出一些汁液，捏开流浪汉的嘴滴了进去。

    就在此时，流浪汉忽然一阵剧烈的颤抖，腹部出现一个巨大的血口，口中也留下鲜血。

    同时间，流浪汉忽然睁开双眼，这是【天心葵】的药效起了作用，流浪汉在临死前苏醒过来。

    随着流浪汉的苏醒，俞慎也看到了一个穿着黑红色毛衣，带着圆顶礼帽，满脸烧伤疤的男人出现，手中利爪穿过流浪汉身体，被流浪汉抓住手臂。

    俞慎看到突然出现的人，低语道:

    “弗莱迪？”

    听到俞慎的声音，弗莱迪脸上狰狞的笑容在烧伤脸上凝固，道：

    “NO。”

    说到底也是弗莱迪倒霉，俞慎给流浪汉送服【天心葵】汁液的时候，弗莱迪的利爪恰好刺穿流浪汉的身体，同时临死前的流浪汉下意识的抓住弗莱迪的手臂，将弗莱迪拉到现实来。

    俞慎抬手打出几张【驱鬼符】，钉在了弗莱德的身上燃烧，让这个专门虐杀小孩子、年轻人的恶鬼痛苦异常。

    弗莱迪之前偷吃楚的阴气，包括想要进入小丫头的梦境都见到过俞慎，知道俞慎不是普通人，完全没有反抗的意识，转身就想要逃走。

    俞慎从储物空间去取出大网抛洒而出，网上的金坠闪出一丝金光，落在了弗莱迪的身上，并顺势将其捆死在原地。

    弗莱迪的力量并不算太大，努力想要挣脱大网，但是可惜他手上的利爪也被束缚，无法切开大网的束缚。

    大网上的符篆让大网紧紧束缚，俞慎打出【五雷斩邪符】，雷光劈打弗莱迪身体，让弗莱迪身上鬼气四散，不断求饶。

    俞慎取出自己的龙纹铜镜，道:

    “活着时候就是变态杀人狂，死了还要作恶，你觉得我会饶过你？”

    说完，俞慎运转龙纹铜镜，一道金光照射在弗莱迪身上，让弗莱迪也感受到死者们的痛苦。

    此时，一道身影忽然出现，楚抱着小丫头来到俞慎身边，道：

    “它的入梦能力非常奇妙，我想要，你炼死它之后我就获得不了。”

    听到楚的话，俞慎停下龙纹铜镜，弗莱迪已经如同被大火烧过的尸体一样倒在地上，一片焦黑，勉强能看出人形。

    小凌霜一脸嫌弃的看着弗莱迪道：

    “它太菜了，还没之前那个傻大个厉害哼，害我还特意醒过来想看看。”

    小凌霜撅着嘴，一下跳下楚的怀抱，脚上穿着碧灵踏波靴，或许是有些热，将身上的曼陀罗图交给俞慎。

    忽然看到旁边还躺着一个流浪汉，身上还有个血淋淋的伤口，有些不忍心，快步走过去，发现还有呼吸，不过也快挂了。

    小凌霜抬手起来，召唤出一道水流落在流浪汉身上的伤口上，片刻之后，伤口上的鬼气被驱散，伤口也开始愈合。

    没过多久，流浪汉身上的致命伤就在小凌霜的水流下恢复，呼吸也变的沉稳起来。

    小凌霜见到治好了流浪汉，捂着鼻子，有些嫌弃的道:

    “太不讲卫生了，都不知道洗干净。“

    此时，流浪汉微微睁开眼睛，看到眼前如同天使一般的女孩，用虚弱的嘴道：

    “天使，是天使救了我。”

    说完，流浪汉又因为巨大的疲惫晕眩过去，但是一条命依旧保下了。

    小凌霜取出一张【镇魂法符】，塞到了流浪汉的手里。

    此时，俞慎抬手收起大网，楚也准备扑上去吞吃弗莱迪。

    “你不应该放开我的。“

    弗莱迪的焦黑尸体忽然化作一道晦暗的鬼气，扑向远处的流浪汉，准备再次进入流浪汉的梦境，借以活命。

