    看到天仙一脸惊奇之色，王峥也没有在意。

    “茜茜，怎么了？”

    “小峥，你快来看，出事了？”天仙道。

    王峥看她不是作假，过去拿起手机。

    好几个圈里好友建的群，还有好几个朋友的私发。

    统一的一个消息, 小房子和柯毒王被带走了。

    这消息网友还不知道，不过他们圈里人，知道的早一点，带走了，各种小道消息满天飞。

    这个确实是大事件，王峥知道, 这个百分百会发生的。

    不管什么各种背后的猜测，什么杰克成得罪上面人了还是如何，反正这件事还是发生了。

    王峥觉得做的对，说阴谋论的也许有想法，可是这种行为就是活该，他就是犯错了。

    他其实有想到过这个，他也知道，自己虽然有蝴蝶，可是小房子跟自己一点关系也没有，蝴蝶不到他身上去。

    要说自己影响到歌曲届是真的，其他方面，他没那么大影响力。

    此刻王峥的三人小组正在刷屏，是王峥老胡和老袁。

    天仙就是看他们聊的。

    “我去，大新闻，又有人被曝光了。”老袁。

    “知道具体内容吗？”老胡道。

    “不知道，反正现在传的是被举报了。”

    “@老王呢，没消息吗？”

    “哦, 他还没回来，我拿的手机。”

    “茜茜？”老胡。

    “嗯。”

    “这个等他回来得赶紧告诉他，这个跟他有关。”老胡道。

    “什么意思@老胡。”老袁。

    “？”天仙。

    “你们不太了解公司的事, 公司有投资的一部电影, 份额不少的，男主角是那个柯毒王。”

    “我去，这能补救吗？”老袁。

    “不知道，感觉挺难的，看他爸了。”老胡。

    老胡的意思大家懂了，这个他是小房子，他爸只有杰克成了。

    “这消息什么时候出来的？”

    “没多长时间，一个多小时吧。”

    ……

    王峥看了下聊天记录，感觉到了不同，前世是看戏的，今生这是近距离看戏的。

    “小峥，怎么办啊？”天仙看王峥不说话问道。

    “什么怎么办，跟咱们也没关系。”王峥道。

    “你家公司不是有投资《捉妖记》吗？”天仙道。

    她知道这部电影不出奇，她挺关注思思的。

    “没事。”王峥道。

    王峥本来就没放在身上，这部电影有这么一个劫难也挺好。

    要知道，前世这部电影票房这么高，很难不说有这件事的影响，宣传度拉满了。

    “不是，你就不着急吗？”天仙替夏彤操心了。

    “不啊，你看，我妈都没跟我联系，影响不大的。

    再说了，电影也不是我们一家投资，你就别操心了。”

    夏彤没来信息很正常，这电影要是夏彤一个人投资，肯定要联系下的，看看后续。

    可是现在有好多资本，夏彤就占了百分之不到三十的份额，虽然也算大股东，可是也不用太操心。

    她们王家不是普通的有钱人，现金量之充足，一些上市公司都不敢想象的，并且还在快速增长。

    谷槉

    有底气，心就不慌，更何况，王峥的收入他们也知道，对一部电影的成败不放在心上。

    当然，不是什么都不管，只不过没必要大晚上的匆忙联系，不值得。

    “人家怕你们亏钱吗，这王八蛋，真该死。”天仙都爆粗口了。

    天仙自己知道，她爆粗口也是有一点发泄的因素的。

    她害怕，王峥会因为这件事跟思思重新联系。

    她知道这个电影要是没王峥，刘思思是进不了这个项目的。

    她本来以前就当没这回事就算了，非得出个事。

    王峥没办法，他还得安慰跟这事没关系的天仙呢。

    ……

    上海。

    “思思，给我开下门。”思思正在看新闻，接到了老蔡的电话。

    没一会，老蔡就进门了，看这个样子，还没有化妆，风尘仆仆的。

    “蔡姐，现在什么情况了？”

    “不清楚，剧组那边也在等消息。”老蔡道。

    “呼。”思思呼了口气。

    “思思，别太着急了，明天我联系下彤姐，问问她那边怎么办。”

    “嗯，没事，主要是觉得挺可惜的。”思思道。

    “看吧，这事什么发展应该马上就能出来了。”

    “嗯。”

    “有吃的没，有点饿了。”老蔡道。

    她作为思思的经纪人，第一时刻出现在这里挺正常的。

    思思是她们唐人现在最重要的财产，谁能想到呢，一部《古剑奇谭》竟然让思思又爆了。

    老蔡自己都觉得莫名其妙，不过还挺高兴。

    思思的成功就是唐人的成功，毕竟还是唐人的艺人。

    “对了，思思，你的《绣春刀》票房挺成功的，有几个电影剧本，你抽空选一下，公司选过一遍了。”

    “嗯，对了，昨天票房多少？”思思问道。

    “不到一百万了，应该差不多了。”

    “没希望赶上《小时代》第一部。”思思道。

    “哦，思思，没必要那么比，《小时代》原著的粉丝挺多的，不是某一个人的成绩。

    你忘了，当时小说出来的时候，你不是也特别喜欢吗。

    其实这个成绩，大家都特别满意了，都破两亿了。”

    老蔡知道，思思和幂姐是完全不对付的，知道思思什么想法。

    话说回来，《绣春刀》的成绩比前世好了两倍不止，这个全得感谢思思，所有人都能看的出来。

    虽说思思在里面表现的不怎么样，可是票房是人家撑起来的。

    现在正是思思《古剑奇谭》上映的时候，也是她的流量爆发期。

    首日直接破亿，都是小狮子们好几遍刷出来的。

    没有谈恋爱的刘思思，加上电视剧火了，各种因素集合下，创造了这个票房。

    这个是整个剧组都不得不承认的，当然，电影剧情也不错，不算亏。

    思思不知道这电影前世的成绩啊，她就觉得，没有超过《小时代》，没有意义。

    只不过整个剧组很满意了，老蔡自己都满意。

    也就是她知道，现在思思拍电影也是看剧本的，要不然她直接想割思思的韭菜了。

    “思思，你吃面不，给你下一点。”老蔡道。

    “不了，我不饿。”思思道。

    思思从电影想到了王峥，她知道，这部电影投资是王峥主张的。

