    张言慌了，她知道朱元璋是个什么样的人，要是陈松真的在朱元璋面前说这话，那她自己哪里还有活路？

    朱元璋对贴身太监都严苛异常，更别说自己一个小小的女官。

    就算自己是密探，可也不能干出欺主的事情。

    对于朱元璋来说，自己就是一个臭虫。

    没了她，会有另外的人顶替上来。

    到时候，不管朱元璋相不相信陈松的话，自己的下场都不会太好。

    失去利用价值的密探，还有什么用处？

    同时，张言也可以确定，陈松看穿了自己的身份。

    “先生，先生，先生！！！”

    张言急忙朝着陈松追去，直接跪在了陈松面前。

    “先生，奴婢没有欺主啊，奴婢没有欺主啊。”张言极力解释。

    可是陈松根本就不听，直接从张言的面前跨过。

    “先生，不能啊。先生！！！”

    张言直接跪了下来，冲着陈松苦苦哀求。

    可惜，陈松根本就不搭理她。

    这时，朱静安一个人从后院走了出来，她一眼就看到了跪在地上的张言以及一脸不忿的陈松。

    朱静安快走几步，来到陈松面前，问道：“发生什么事了？”

    见朱静安过来，张言又匍匐着来到朱静安的面前，朝着朱静安连连磕头，“公主殿下，救救奴婢吧，救救奴婢吧！”

    “是这样的……”陈松将事情的原委说了出来。

    按理说，这件事可大可小，如果是其他强势的公主，可能会觉得陈松小题大做，或者故意打压自己的人。

    但朱静安是谁，她可是帮亲不帮理的主，历史上的她为了自己的丈夫都能和朱元璋闹翻，更别说是一个小小的张言了。

    果然，陈松话刚说完，朱静安柳眉倒竖，指着张言呵斥：“你也是跟着我很长时间的老人了，怎么能做出这样的蠢事？

    还在夫君面前说，你只是照顾我的女官。

    怎么？你觉得照顾我夫君丢人是不是？还是你觉得我夫君出身低，是个下贱人？不配你伺候？”

    “还有，我记得家里的管家是表哥赵峰，什么时候成了你了？

    出来的时候，我没有给你说过吗？让你多做事，少说话，可你是怎么干的？

    你以为你以前做的那些事我不知道吗？我只是懒得说你，没想到你还越来越过分了，竟然敢对我夫君蹬鼻子上脸……”

    朱静安就像是个火药罐子一样，不停的呵斥着张言，陈松都不得不佩服。

    张言哪里能想到朱静安会这样说话，一下子将她吓的不轻，急忙摇头回话，“不不不，公主殿下，奴婢不是这个意思。”

    张言跪在地上，冲着朱静安不停的磕头。

    朱静安没好脸色，指着张言，不停的呵斥着。

    “你这奴才，竟然敢骑在夫君的头上，真是活的不耐烦了，你要是想死，就成全你……”

    朱静安毕竟是公主，老爹毕竟是朱元璋，要是发起脾气来，也不是那么好相与的。

    陈松冷冷的看着跪在地上的张言，没有任何同情。

    如果不是她什么话都给朱元璋说，陈松也不至于这样对待她。

    张言虽然不是个东西，但现在还不能死，要是死了，朱元璋势必会再派来一个。

    敲打敲打一番就行，让她知道深浅就好。

    “还不赶紧滚去收拾？等着我给你收拾吗？”陈松呵斥道。

    张言如释重负，说了几句感谢的话，急忙从地上窜起，朝着前厅跑去。

    “夫君，像这般恶奴，应该禀报上去，应该重新换一个。”朱静安指着张言的身影，对着陈松说道。

    陈松摇摇头，“给她点记性就好了，换来换去的，要是下一个也是这样的该怎么办？”

    “夫君说的是，那就听夫君的。”朱静安说道。

    张言带着侍女来到前厅，手脚麻利的收拾着。

    张言有苦说不出，这种事情只能打碎了牙往肚子里咽，还不敢给朱元璋说。

    要是给说了，后果可就难料了。

    张言停下手中的活，瞥了一眼后院方向，“要不要将这件事情告诉陛下？”

    “不，不行！”

    这个念头刚刚升出，就被张言否决。

    张言不是傻子，这事要是让朱元璋知道了，那自己就没有了利用的价值。

    而且，到时候势必会触怒陈松和朱静安。

    这两人要是在朱元璋面前说些坏话，那张言可就彻底完蛋了。

    谁让朱静安是朱元璋的闺女，陈松又是医术高超的神医呢？

    一时间，张言苦不堪言。

    陈松回到后院，和朱静安坐在后院当中的一颗大树下。

    两人中间摆放着一张圆桌，上面放着一个茶壶和两个茶杯。

    俗话说，阳春三月天气新，湖中丽人花照春。

    大树长满了绿芽，看上去让人的心情也好了很多。

    陈松为朱静安倒上一杯茶，说道：“再有几天燕王殿下就要就藩了，到时候可要去送送他。”

    “我这个四哥，虽然有时候脾气不好，为人鲁莽，但却是个重情重义的人，对手下也好。”朱静安端起茶杯，小抿一口。

    “你说的是啊，只可惜这一走，不知道什么时候才能相见！”陈松一脸感慨。

    “夫君之前不是说过，能带着我飞天吗？要是可以的话，直接飞到北平去？”朱静安忽然想起了陈松那天给自己说的话。

    “嗨，上天可以，但飞到北平，难度很大。”

    陈松摇摇头，有些无奈。

    陈松说的飞天就是乘坐热气球，热气球能飞起来是没错，可没法控制方向。

    “要来是这样啊！”朱静安放下手中的茶杯。

    “等送走了燕王殿下后，估计再有半个月，我就要去松江府了。

    我争取赶在去松江府之前，带你上一次天。”陈松信誓旦旦的保证。

    朱静安眼睛瞬间大亮，“说好了，可不要骗人！”

    “嘿嘿，我骗谁也不可能骗我媳妇！”陈松嘿嘿笑道。

    晚上，陈松躺在床上，朱静安依偎在陈松的身旁。

    “夫君，其实我知道今天到底是怎么一回事！”朱静安没来由的说了这样一句话。

    陈松一愣，忙问：“知道什么事啊？”

    朱静安凑到陈松耳边，小声嘀咕：“其实我知道张言是我爹派过来监视你的！”

    “什么？”

    “那天我娘让人给我传话，我就觉得不对劲。

    那话是你我二人的私房话，从头到尾，除了张言有可能听到过，恐怕再没有其他人。

    我就不相信，我娘是顺风耳，能听到咱们的私房话！”朱静安一五一十的说着。

    也是，朱静安他爹毕竟是朱元璋，能看出这些事情，实在是正常不过了。

    一时间，陈松不知道该说些什么。

    “没想到我这媳妇平日里看起来憨憨的，却是个极度精明的人！”

    陈松的心里忽然升腾起一种上当受骗的感觉，“被憨憨的外表给骗了！”

    “其实，我出嫁的时候，我爹给我说过，让我多掏掏你身上的秘密，然后让我告诉他！”朱静安语不惊人死不休，竟然说出了这样一句话。

    陈松忽的一下坐起，冷汗惊了一身，“还有这事？”

    陈松不淡定了，除了一个张言，就连自己枕边人也是个密探，这还怎么玩？

    合着整个家，就我一个外人？

    “是啊，只是我从来没有告诉过他。我对夫君的秘密不感兴趣，我只想待在夫君面前。

    我嫁给夫君，生是夫君的人，死是夫君的鬼。我爹经常给我说，要我嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我怎么可能会卖了夫君呢？”

    见陈松反应这么大，朱静安搂住陈松的胳膊，生怕陈松误会，弱弱的说道。

    陈松抹了抹额头上的冷汗，逐渐放下心来。

    结合历史上的朱静安，陈松决得自己应该相信朱静安。

    不管是正史还是野史，都说朱静安是个以丈夫为主的人。

    能为了丈夫跑去和朱元璋吵架，估计是整个大明头一号了。

    也是，能将这件事情直接告诉自己，也证明了朱静安确实没有出卖过自己。

    “那你为什么之前不说？”陈松问道。

    朱静安解释道：“我害怕夫君发火，嫌弃我！”

    “那你为什么现在说？”陈松有些疑惑。

    “我嫁过来这么长时间了，这事憋在心里难受，所以借着这件事情，一并说了出来。”

    “夫君，你相信我吗？”

    “我相信你，我一直都相信你，直到永远。”

    “夫君真好！”

    “夫君，要不要我明天进一趟宫，让爹将这个张言弄走，让爹把跟着我过来的人都弄回去？”

    “别，还是算了！”

    夜色渐渐的深了，陈松躺在床上横竖睡不着。

    朱元璋的心机，实在是深沉的离谱。

