    黑绝精神一振，顿时满血复活，“您的意思是？”

    漱石微微笑着，“在应对大筒木的威胁这一点上，我和她的确有着共同敌人，所以，在成长到和她同一层次后，我可以试着将她解放出来！”

    换成其他人，说成长到母亲那个层次，黑绝一定会嗤之以鼻，可说这话的人是清水漱石，是连本家来人都能打败的大怪物，说不定真的有可能做到！

    而且，母亲是不死之身，就算最后闹翻了，顶多也只是像现在这样被重新封印，不会有更坏的结局了。

    想到这里，他整个人重新焕发生机。

    “漱石大人，您有什么是需要我去办的？”黑绝讨好的问道。

    他当然知道，清水漱石做出这种承诺必然是有目的的。

    果然，漱石朝旁边一指，“我要你附体他，读取他的记忆！”

    浦式瞳孔骤然收缩，“你想用他大筒木的身份绕开封印？”

    漱石直接承认，“没错，我就是这样想的！”

    “那你恐怕要失望了！”浦式嘲讽道，“以他的灵魂强度和血脉纯度，附体我的结果只可能是被我反噬！”

    黑绝迟疑道，“他说得没错，强行附体的结果多半是我被他吃掉！”

    “不用担心，有我在呢！”漱石神色淡漠，“我会让他没办法反抗的！”

    有漱石保证，黑绝安心多了，“好，那我上了！”

    黑绝的身体向着浦式缠去。

    “滚啊！给我滚开！”浦式眉心的轮回眼释放出威压，但还没来得及做出下一步动作就被漱石镇压了！

    在漱石的镇压下，浦式的意志节节败退，没过多久，整张面孔都被黑泥覆盖！

    “果然，垃圾就是放错了地方的资源！”漱石微微颔首，他知道整理浦式的记忆不可能太快，在一旁安静的等待着。

    随着浦式记忆的逐渐消化，黑绝心中掀起了惊涛骇浪！

    浦式来自平行世界的未来就不说了，关键是平行世界的母亲竟然被两个小鬼给重新封印！

    还有，他以为过去了几百上千年，可实际上只是短短五年时间！

    而仅仅五年，清水漱石就成长到了秒杀大筒木，开发出时间倒退这种逆天忍术的地步，实在太可怕了！

    到底谁才是大筒木啊？

    他心中甚至生出一丝恐惧，母亲真的能压制清水漱石吗？

    要不要隐去部分关键信息……

    就在黑绝心思浮动的时候，漱石突然笑了起来，“我相信你是聪明人，应该不会修改或者隐瞒部分关键信息吧？那样的话，我可是会生气的！”

    黑绝心神一颤，“以前我就玩不过他，现在就更不用说了，竟然还想着算计这种大怪物，我真是愚蠢！”

    想到这里，黑绝讪笑两声，“怎么会呢？我大筒木绝向来诚实守信，安分守己！”

    漱石也不点破，说道，“告诉我大筒木一族的实力！”

    “他的目光果然放在了大筒木上，真是好大的气魄！”黑绝心中感慨一声，然后迅速回答道，“本家共有族人602人，其中下级战士425人，中级战士144人，高级战士33人！”

    漱石有些惊讶，“这个数据，倒是比我想象中的低了许多！”

    黑绝解释道，“大筒木在星空中也并不是没有敌人，像大筒木这种生态灭绝、竭泽而渔的方式，本就引得许多人不满。还有，大筒木统治下的殖民星，近千年来不断发生暴乱，牧场产量大大减少，补充的战力还没有在战争中失去的多！根据族内分析，殖民星暴乱的背后应该有其他势力参与！”

    “原来如此！”漱石微微颔首，他对于星空中的战争暂时不感兴趣，只要知道大筒木无暇顾及这里就可以了！

    “对了，下级、中级、上级战士又是怎么区分的？”

    黑绝解释道，“大筒木生而强大，他们会通过出生时的力量评定未来，最强大的上级战士出生就能拥有一切，是王族！而弱小的下级战士只能作为炮灰，是连族人都算不上的仆从！”

    “也就是说，所谓的下级、中级、上级，只是潜力的区分，并不完全代表战力？”漱石神色古怪的问道。

    黑绝点了点头，“大筒木讲究血统至上，但大多数时候，血统也的确代表实力！”

    漱石若有所思，“你接着说。”

    黑绝继续说道，“大筒木是极端冷血残酷的一族，哪怕是同族之间，也没有任何的温情可言！下级战士，从出生起就被灌输为大筒木牺牲是至高无上的荣耀，然后，他们会作为祭品供养神树，等神树结出查克拉果实，再供中级或者上级战士享用！”

    漱石有些惊讶，“祭品？”

    黑绝声音低沉，“一颗星球的查克拉太过混乱冗杂，即便是神树，也不能将它们吸收到一起，必须以高贵的大筒木血脉为果核，才能将那些查克拉变为可吸收的查克拉果实！而母亲，就是这样一位下级战士，跟随她一起来的大筒木一式，则是上级战士！”

    “上级战士！”虽然之前就有了这样的猜测，但漱石现在反而有些惊讶了，“一共只有33人的高级战士，失踪了一个，大筒木一族竟然没有派人来寻找？”

    黑绝说道，“漱石大人，对大筒木不能以凡人的眼光去看待，千年的时间虽长，但在他们眼中也就是一季稻子成熟的时间，大筒木一式驻守星球，保证查克拉果实不被‘虫鸟’偷吃，是很正常的事情！”

    “不过，等这一季的时间过去，如果一式没有返回，他们的确会派人出来寻找。在这家伙的记忆中，本家就派出了两个叫桃式、金式的大筒木出来，而他则是自己偷跑出来的！”

    “时不我待啊！”漱石叹了口气，又问道，“大筒木一族以前有没有下级战士背叛的先例？”

    黑绝摇头道，“从来没有！”

    漱石点点头，他有些明白为什么一式会被暗算了。

    本来，从一式被辉夜偷袭成功来看，他初步认定一式是个智障，智商多半不超过三十。

    可从平行世界黑绝与一式的接触来看，对方的智商似乎又还算正常。

    现在看来，一式之所以被偷袭，应该是辉夜隐藏得太好了，而且，他也没想到一个下级战士竟然有能力反抗他。

    那现在的问题就是，辉夜是怎么从一个有勇有谋的反抗者变成如今这副模样？

