    刘琳脸上有些错愕。

    她不解的望着林振东：“大林哥哥，现在思诺的爸爸被杀了，你为什么不想着去寻找凶手反而来问我这个？”

    “呃？”

    林振东一愣，显然被刘琳这个问题问的是措手不及。

    说来也对。

    按照正常人的套路来说，这个时候怎么也不可能去问这样的问题。

    “我也是更好的了解事实，这是关于办案的，你照实说就行。”

    林振东朝着刘琳说道。

    刘琳想了想道：“思诺很少给我提她父母的事情，她好像并不太喜欢自己的妈妈，倒是跟爸爸有点亲，但思诺有一次说自己的爸爸太窝囊，具体什么事我也不知道。”

    简单的聊了一下，刘琳知道的也并不多。

    “行了，今天就这样吧，你回去吧。”

    林振东一摆手说道。

    刘琳迟疑了几秒说道：“大林哥哥，我能把今天的事告诉给思诺吗？”

    “可以。”

    林振东笑了起来：“这又不是什么其它事，而且你多陪陪思诺。”

    “恩，我知道，虽然思诺说你不是一个好人，但是大林哥哥，我知道，你是一个好人。”

    刘琳临走前说道。

    这话让林振东确实有点哭笑不得。

    他这边一直觉得思诺黑化了，是个大魔王。

    那边呢，思诺却认为自己不是个好人。

    回到警局，陈浩道：“大林，我们查了一下，托尼和思诺一家根本没有任何交际，也不存在相熟的交际圈。”

    说到这里，陈浩有点不忍的说道：“咱就别打扰托尼老婆和她妈妈了，问一次，她们痛苦一次，今天我走的时候，托尼妈妈哭着说我别来了，我们不去抓捕罪犯，却偏偏的来打扰他们。”

    “恩，那看来确实是两件案子。”

    林振东轻轻点头：“思诺的妈妈怎么说？”

    “问不出来什么，关键是她说自己的老公平常除了学生就是学生。”

    一旁的李海说道。

    “走吧，我们去学校里问问。”

    林振东站了起来说道：“看看学校能不能给出一点线索。”

    32分钟后，林振东带着大B来到了学校，接待他的是副校长。

    “你要说遭受学生记恨那是肯定的，哪一个老师不是这么过来的，更何况赵老师还是教导主任，平常也比较的严厉，但是学生要杀？我个人认为不可能的。”

    副校长说着突然想起一件事：“不过有件事，不知道对你们有没有帮助。”

    “恩？你说？”

    林振东朝着副校长说道。

    “在今年毕业的时候，有一个学生遭受到了其它同学的暴打，因为打的太狠连毕业照都没有拍摄，这其中……。”

    副校长说完也是叹息一声：“不过我觉得这位学生也只是学学，况且老师有时候也为难，哪个学校都有坏学生，你不能不教育，但是却也没办法说太多。”

    “这位学生的家庭住置在哪里？”

    林振东朝着副校长要了家庭地址。

    学生叫雨，住在离学校不远的一个老小区里，父亲是司机，母亲是医生，雨是学校里的好学生，可是学校有一些坏学生经常的勒索钱财。

    其中，好好学生雨自然也被盯上了。

    偏偏他又比较的胆小，勒索一次就给一次。

    有一次被教导主任平易（思诺爸爸)给看到了，极有正义感的平易选择了教训那些坏孩子，甚至逼着他们向雨道歉。

    还有就是平易告诉雨，如果他们再欺负你就告诉我。

    事情好似解决了。

    那几个坏孩子甚至向雨道歉了，说以后再也不欺负他了之类了。

    平易感觉到很有成就感。

    他觉得自己是一个好老师。

    可是谁能想到毕业的时候突然雨被这些人暴打的鼻青脸肿，甚至连毕业照都没有拍摄。

    事后大家才知道，原来平易每一次说这些坏孩子，这些坏孩子就变本加厉的欺负雨。

    这也是为什么雨的成绩也并不好的原因所在。

    愤怒吗？

    确实很愤怒。

    甚至雨最恨的是平易，在他看来，如果不是平易，自己根本没有一点事情。

    林振东听完也有些无奈。

    就拿他来说吧，曾经也在高中的时候被揍过一次，至于为什么被揍好像他也不清楚，但他并没有告诉老师。

    告诉老师只会迎来更深的报复。

    校园欺凌很多时候就是这么来的。

    或许在雨的心中，他觉得平易只是为了他老师的尊严而已，甚至雨认为如果没有平易，他不会被揍这么惨。

    其它的时候倒罢了，最后毕业他连毕业照都没有拍摄。

    恨。

    毕业时雨咬牙切齿的说道：“我早晚要杀了你。”

    可仅仅只凭这个就能说是雨杀的人吗？

    来到雨的家里，林振东说明了来意。

    雨的父母也都有些震惊，但是他们显然对平易没有什么好感：“如果不是他，我们家雨不会这样。”

    好吧。

    经过调查，昨天晚上雨在家里睡觉，根本没有出去。

    而且他也没有做案的条件。

    林振东知道自己白来一次了。

    面前的雨根本不可能杀人。

    回到警局，林振东被局长叫到了办公室里。

    “连续两起案子，郭林，我要求你尽快破案，我不管你用什么办法。”

    局长的压力不小。

    这托尼死了就罢了，突然又死一位。

    先是警察。

    然后是老师。

    这媒体已经开始报道说什么这是有预谋无差别的进行报复了。

    两起案子并没有什么关系，但是媒体不管你那些，使劲的往里边凑了。

    “托尼，平易，都是在家里被砍死，一个生前服用了催眠药，一个生前是被麻醉剂给麻醉了。”

    “托尼和平易两家并没有任何的交际，那么难道只是偶然不成？”

    “不会，这个世间压根就不存在什么偶然，更何况这背后还有一个思诺了。”

    “思诺，思诺。”

    ……

    林振东一遍又一遍的喃喃自语。

    思诺母亲有非常完美的不在场证明，她是下班后就发现了自己老公被杀，然后第一时间报警。

    想一下，如果真的是思诺母亲杀的，她完全的没有任何的时间。

    现场没有任何的指纹留下，而且鞋子穿着鞋套也检查不出来什么。

    反侦查能力更是相当强。

    林振东朝着大B说道：“你盯着这托尼老婆有什么发现吗？”

    “没有，很正常。”

    大B说道。

    “行吧，大海，走，跟我去思诺家。”

    林振东微微摇头说道。

    今天思诺的家里来的人不少。

    平易虽然严厉，可是人缘还是不错的，突然去世也是引得不少的人来看望。

    大多都是华夏人。

    其中，思诺并没有哭，神色有些苍白，眼神看起来有些犀利，或者说是哀痛，但没有人注意到她，所有的人都是在劝着思诺的妈妈。

    林振东来了之后人群散开。

    “警官，一定要找到杀人凶手，简直太狠了。”

    “是啊，平老师多么好的一个人。”

    “没错，必须要抓住。”

    ……

    林振东朝着众人说道：“行了，你们都散了吧，我有点事需要询问一下。”

    待得众人都离开了，思诺妈妈神情悲痛的说道：“郭警官，是不是有线索了？”

    “没有。”

    林振东微微摇头，然后说道：“我想和思诺聊聊。”

    “和思诺聊聊？？”

    思诺妈妈脸上闪过诧异的神色，不过还是说道：“那行。”

    林振东站了起来：“思诺，我们去楼下的咖啡厅吧。”

    思诺闷闷的站了起来，跟着林振东的身后。

    来到了咖啡厅，思诺没有说任何的话，就那么直愣愣的盯着林振东。

    这一下让林振东有些不知道说什么好了。

    “你是不是以为是我杀死的我爸爸？”

    思诺突然说道。

    林振东轻轻点头：“我想过。”

    “为什么？”

    “因为你的妖孽，因为你在刘琳与巴顿两件案子里扮演了角色。”

    “呵呵。”

    思诺突然笑了起来：“所以你就认为我是十恶不赦的人？连自己的亲生爸爸都要杀？”

    “不，作为警察来说，我们看的只是证据，任何人只要有嫌疑就会被怀疑，况且，父杀子，子杀母，母杀女等等，这些并不是没有。”

    林振东微微摇头：“我还是一开始和你说的那句话，我从来没有把你当孩子看，我只是把你当同龄人看，休说怀疑你了，我也怀疑过你的母亲，你爸爸的朋友，还有之前威胁过你爸爸的雨等等。”

    思诺紧紧的盯着林振东，她叹息一声：“我暂且相信你的话，我想说的是我没有杀我的爸爸，我怎么可能杀他，虽然他窝囊，虽然他永远关心他的学生胜过关心我，虽然他不知道怎么和我沟通，但是他只能算是一个不合格的爸爸，我怎么会杀他？”

    说着，思诺脸上终于有了泪珠：“是，你是不把我当小孩看，可是你扪心自问，当你怀疑我的时候你真的是相信我多一点？还是怀疑我多一点？”

    说到这，思诺没有等林振东回答继续说道：“也对，你是一个好人嘛，我不是好人，我腹黑，可是我让刘琳解救了出来，我错了吗？

    我让巴顿叔叔去报仇，我错了吗？”

    林振东望着思诺突然说道：“所以，你终于承认了吗？”

