    被小玲拉着聊了很久的韩墨就算是话题结束后也没有和林凤儿说上话的机会。

    不是还有别人找韩墨聊天，而是林凤儿专注于准备舞台剧，就算是看见韩墨之后她也只是给韩墨打了个手势表示等等。

    于是韩墨就在这里硬等到动漫社成员解散离开，再一看时间却发现已经是下午三点了，让韩墨足足等了两个接近两个小时。

    或许是林凤儿自己也觉得有些过意不去，这不在来到韩墨身边的时候也是很不好意思地挠头道歉道

    “那个，韩墨，对不起啊，让你等我这么久。”

    在有外人在的时候林凤儿是不会叫【老公】的，韩墨心知肚明这一点也就没有在意，轻笑着摇头道

    “没事儿，反正我现在也没有别的事情做。而且正好可以了解一下你们准备演出的节目，这样也方便我去找配音的人。”

    “嘿嘿，你没有介意就好啦。”

    林凤儿憨笑着，下意识地想要抱住韩墨的手臂，却又想起此时人多眼杂地并不适合，只能讪讪地把手放下。

    作为跟韩墨有过亲密关系的人，林凤儿是习惯于和韩墨表达亲近的，在这一方面她表现得比路遥更为明显。这是她和路遥的性格差异，并不存在争风吃醋的问题。

    只不过这种习惯偶尔会让林凤儿感到难受，因为在这学校里她不能明目张胆地对韩墨表示亲近，就束手束脚地很不自在。

    韩墨也从林凤儿这小动作中有所察觉，就恍然开口道

    “你等我一下，我马上回来。”

    说完也不管林凤儿有什么反应，径直离开走向厕所隔间，确认没人看见之后方才离开厕所。只不过此时从厕所里出来的已经不是韩墨了，而是墨韦。（今天搜索全文时才发现以前有写过【韦墨】，我真是人都麻了。）

    当林凤儿看见【墨韦】出现在眼前的那一刻也明白了韩墨刚才为何离开，就展颜一笑地冲进了韩墨怀里叫道

    “老公~”

    这一声甜腻的叫唤可是清清楚楚啊，那些还没离开的动漫社成员都惊呆了，懵逼地看着林凤儿扑进那个男人的怀里，均是感到惊讶与……伤心。

    昂，好歹林凤儿也是一个很有魅力的萝莉，动漫社的成员又不是只招女孩子，有喜欢林凤儿的小男生在也很正常。

    只不过在这一声【老公】叫出口之后这些小男生也该知道自己没机会了，就伤心得紧。

    但相较于小男生们的伤心，女孩子们则是惊讶更多了，其中也包括小玲。

    她好奇地走了过来询问道

    “凤儿，这个帅哥是谁啊，还有你刚才不是在和韩墨说话么，他去哪儿了。”

    得亏韩墨变身的时候还把衣服也顺便换了一身，否则就凭那一模一样的衣服估摸着都会让小玲起疑心。

    现在嘛倒是用不着担心暴露，只是这个问题也不能由韩墨来回答，毕竟【墨韦】是不认识小玲的。

    于是林凤儿就抬起脑袋回应道

    “小玲师姐，我给你介绍一下，这是我的未婚夫，他叫墨韦。”

    “还有韩墨的话刚才跟我说了事情之后就离开了，去哪儿了我也不知道。”

    这个回答中规中矩没有任何问题，小玲也没有瞎想，只是和韩墨点头问候了一下又打趣了林凤儿几句就离开。

    其他人也很识相地没来打扰，也让韩墨和林凤儿得以顺利地走出社团活动室。

    抱着韩墨手臂的林凤儿此时终于没了顾忌，甜甜蜜蜜地开口问道

    “对了老公，你来找我有什么事啊。”

    如果没什么重要的事情韩墨不可能等她两个小时，这就是林凤儿对于韩墨的认知。

    虽然这话听起来多少有些不舒服，但韩墨这憨批也根本没想过反驳，很实诚地开口道

    “确实有些事情想着要告诉你。”

    “哦，那是什么事情啊，很重要嘛？”

    “这不是重不重要的问题，而是必须要告诉你，要饭的那边我已经说了。”

    韩墨的回应明显情商堪忧，这摆明了就是先告诉了路遥，然后才来找剩下的林凤儿。

    嗯，这种事情会让人怎么想还不好说，反正韩墨就没想过林凤儿会怎么想。

    这货仗着自己可以偷听林凤儿的心声，就多少有些忽略林凤儿的感受了。虽然有这么便利的了解渠道确实可以忽略一点，但那前提也是你特喵地时不时听一下了解一下啊。

    可韩墨在绝大多数时间都是主动关闭【心声窃取】的，只在某些需要的时候才去开启。

    结果就是这种忽略已经成为习惯，甚至于自己还没有意识到。

    而林凤儿这个很能装大家闺秀的二次元女孩也没有把心事表现在脸上的习惯，就没有丝毫异常地追问道

    “是必须要告诉我的事嘛，那老公你说吧，我听着呢。”

    “嗯，你不用那么严肃的，只是我和林汐的关系已经确定了而已。”

    “嗯？表姐？”

    听到这里林凤儿瞬间就想到了大概内容，惊诧道

    “表姐也成你女朋友了？”

    这惊讶的声音属实有些大，附近路过的学生都向这里投来了好奇的目光，吓得韩墨赶紧对林凤儿做出噤声的手势。

    “嘘，凤儿，你小声点啊。”

    “啊，对不起对不起，我声音太大了。”

    林凤儿赶紧捂住小嘴不敢再说，却又还是抑制不住心中的情绪而小声嘀咕道

    “老公，表姐真的成你女朋友了嘛？”

    “嗯，我和她在伦敦发生了一些事，就确定关系了。”

    韩墨点头肯定，随即又询问道

    “凤儿，你没有生气吧？”

    在这事儿上韩墨还是很在意林凤儿的态度的，毕竟林汐是林凤儿的表姐，而且也不像路遥那样特别支持。

    但林凤儿确实不会为这事儿感到生气，摇头回应道

    “我没有生气啦，只是表姐那么快就成功了让我有些惊讶而已。”

    她确实不像路遥那样支持林汐的攻略，因为她们之间那比较近的血缘。林凤儿的母亲和林汐的母亲是亲姐妹，这层血缘是真心不远。

    但她和林汐都是女孩子，根本扯不上什么结婚的问题，其实也没必要在意血缘的问题了。

    真要说的话，林凤儿还是为林汐的成功感到开心的，毕竟她知道林汐喜欢韩墨，而且韩墨也应该喜欢林汐。

    至于其他的嘛……

    【嘛，也就那样啦，想那么多干嘛。】

    林凤儿不愿意去想那个让自己不开心的东西，脑袋一摆就琢磨着自己是不是该带着路遥去爬韩墨的床了，这事儿才是林凤儿想到就会开心的东西。

    嗯，她跟路遥再也不用憋着了，可以好好地压榨韩墨了。

    ……

    ……

