    铿铿虚音大作，韩普双眸迸射凌厉的刀影，远隔虚空，射向楼观澜。

    战意糅杂刀意，化作熊熊燃烧的烈火，排山倒海一般涌去。

    一时间，明明略显清凉的环境下，在场千多人，却感觉一股燥热之意升起。

    有的人甚至很是局促的擦拭着额头上并不存在的汗水，骇然的看向韩普。

    楼观澜首当其冲，接触到那股骇人气机，只觉整个身体都沸腾起来，仿佛被泼了油，点了火，从内到外的在燃烧，本来就疲惫的心神，更是心力交瘁。

    不过，随着内功运转，经脉当中柔韧的真气，瞬间化作凌厉无匹的青色剑气。

    同时心神化剑，斩断内外的所有不适，一如破解多罗叶莲花指那般。

    虽状态不再，真气也不足巅峰时候五成，但，先天九窍强者, 又岂会被区区一道气机就慑服？

    楼观澜目光同样爆发惊人的剑光, 以目剑之法，予以还击。

    虚空中，隐约有铿铿锵锵，乒乒乓乓的刀剑互拼之声传出, 如波纹般扩散。

    所有人明明什么都看不到, 却觉得两人之间的战斗已经开始。

    这是属于精神层面的交锋，后天武者很少见到。

    也只有先天武者, 真气渐渐勾连天地, 吐纳精粹，强化精神, 提升心灵力量, 才有这般干涉现实物质的威力。

    韩普按在腰间刀柄上的手掌缓缓发力，手肘筋肉块块凸起，黑亮有神的眼睛眯起, 调匀呼吸，所有的气力，气势，尽数收敛，仿佛变成了一块石头。

    明明没有出招, 但落在一些懂行的人眼中, 却无处不是凌厉杀伐的刀招，随时可以发出惊人一刀。

    原本在他身边的薛怀勇和贾羌，被无形的刀气切割, 不约而同的退下，眼中略有惊奇。

    韩普竟是连法相都没有动用, 就有这般气势, 实在很难想象, 他才刚刚迈入先天没多久，不愧是一日千里的奇才。

    楼观澜也是面色凝重, 手上作剑指, 刺，点，划, 压, 截等招数不断，调整自己的气机，化作剑招与韩普相拼, 心中却是愈发沉重。

    对方这般，并不是故作姿态。

    而是刻意进行这种气机，精神的交锋，以此扩大优势。

    方才不久前，他与薛怀勇一战，固然胜了，也不能说惨胜，却绝对够得上苦胜。

    真气消耗巨大，体力也有所降低，更隐秘的，其实是他精神深处的隐患。

    多罗叶莲花指，涉及到精神武道，绝非简简单单就能破解，他以心神化剑，斩断白莲，其实，对于自身的精神，是有一定程度的损害的。

    只是，这种损害，不及薛怀勇自己的反噬。

    再加上修为深厚，能镇压伤势，这才能最终战胜对方。

    但，本以为隐藏的很好，最终，还是被这个韩普给发现。

    他的真气固然是一个破绽，但真正的致命弱点，其实是他的精神已经经不起一场大战, 尤其是精神层面的交锋。

    对方若是急切与他正面交锋，他还有一招隐藏杀剑可一搏。

    而今韩普纯以气机, 精神交锋，拖延状态，压制精神，最终甚至能不战而胜。

    对方这是看准了, 要将他赶尽杀绝，没有一丝一毫的翻盘余地。

    就像是一个善于风筝的射手，再没有必杀的把握下，绝不会轻易与战士拉近距离，远程Poke能赢，为什么要自缚双手，送人头？

    开始时，薛怀勇尚且迷糊，贾羌也有些焦急，只觉韩普这般动作，实在有些托大，万一给对方恢复了真气，极可能出现翻转。

    谷鎛

    不过随着时间流逝，肉眼可见楼观澜气机渐渐衰弱，嘴唇干裂，面色苍白。

    两人方才恍然大悟，尤其是薛怀勇，更是苦笑连连。

    他与楼观澜一战，竟还不如韩普对对方的了解深刻。

    只能说这青年实在是厉害，难怪能得到孟昭那般重用。

    韩普本是破落户出身，厮混底层帮派，所学平庸，甚至可说简陋。

    人生中第一次改变自己的命运，是跟随孙传星，伏击孟家之人，被孟昭发掘。

    当时，他便是以浅薄的根基，却亮眼许多的战力，博得孟昭的青睐。

    而今，跟随孟昭的时间变长，收获许多好处，诸如神功秘籍，洗精伐髓的天材地宝，增进修为的各种资源等等，那种敏锐的嗅觉，卓绝的眼力，也有极大的提升。

    初时，围观的两方帮众，还以为会有一场精彩无比的比拼可看。

    然而，随着时间流逝，虽然那种压抑之感愈发浓烈，却依然不见两人动手，许多人便耐不住性子。

    就在铁手会一个帮众忍不住抱怨的同时，楼观澜和韩普同时动了。

    楼观澜单指作剑，朝着韩普很点去，亮眼的青色剑光再次出现在众人眼前。

    不同的是，这次楼观澜动用自己所有的真气，尽数凝聚于这一剑指当中。

    一剑过后，非胜即败，不会有例外。

    这剑光慢吞吞，晃悠悠，远不如之前对战薛怀勇时迅捷。

    然而，恐怖的压力，却是有过之而无不及。

    好似一道彗星划过天际，剑光逐渐拉伸，膨胀，逐渐化作一道炽烈耀眼的青阳，朝着韩普压去。

    对决薛怀勇，乃是青阳化剑。

    而对决韩普，却是剑化青阳。

    前者以稳固根基为主，稳扎稳打，后者，则是孤注一掷，险中求胜。

    不如此，楼观澜也实在找不到胜机所在。

    属实也是薛怀勇那一战，牵扯消耗了他太多的精力。

    哪怕不是韩普出手，是贾羌，也免不了行此险招。

    与之相对，韩普则是滋啦一声，闪电般拔出腰间的常阳神刀。

    一刀划过，刀势升腾，鸣音铿锵，光线逐渐被扭曲，无穷无尽的真气以及元气，缔结交织成一座被炽盛火焰燃烧的山峰，朝着那剑光化作的青阳压去。

    正是焚天五绝的第二部，焚山。

    自从韩普迈入先天，便领悟这部焚山刀经。

    刀势一改焚风五绝的轻灵，迅疾，转而变得沉凝，厚实，更加契合刀法真意。

    虚空中，燃烧的山峰，与炽烈的青阳，缓缓碰撞在一起。

    爆发出无量光，使得天地失色，日月无光。

    继而，山峰炸裂，青阳崩散。

    猛烈的余波，席卷向四面八方……

