
　　“啊~！八千年！我又回来了！”望着远方的残破城市，黑袍人嘴角翘起一抹弧度。

　　“唔…哈哈哈……”他似乎压制不住笑意，肩膀一抽一抽，开始低声闷笑。

　　渐渐的，他张开嘴，露出满口锯齿般的牙齿，仰头放声狂笑。

　　“八千年！八千年！八千年前未完成的事业，将由我来……”他先前跨越一步，身体却出现在百米之外。

　　黑袍人迅速向残破城市靠近，径直赶往城市中心，城市中心耸立着一座残破的魔法塔。

　　站在破败魔法塔大厅中央，他挥一挥手，狂风席卷走地上的灰尘、杂物，露出大理石地板上繁琐的花纹。

　　将手按在大理石花纹中心，他感受到大地深处的那股黑暗的力量，这股力量是如此的熟悉。

　　“果然，那家伙留了一手，但无所谓了。”

　　一念至此，无尽的黑暗魔力自黑袍人体内涌出，涌入地底的封印。

　　在狂暴的黑暗能量中，黑袍人的衣袍无风自动，将兜帽吹起，露出一张不详的赤红色面孔，面孔上还长有数颗森白小刺，邪恶的眼瞳没有眼白，全是深渊般的黑色。

　　魔鬼——玛尔甘尼斯！

　　“出来吧！你这……怪物！”

　　嘎！

　　一声充满血色恐怖的鸦鸣响起，雷霆自大地深处爆射而出，在大地上制造出道道沟壑。

　　与此同时，南方，庞贝帝国。

　　众多魔法塔环绕的一座高耸魔法塔中，摩尔林正在做魔法试验，他小心翼翼控制温度，加热珍贵的魔法液体材料。

　　突然，他脸色猛变，手上一抖，火焰猛涨，容器中珍贵的魔法液体材料瞬间蒸发。

　　但他却来不及心疼这耗费数十万金币的魔法材料，直接消失在原地。

　　摩尔林传送到了北地，红巢地下的幽暗地域当中，一出现在这里，他便感觉那一股极度狂暴的风暴气息，风暴气息中蕴含着毁灭意志。

　　“该死！它是怎么跑出来的？！”摩尔林脸色难看至极。

　　愣了一下，他想到了一个可能性，不禁咬牙切齿：“玛尔甘尼斯！”

　　唯有半神才有能力破坏他布置的封印，而泰达诺尔半神没几个，帝国皇帝和金精灵王远在失落大陆，美人鱼皇和兽人剑圣没有理由破坏封印，剩下的就只有魔鬼半神——玛尔甘尼斯了。

　　不过，摩尔林有一点想不通，他想不通玛尔甘尼斯是如何发现红巢地穴里有一个被封印的怪物的。

　　来不及多想，他看到那地底封印的怪物已经脱困了。

　　那是一只小山般巨大的鸟，这只鸟双眼泛白，毫无神采，羽毛呈灰蓝色，浑身散发出一股破败、死亡的晦暗气息。

　　摩尔林头皮发麻，甚至感到恐惧，因为他面对的是诸神也无法杀死的怪物。

　　“神孽！”

　　美人鱼皇追寻着危险气息出现，看到脱困的神孽非常震惊，质问摩尔林：“摩尔林！这是怎么回事？你不是把它封印了吗？！”

　　“有人破坏了封印，极有可能是那魔鬼干的好事。”

　　“不管了，现在的当务之急是趁它刚刚脱困虚弱之际，将它重新封印，”说着，美人鱼皇激活【海洋之心】法杖，冲了上去。

　　没错，神孽是多元宇宙最恐怖的怪物，就连诸神也无法杀死它们，只能封印。

　　但神孽的力量也不可能凭空诞生，神孽也需要能量维持身体，因此刚刚从封印中脱困的神孽最为虚弱，眼前这只鸦幸神孽就在吞噬天地间的风元素。

　　美人鱼皇直接冲了上去，发动领域将神孽包裹在内，阻止其进一步吸收能量。

　　神孽若是吸收了充足的魔法能量，就算是神也拿它们没办法。

　　摩尔林没有冲上去，而是警惕四周，那魔鬼将鸦型神孽放了出来，不可能坐看众人将神孽再一次封印，魔鬼必然还没有离开，而是躲在某个角落看好戏。

　　“我们需要更多的人手……”

　　“什么？！”金精灵王忍不住惊呼出声：“封印被破坏了？”

　　一旁，何塞看着金精灵王和摩尔林进行远程沟通，心中凝重，他只能听到金精灵王的声音，而听不到摩尔林的声音。

　　但从金精灵王的表情来看，绝对出现了大问题。

　　“好，我们立马赶回来！”金精灵王结束了与摩尔林的通话。

　　“西塞尔阁下，怎么回事？”

　　“红巢地下的东西，你知道吧？”

　　何塞眉头微皱：“你是说那座失落的古精灵城市，城市地下封印着一具神的分身，我还曾参与过对它的封印。”

　　“看来你对那座古城有一定了解，倒也省得我解释。”

　　金精灵王接着说道：“摩尔林的封印被破坏了，那东西跑出来了！”

　　他看到红龙淡定的反应：“看来你还没有意识到事情的严重性，那里封印的是一只神孽！”

　　“神孽？难道不是风暴之鸦的分身吗？！”何塞感到非常吃惊，随即反应过来。

　　风暴之鸦陨落在风暴之神手中，被掠夺了神职，临死前本就充满了怨恨、愤怒等负面情绪，后来又被精灵一族挖了出来，结果直接导致风暴之鸦彻底陨落，失去了最后的复活希望，如此憋屈的死法更进一步加深了风暴之鸦的憎恨。

　　于是，在仇恨和不甘的酝酿中，神孽诞生了。

　　“我们必须尽快赶回去，和摩尔林、西图雅阁下联手将神孽封印，否则后果不堪设想，”金精灵王脸色严肃。

　　何塞比金精灵王还要着急，因为红巢如今是弗塞帝国的地盘。

　　他直接拿出魔法材料，开始忙碌起来，准备布置一个辅助传送的魔法阵。

　　从失落大陆返回泰达诺尔却是不用穿越风暴海域了，只需要将魔法阵布置好，协助稳定空间，就能展开传送。

　　作为一名半神法爷，何塞技艺熟练，很快就将魔法阵布置好了，和金精灵王一道发动传送，返回了泰达诺尔，并赶到事发地点。

　　不需要摩尔林提供详细位置坐标，红龙一回到泰达诺尔，便感应到那股毁天灭地的暴戾气息，心情沉重，看向气息爆发方向。

　　此时，神孽已经逃到了外界，正与美人鱼皇激战。

　　海水、风暴与雷霆在空中对撞，各自占据一半天空，毁灭性的能量在空中相互湮灭，形成狂暴的元素潮汐，一派毁天灭地的景象。

　　“这股充满毁灭的意志，果然是神孽！”

　　何塞将视线转向另一边，在美人鱼皇与神孽的战场之外，摩尔林和一只浑身赤红的魔鬼正在激战。

　　帝国皇帝心中思绪如电，很快有了决定。

　　先干魔鬼！

　　若不先将魔鬼解决掉，被他逃脱，那么即便将神孽重新封印，何塞也会睡不安生，时刻都要担心魔鬼的报复。

　　只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。

　　“西塞尔陛下，你去帮助西图雅陛下，我去对付魔鬼。”

　　“好。”

　　一龙一精灵分开，各自飞向选中的对手。

　　轰隆！

　　一颗巨大的火球爆炸，爆炸产生的火浪将魔鬼逼退，同时也为摩尔林争取到了喘息之机。

　　何塞扇动翅膀，飞到了摩尔林侧面，一边警惕盯着魔鬼，一边开口道：“摩尔林阁下，没想到我们还有并肩作战的一天。”

　　“我也没想到会有这样的一天。”

　　摩尔林接着说道：“不管怎样，这魔鬼想要毁掉泰达诺尔，他是我们共同的敌人，一起干掉他。”

　　“正合我意。”

　　“毁掉泰达诺尔？嘻嘿嘿嘿……”魔鬼——玛尔甘尼斯发出邪恶的笑声。

　　“我想你们一定是搞错了，我可不想毁掉泰达诺尔，相反，我比你们谁都想泰达诺尔好好存在着。”

　　“哼！花言巧语！”

　　摩尔林冷哼一声：“何塞阁下，不要听魔鬼废话，他们最擅长用语言蛊惑人心，瓦解对手斗志。”

　　一旁，何塞二话不说，直接开打。

　　他直接冲了上去，魔鬼闪避拉开距离。

　　虽然魔鬼也是超凡种族，肉体强悍，玛尔甘尼斯的体型和正常人差不多。

　　红龙凭借巨龙一族巨大的体积，也能把他压死。

　　当然，何塞作为一名法爷，是不会自降逼格用体型压死敌人的。

　　和队友合作，战斗方式必然要有所改变，摩尔林的空间魔法攻伐无双，唯一欠缺的就是击中敌人，因此何塞给自己的定位是控场型法师，拉进距离也是为了让魔法更快的命中敌人。

　　只要能将魔鬼控制住，摩尔林的空间魔法就能不费吹灰之力命中，终结魔鬼罪恶的生命。

　　减速术·强效！

　　重力术！

　　昏昏欲睡！

　　……

　　红龙一连串负面魔法丢在魔鬼身上，摩尔林趁机用空间魔法攻击，魔鬼一时间险象环生。

　　何塞祭出场控杀手锏——【大地之心】。

　　见到红龙拿出一颗璀璨的宝石，魔鬼心中一个咯噔。天籁小说网

　　下一刻，帝国皇帝凭借【大地之心】的力量控制土元素，让土元素向魔鬼集中，附着在魔鬼的四肢上，加重其体型的同时也隔绝其与外界能量沟通。

　　魔鬼感受到四肢越来越沉重，不急反而笑了起来：“嘎哈哈哈，告诉你们一个秘密。”

　　下一刻，魔鬼手中出现了一颗青色宝石，和何塞手中的【大地之心】一样散发出璀璨但并不刺眼的光芒，无尽的风元素自宝石中散发出来。

　　魔鬼的身体一下子轻盈了起来，避开摩尔林的空间之刃。

　　何塞却没有心思去管摩尔林的空间之刃有没有命中，不可思议的望着魔鬼手中的宝石，忍不住惊呼出声：“风暴之心？！”

　　“怎么可能？！”摩尔林亦是难以置信。

　　远方的美人鱼皇的视线也被【风暴之心】吸引了过来，就连鸦型神孽也为之侧目。

　　何塞爆喝道：“魔鬼，【风暴之心】为什么会出现在你的手上？！”

　　“它一直都在我的手上啊。”

　　玛尔甘尼斯嘲讽的笑道：“小红龙，它在我手里的时候，你父亲的父亲都还没出生呢。”

　　闻言，众人脸色微变。

　　何塞亦是心中思索。

　　四元素宝石：【海洋之心】、【炙炎之心】、【大地之心】、【风暴之心】。

　　除了【大地之心】之外，【海洋之心】和【炙炎之心】分别由美人鱼皇和红巢主母发现，直到两者对外展露元素宝石，外界才知道它们被两者得到了，因此外界并不知晓【海洋之心】和【炙炎之心】的具体出世时间。

　　而【风暴之心】……

　　如果魔鬼没有说谎的话，【风暴之心】早在第二纪元就被魔鬼得到了。

　　“你们这些什么也不知道的可怜虫！”玛尔甘尼斯把心一横，主动向鸦型神孽飞去。

　　另一边，鸦型神孽也向魔鬼飞去。

　　神孽很强大，但却没有神志，凭借本能行事，在它的感应中，魔鬼手中的宝石对它有巨大的好处。

　　“他想干什么？！”

　　“不好！他要把【风暴之心】给神孽！”

　　“快阻止他！”

　　何塞心中震惊，对魔鬼的疯狂感到难以置信，鸦型神孽是风暴之鸦的分身所演化形成的，所使用的力量是风元素。

　　一旦蕴含着无尽风元素能量的【风暴之心】落入风暴之鸦手里，那么后果不堪设想。

　　到时候，泰达诺尔所有半神联合起来，可能也无法制服风暴之鸦。

　　若是任由一只神孽在泰达诺尔位面内部肆虐，那么泰达诺尔迟早毁灭。

　　何塞、摩尔林、美人鱼皇、金精灵王皆全速冲了上去。

　　“这个疯子！”

　　然而，在即将与鸦型神孽相撞的一刹那，魔鬼一拐弯向外逃去。

　　有【风暴之心】的加持，他速度飞快，仿若一道流光划过天空。

　　“哈哈哈哈！骗你们的！你们舍得！我还舍不得呢！”魔鬼狂笑。

　　“可恶！”众半神愤怒的同时又松了一口气。

　　嘎！

　　到嘴边的鸭子飞了，鸦型神孽不干了，动作僵硬扇动翅膀，但却有风雷提速，速度飞快向魔鬼追去。

　　摩尔林速度最快，发动传送前去拦截鸦型神孽。

　　何塞凭借半神法师的飞行术，再加上巨龙一族的翅膀，处于第二梯队，速度比鸦型神孽还要快上一线，但却快不了多少。

　　美人鱼皇处于第三梯队，以她的飞行速度，只能维持不掉队。

　　而金精灵王已经掉队了。

　　辨别了一下神孽飞行的方向，何塞脸色猛变。

　　“风暴海峡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第404章 出现！第四颗元素宝石免费阅读。https://xs.23sk.com 