    大夏王朝边境，长公主殿下正率领大夏王朝一部分神通境高手，抵抗入侵的另外两大王朝。

    此刻，终于凭借长公主殿下超强的实力，打退了这一波来犯之敌。

    长公主殿下此刻浑身浴血，正遥望着远方，密切监视敌人的动向。

    正在此时，她突然感觉到了传讯令的动静。

    长公主殿下立即取出了传讯令，当收到这条消息之后都后顿时惊呆了。

    “你说什么？陆尘逃走了？”

    长公主殿下此刻心中又惊喜又怀疑。

    惊喜的是，陆尘终于离开了皇城，并且顺利逃走，没有了性命之忧。

    自己这个小师弟，总算是脱离了九龙锁空阵。

    可心中难免有些怀疑，九龙锁空阵有自己的皇兄亲自掌控，即便是再厉害的高手，恐怕也无法逃离困境。

    陆尘是怎么做到的？长公主殿下心中突然冒出一个念头来。

    难道，陆尘突破了？之前陆尘一直是天元境第九层的实力，被困在炼妖鼎中，不敢露面，但现在既然能逃出去，必定已经从炼妖鼎中出来了。

    他之所以有如此的胆量，毕竟已经有了自保的实力。

    唯一的可能，就是他突破了神通境。

    陆尘的天赋，一旦突破神通境，将是何等的强大，长公主殿下心中也是充满了期待。

    毕竟，这是师尊司徒明月最疼爱的小师弟，对他也是给予了希望。

    可紧接着，长公主又担忧了。

    这么说来，自己的皇兄，恐怕危险了。

    “怎么回事？你仔细说清楚？”

    长公主殿下急忙问道。

    刚听到自己的皇兄此刻性命无忧，只不过是九龙锁空阵被破，陆尘借此机会逃离皇城，长公主殿下顿时长松了一口气。

    她最担忧的就是陆尘和自己的皇兄彻底的撕破脸皮，以前，陆尘没有这个实力，威胁不到皇兄的性命，这还好说。

    而陆尘也在炼妖鼎中拥有自保的能力，双方谁都奈何不了谁，暂时能够相安无事。

    可一旦陆尘突破了，以他的实力，只怕自己的皇兄性命堪忧。

    可听到陆尘放过了自己皇兄，没有痛下杀手，长公主殿下心中难免有些激动，总算小师弟没有让她为难。

    否则的话，她还真不知道如何自处。

    “只是皇帝陛下……有些不对劲！”

    负责传讯的大将军，此刻也不知道该如何解释，只能含糊其词。

    而长公主殿下一听到语气不对，以及意识到，皇城定然有大事发生。

    陆尘强行冲破了九龙锁空阵，逃离了皇城，甚至没有对皇兄痛下杀手，但很显然，皇兄竟然极不甘心，此次受到的打击，实在太惨痛了。

    心急长公主心急如焚，当下也顾不得再继续追杀那些敌国的高手，迅速朝着皇城飞去。

    她就怕自己的皇兄一时想不开，做出什么冲动之举。

    而这边，陆尘急速赶路，花了不到半天时间，就已经到达了青州城。

    青州城一如往昔，暂时还没有敌国高手入侵，只是如今，整个城池的平民修士，一个个都显得神色慌乱，坐立不安。

    大夏王朝如今兵荒马乱，是个人都无法沉下心来修炼。

    大部分平民修士，对于这一场浩劫，心中极为悲观，可是，以他们的实力，实在也是无可奈何。

    如今，青州城城主陆尘，都已经不在了，甚至被打为叛逆。

    这让青州城原本以陆尘为骄傲的平民修士，心中极不是滋味。

    如今各大城池天元境第七层以上的所有高手，都已经被大夏王朝各地的真龙卫统领调走了。

    陆尘在青州城上空俯视片刻，没有找到熟悉的人，整个陆家也早就搬空了，对这个城池，他已经没有任何的留恋。

    灵魂之力覆盖整个青州城，搜寻了一番，一无所获，然后陆尘头也不回，直接冲向了断龙山脉。

    要回到七星剑派，必须路过青州城，然后穿过断龙山脉，抵达七星剑派。

    如今断龙山脉，有不少平民修士正在四处寻找藏身之所，他们宁愿去面对凶猛的妖兽，也不愿卷入这一场大战之中。

    陆尘一路飞行，看到了不少平民修士正在结伴而行，遇到厉害的妖兽则是合力击杀，找到合适的藏身之所，则停下来修炼。

    只不过所有人的面上，都显得十分茫然。

    “真是一场浩劫！”

    陆尘叹了一口气，对此，他也无可奈何，便加速穿过了断龙山脉，不多时，就已来到七星剑派的山门前。

    让陆尘意外的是，此刻，在七星剑派的山门居然有不少人，正在静静的打坐修炼。

    甚至，来的人五花八门，看他们修炼的流派，也是各不相同。

    陆尘注意到，许多人的服饰打扮，甚至是来自大夏王朝其他的地方。

    “这些人怎么跑到这里来了？”

    陆尘心中惊讶。

    而且，最主要的是，这些人如今的状况，实在是有些诡异，不吵不闹，就是安静的修炼，偶尔彼此轻声交谈。

    陆尘带着一丝疑惑，直接从上空飞过。

    陆尘的到来，吸引了不少人的注意，有人发现空中有人御空飞行，并且似乎正要往七星剑派九天星辰大阵中闯去，一下子引起了所有人的关注。

    而陆尘此刻收敛气息，给人的感觉，就是一个普通的修士，甚至，没有多少人能看得出来，陆尘如今乃是神通境强者。

    下面的人发现了他，立即神色一变。

    “这位兄台万万不可！”

    其中一人连忙站了起来，冲天而起，朝着陆尘拦截而来。

    陆尘微微愣了一下，不明所以。

    不过，此人只不过是一个天元境第六层的修士，实力实在一般，陆尘也没放在心上。

    他正好奇这些人的来历，以及此刻围在这周围的目的，于是停了下来。

    “七星剑派，不可擅闯！”

    这人神色严肃，仔细地叮嘱陆尘。

    陆尘愣了一下，有些哭笑不得。

    自己堂堂七星剑派的掌门，却被一个外人叮嘱，不可擅闯七星剑派，这若是说出来，只怕会令人啼笑皆非。

    虽然陆尘的大名早已传遍整个天元大陆，但除了当初皇城观战的一批人，以及青州城那些熟人，天元大陆的普通修士，绝大多数并不认得陆尘。

    没有接触过陆尘的气息，自然也无法感应得出来。

    况且此刻的陆尘已经到了返璞归真的境界，他没有刻意散发出神通境强者的气息，谁也不知道他的境界有多强大。

    陆尘正好借此机会，问问这些人想干什么。

    “哦？不知阁下是什么人，为何要拦我去路？”

    陆尘假装有些不耐烦，神色严肃问道。

    这人倒是极有耐心，解释道：“此地名为七星剑派，阁下可知这七星剑派，有一极为厉害的九天星辰大阵？”

    陆尘听到这话，当即愣了一下。

    “九天星辰大阵？很厉害？”

    那人顿时哈哈大笑，看着陆尘的眼神，都有些不屑了。

    这人连九天星辰大阵都没有听说过，看着如此年轻，似乎也不是什么高手，竟然是不知道从哪里冒出来的一个乡巴佬。

    既然如此的话，那也不用怎么客气了。

    “你连九天星辰大阵都没有听说过？呵呵！实话告诉你吧，这九天星辰大阵，在天元大陆，恐怕没人能破！即便是大夏王朝数之不尽的高手一起围攻，都没能破得了这大阵，你说厉不厉害？”

    陆尘此刻是一脸震惊之色，不过很显然，全部是装的。

    “是吗？原来如此，不过，这跟你拦住我又有什么关系的？”

    陆尘此刻倒是有耐心，反正已经回到七星剑派，暂时也不着急。

    谁知那人一脸冷笑，十分鄙夷的看着陆尘，道：“你可真是不知好歹，都知道这九天星辰大阵厉害，你还敢硬闯？先别说你根本不可能闯得进去，可若是因此触怒了七星剑派的前辈，可没有好下场，我可是救了你一命！你却不知感恩！”

    陆尘皱眉，面色不悦，道：“即便是如此，那也是在下一人所为，又于尔等何干？”

    “你自己送死不要紧，可别连累的我等，我等在此潜心闭关修炼，就是等着有朝一日，诚心感动七星剑派的前辈，希望前辈能收我等为徒，成为七星剑派的弟子，你这人如此莽撞，一旦触怒了前辈，说不定会连累我等，你敢说此事与我等无关？”

    就在此时，另有几人也连忙冲上前来，拦住了陆尘的去路。

    看这些人一个个面色不善，恨不得要将自己生吞活剥的样子，陆尘面无表情，叹了一口气，道：“我劝你们还是走吧，七星剑派不可能说你们这些人的！”

    陆尘摇了摇头，懒得理会这些实力不行还贪生怕死的废物，径直冲向了九天星辰大阵。

    这些人的目的很明显了，如今大夏王朝内忧外患，绝非安身立命之所，而纵观整个大夏王朝境内，也只有七星剑派，有九天星辰大阵庇护，是绝对安全的所在。

    所以这些人，一个个都绞尽脑汁，想要加入七星剑派，得到庇护。

    只不过，他们来到七星剑派之后，却发现此事并不简单。

    七星剑派如今闭门不出，根本不打算收弟子，甚至他们在此已经有很长时间了，至今只见过一位七星剑派的弟子。

    这弟子还是出了九天星辰大阵，很奇怪的发现了他们这些人在此围观，所以好奇之下问了一句。

    这反倒让他们这些人燃起了希望。

    虽然最终他们也没能加入七星剑派，可是，如今天下之大，又有何处可去？这些人中，有一部分人选择逃离，左路断龙山脉，还有一部分人留了下来，决定以诚心感动七星剑派的前辈，希望能被收归门下。

    于是就一直待在九天星辰大阵的外围，装出一副努力修炼的样子，时不时的还和其他人比试切磋，展现自己的天赋。

    他们甚至认为，这是对他们的考验。

    陆尘很快就想明白了这些人的小心思，对此也十分不屑，眼看他直接冲向九天星辰大阵，身后的那些人顿时急了。

    “快快快！拦住他！”

    顿时五个天元境第八层的高手，瞬间冲向了陆尘，以他们的速度，想要追上陆尘，却是根本不可能。

    只一个呼吸之间，陆尘便一头扎进了九天星辰大阵之中。

    而身后那五人，一个个都惊呆了。

    这个时候，他们终于意识到，这一次，搬起石头砸了自己的脚。

    眼前这人能够直接进入七星剑派，很显然，他本身就是七星剑派的弟子，否则，断然无法冲进九天星辰大阵之中。

    而他们刚才，居然拦住了一位七星剑派的弟子，不让他进去，甚至还出言不逊。

    众人一下子脸色都白了。

    “这可如何是好？”

    “都怪你这个蠢货，为何不先问清楚人家的身份？”

    “真是自作聪明，这下子，恐怕全完了！”

    这些人一个个神色悲观。

    而陆尘，进入九天星辰大阵之后，瞬间，就感觉到了如今的门派之中，一片欣欣向荣的景象。

    当初离开门派的时候，整个七星剑派只是刚刚布下了九天星辰大阵，所有的建筑都被摧毁，和以前的玉剑门相比，早已是面目全非。

    而陆尘也没有时间，去继续重建门派，就离开了。

    可此刻，陆尘看到如今门派的景象，脸上露出了笑容。

    在两位殿主以及陆元真掌管之下，如今七星剑派，早就已经有了新的气象，所有的建筑，都重新建造了起来。

    虽说不是如此的金碧辉煌，但是，却显得极为大气，甚至给人一种世外仙境的感觉。

    更让陆尘感到高兴的是，如今，整个门派所有的人似乎相处的都不错。

    陆尘已经看到，两位殿主以及陆元真，正在教导门下年轻的后辈修炼。

    而有些年轻的门派弟子，正在切磋比试。

    这种气氛，真的非常不错。

    陆尘一下子就发现了许多老熟人。

    因为除了原本的两位殿主，还有许多陆家的人，已经完全融入了门派之中，他们已经接受了自己宗派弟子的身份，而不仅仅只是陆家的子弟。

    除此之外，还有整个七绝宗门派所有人。

    这些人，陆尘是再熟悉不过了。

    “都来了？”

    陆尘感到微微惊讶，他一下子就发现了七绝宗宗主姬天涯，以及一众七绝宗的师门前辈。

    这些人都是神通境强者。

    陆尘本以为，来的只有七绝宗普通弟子，没想到所有的高层，全部都来了。

    ““还真是挺意外的呢！”

