
　　既然有了更高的目标，那么今晚的裤衩大楼也就没有被任禾放在心上了，他一路风驰电掣的开车奔向裤衩大楼，现在是凌晨1点钟，他就不信还有人在加班？

　　果然，到达的时候整栋大厦的灯光都熄灭了，任禾从车上拿下来之前专门买的轻便登山鞋，摩擦力更大一些，还有镁粉袋子也熟练的挂到了腰上最合适的位置，只要一伸手就能立刻让手上沾满镁粉。

　　裤衩大楼比想象中的还要简单一些，因为它外部的轻钢架结构向外突出的更多，一只脚踏在上面借力轻轻松松。

　　唯一需要注意的大概就是它的高度，徒手攀爬二百多米的建筑物最需要注意的可能就是体力问题了，要知道之前他攀爬的最高建筑物也不过是小洛城的开来大酒店，总高度不过89米而已。

　　然而即便是89米的高度也让他稍微有点疲惫的感觉，不至于有多么累或者爬不了，从感觉上来讲再往上爬100米似乎也是没有问题的。只是任禾也不清楚，继续提高极限，自己会不会因为体力不支而犯错误？

　　有人总是把运动想象的很简单，一个田径也不过就是练速度嘛，徒手攀爬这种事如果熟练了，爬多高好像都没什么问题啊。

　　然而不是这样的，人在疲倦的情况下可不是只有肌肉会出现状况，而是所有身体机能，包括反应速度以及精准程度。

　　万一太疲惫了导致爬楼的时候出现错误，一百多米、二百多米的高度，那可就是万劫不复了。

　　所以任禾在下车的时候还专门在镁粉带旁边的小格子里装了三块巧克力进去，这是以防自己体力不支的情况下可以补充一下体力。

　　虽然他知道，现在天罚系统有了评价体制之后，如果自己在爬楼的过程中停下来补充体力，得到评价必然和完美无缘，很有可能只能得到只是良好。

　　差评倒不至于，任禾已经琢磨出来了，一般差评也就是指的那些极度投机取巧的任务方式罢了。

　　虽然良好评价没有定向奖励，但还是小命重要一点，如果自己实在撑不下去了，吃巧克力是必然的。

　　任禾简单的做了一下热身运动把浑身的筋骨全都拉开，然后毫不犹豫的顺着轻钢架结构向上爬去！

　　冬天爬楼与夏天爬楼是有所不同的，冬天的墙体冰冷刺骨，那种温度简直让人摸都不想摸。得亏自己当初完成任务的时候不是在东北，不然那特么正爬着楼结果自己又出了手汗，结果爬着爬着手冻到钢架结构上了，那特么上哪说理去？！

　　那个时候，什么舔铁杠冻舌头都是小事了，老子在一百多米的高空手被冻住了就问你牛逼不牛逼？！

　　所以任禾想通这个事情就发誓，冬天的时候一定尽量避免踏足东三省，以防天罚系统神经病一样给他发布这种任务……

　　不，不光是冬天的东三省，而是尽量不要长时间的呆在任何极端恶劣的天气里……

　　就天罚那尿性，简直就是巴不得他整个人都能被冻上去才好。

　　现在是夏天，这就不一样了，哪怕是出点汗也无所谓，就算手上出汗了也还有镁粉可以用所以不用担心其他的事情，为了防止脑门的汗落到眼睛里，他还专门给脑门上也擦了薄薄的一层镁粉，并且带上了护目镜。

　　任禾往上爬去，这次他非常注意每层间隔可以休息的空隙，让自己的精力和呼吸都尽量调整到最好的状态，毕竟二百多米的任务还远着呢。

　　夏夜里的空气湿润又温热，就像是有人把一个巨大的罩子盖在了天空之上，对于任禾而言，此时此刻的世界是宁谧的，大家都即将入睡或者已经进入梦乡，而他还在继续挑战极限！

　　爬到一半的时候任禾用单手扶着钢架慢慢喘息，整个人紧紧的贴着大厦的玻璃窗体没有一丝缝隙，一百多米的高度已经让他有点疲惫了。他想要拿根巧克力吃一下可是手伸到一半又停了下来，如果吃了就会降低任务评价，就算吃也不能是现在，起码要到自己的体力最终达到极限的时候！

　　继续向上爬去，任禾最终在180米左右的地方停了下来，也就是裤衩大楼的裤裆处……

　　此时的任禾大汗淋漓就像是用汗水洗了个澡一样，他非常庆幸自己带了护目镜，不然就算脑门上抹了镁粉也不好使。这个时候，那点镁粉已经不起什么作用了，吸汗再强也是有限度的，汗太多了导致镁粉竟然顺着汗水向下滑落。

　　如果没带护目镜的话，搞不好连镁粉都要流进眼睛里……

　　此时任禾脸上白花花的一片难看的一比，他决定要吃巧克力了，如果现在不补充体力的话，接下来的任务很有可能就要出现失误了，因为他敏锐的感觉到他的肌肉已经有极其轻微的颤抖。

　　这不是说他的力量即将耗尽，而是接下来既有可能会出现很高的失误概率，任禾不想因为一个完美评价去赌命。

　　不得不说任禾此时的身体已经接近完美，而且对于他而言，这具身体的肌肉力量虽然突出但那都是天罚系统给的，而他自己仍然身材匀称。

　　这在未来的雪山登峰中是很沾光的，因为在高山上，每一份重量的肌肉，都要消耗相应的氧气。肌肉越多，耗氧量越大！高寒地带的登山，最重要的就是要锻炼出利用有限的肌肉含量爆发出最多力量的能力，肌肉男在那里是没有任何优势。

　　当然，那些太远了，任禾站在钢架结构上轻轻的拿出巧克力用牙齿和手指协作撕开了外包装开始津津有味的咀嚼起来。

　　一边吃巧克力一边在180米的高空墙体外看着京都的风景，也算是一种情调了吧……

　　然而这个时候任禾没有注意玻璃墙里面正有一个保安模样的大叔手持着手电筒巡逻着，任禾只考虑大厦下班了，却没有想过这种地方晚上可都是有保安巡视的！

　　一般情况下值夜班的保安都会被要求在夜里每个小时巡视一圈大楼的各个角落，这未必是防贼，还有可能是要防漏电火灾！

　　大叔眼神惺忪的往办公室走来，然而下一刻他的脚步忽然停住了，月光从玻璃墙体外洒落进来，让办公室里像是披着一层银色的轻纱……

　　可是他忽然觉得有点不对劲，玻璃墙外面好像有什么东西！还是个活物！

　　保安大叔把强光手电大了过去整好照在任禾的脸上！那顺着汗水流下让任禾整个脸上都变得白花花犹如恐怖片里鬼怪的镁粉，还有任禾正在咀嚼食物的嘴巴……

　　这尼玛……

　　……

　　万赏加更送上

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，171、午夜惊魂免费阅读。https://xs.23sk.com 