    啪嗒一声直接敲在了宋珏的手上，仿佛在抗议他的话。

    这打闹间，苏叶察觉到旁边位置有人走动，跟着又有人从她旁边坐了下来。

    她一侧头，便看到薛良坐到了她的旁边。

    她眼皮一动。

    嗖的一声，金乌在这昏暗中悄咪咪的把藤蔓收回来了。

    薛良一身锦衣绣袍，面容俊秀神情冷淡依旧。

    他望着高台之上，仿佛就只是单纯的跟旁人换了个座位而已。

    这个时候，高台之上，拍卖员笑着道

    “恭喜十四号客人用一千一百两金叶子买下蝴蝶匕。”

    话音落，便听到十四号客人哈哈大笑

    “承让承让”

    拍卖员继续道

    “那么接下来，拍卖继续，来我们上第二件拍品······”

    伴随着高台上说话的声音，在旁边的薛良忽而转头，看向了她。

    他眼神微冷，盯着她不知道在想些什么。

    苏叶侧侧身，眼皮动了动

    “看我做什么？”

    薛良声音冷淡

    “看来你是铁了心，非攀他不可。”

    苏叶听着，揉揉眉心，冷笑一声

    “薛公子管的是不是太宽了？”

    薛良盯着苏叶

    “在你的玄月城老老实实做少城主，便不会有现在这么多事。”

    薛良这脑子是被驴踢了？

    自从来了皇城，总是找她说些有的没的。

    苏叶笑着摇了摇头

    “薛公子还是照着镜子管好你自己。”

    这个时候，高台上传来声音

    “好，接下来我们便拍卖第五件拍品，鲛人珠。”

    那拍卖员看到众人一听鲛人珠，似乎便没什么兴趣了。

    便连忙道

    “这颗鲛人珠，是在万古大陆最南边所偶然所得。

    鲛人珠得来不易，尤其能够遇到巴掌这般大的，更是珍品难得。”

    话音落，拍卖员将那块黑色的布掀开。

    便看到一个半透明状的的鲛人珠出现在众人眼前，那鲛人珠中，仿佛有一条细小的浅灰色的鱼儿在游走，如此质地的鲛人珠，这般漂亮，还真是从未见过。

    只是就算再稀有，也就是个没什么作用的珠子。

    大家来这儿，都是为了寻找提升力量或者救命的东西而来，这种珠子装饰品，实在无法引来众人的热捧。

    跟着拍卖员又拿出一个很小的袋子，打开晾在了众人眼跟前。

    “这三枚黑色的石子，是跟着鲛人珠一起被发现寻找来的。

    传闻，鲛人生活的海域曾是侏儒族的领土，只是一场海啸，将侏儒族领土全都毁灭殆尽。

    这石子雕刻奇特，我们经过有经验的人检验，这三枚石子无论是做工还是形状，都精美无比，上面的图案雕刻，很有可能就是出自已经消失的工匠侏儒一族之手。

    既然是一起找到，如此，便一同作为拍品。”

    说完之后，台下的反应仍旧很平平。

    拍卖员似乎也意识到了，这些故事，并不能引起大家的兴趣，便没有再继续说，而是开口

    “现在，一百两金叶子起步，竞价开始。”

    拍卖员话音落下之后的五秒钟，都没有人接茬买下这鲛人珠。

    直至，好不容易有人开口

    “二百两金叶子。”

