
　　自从秦桓冲出凌家后，琉璃就让人盯着秦桓。得知他当真去了端敬候府，转眼又拉着宴轻一起出来去杏花村喝酒了，她一时间心情十分复杂。

　　真不知该夸凌画算无遗策，料事如神，还是还感慨秦三公子很快就要如愿地解脱了，而宴小侯爷马上就要荣幸地跳进来了。

　　她将消息禀告给凌画，“小姐，您料的不错，秦三公子与宴小侯爷去杏花村喝酒了。”

　　凌画将团扇往桌子上一叩，“他们俩很喜欢杏花村的酒？”

　　琉璃摇头，“也不见得，大概是宴小侯爷不知道杏花村也是小姐您的产业，才爱去。”

　　凌画笑，“哦？怎么说？”

　　琉璃好笑，“宴小侯爷大约十分不想见您，所以，就连您名下的产业，也不想涉足了。据说今日秦三公子本来要选择醉仙楼或者烟云坊，都被宴小侯爷给否了，说不找姓凌的。于是二人就志同道合地去了杏花村。”

　　凌画：“……”

　　“怪不得能玩耍到一块儿去，原来是俩傻子。”

　　琉璃无语，“这也不怪宴小侯爷和秦三公子，谁能知道杏花村也是您的产业啊！”

　　“外祖父当年将八成的产业都上交了国库，只留给了我两成，就连陛下都以为那是王家的所有产业了，殊不知外祖母的产业虽比外祖父少了一半，但却是实打实的谁也挖不出来的地底下的金矿。”凌画收了笑，“这才是真正的外祖父和外祖母留给我的安身立命的根本。”

　　“还有当年跟着老爷子和老夫人的一大批忠心耿耿的人。”琉璃补充，“包括我。”

　　凌画又笑了，重新拿起团扇，轻轻地扇着，“是，还有你，若没有你们，凭我一己之力，收拾不了江南漕运的烂摊子。”

　　“那也是因为小姐您让所有人心甘情愿的服气，您若是无能，这批人早撂挑子了，绝对不会有如今的死心塌地。”

　　凌画摆手，“打住，别夸我了，去拿悯心草，我们也去杏花村。”

　　琉璃做最后的劝说，“小姐，您真的不再考虑考虑了吗？大理寺的沈少卿与京兆尹的许少尹，真的都比宴小侯爷强太多的。还有我跟您说的江湖上的两大隐世世家的公子，宁家少主宁叶，容色如玉，姿颜清绝。不见得比宴小侯爷长的差，兴许更好看呢。”

　　凌画站起身，“快去拿悯心草，拿了赶紧走。”

　　琉璃住了嘴，无可救药地叹了口气，转身去拿了。

　　凌画换了一身衣服，嫣红色的衣裙，明**人。走出院子，正巧碰到了凌云扬。天籁小说网

　　凌云扬上下打量凌画，“七妹，我正要找你呢，天色这么晚了，你要出去啊？”

　　“是啊！四哥有事儿？”凌画停住脚步。

　　凌云扬点头，挠挠脑袋，有点儿不好意思，“我就是想问问你，那天你说试试帮我娶张乐雪，是说说，还是真能有办法？”

　　凌画笑，“我试试先跟张小姐搭上交情，然后，看看能不能帮得上四哥，不敢跟四哥打十足的包票。”

　　凌云扬踌躇，“咱们家与张家没交情，张家武将门第，最不喜欢的就是弄权张扬的府邸，张小姐出身张家，大约也是很受影响的，而我以前不学无术混日子，如今又籍籍无名没出息，七妹若是刻意去搭上交情，被张家识破，你怕是会丢了面子。那日与你提出后，我思来想去十多日，都觉得不该让你为难，我还是自己想办法吧！若是不成就算了。我也不是非她不娶。”

　　凌画目光柔和，“咱们凌家以前祖父父亲叔伯们在时，最不会的就是弄权，因太子太傅陷害，凌家满门倾覆，我才立起来玩弄权术，只要张家不是心瞎眼盲，就该清楚，凌家被逼到如今的地步别无选择，至少，不是从根上就会这些阴谋阳谋的东西。”

　　她看着凌云扬，“四哥不必有心里负担，凌家如今就你我和三哥咱们兄妹三人支撑，咱们能活到今日，靠的都是自己，不偷不抢，即便我弄权也是凭自己本事。我手头正巧有一件事儿待办，若是事成，我很快就会搭上线认识张小姐，届时她若是性情尚可，不瞧不起咱们凌家与你，我便给你用尽全力争娶她，若反之，她瞧不上咱们凌家和四哥你，那就罢了，你也不必非她不娶了。”

　　凌云扬抓住凌画话里的要紧处，“七妹手头正巧有何事儿待办？我是否能帮得上忙？”

　　凌画想了想，“这件事儿若成，三哥怕是只要见了我就会训斥我，八天怕是都打不住，到时候还要靠四哥给我挡着些。”

　　凌云扬睁大眼睛，“什么事儿能让三哥这样？七妹，你可得三思啊，若是为了我，咱不做了，你知道的，我也怕三哥。”

　　凌画笑，“不是为了你，是为我自己。这事儿一定要做。”

　　凌云扬，“很保密吗？不能告诉我？”

　　“暂且保密吧！”凌画见琉璃捧着匣子出来了，“三哥，我先走了！”

　　凌云扬还想说什么，见她真有事儿的样子，点点头，“行吧，这么晚出去，你小心些。”

　　凌画挥挥手，带着琉璃走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十九章 俩傻子免费阅读。https://xs.23sk.com 