    自生日宴之后，康盂树这个人就好像在黎青梦的生活中消失了。

    她不知道他是不是又去了外地跑车，总之在寥寥两次的沉船教画中，都只有她和康嘉年两个人。

    她也没想找康盂树，直到收藏家买画给她的定金到了帐。

    按照约定，她需要支付一笔钱给他。于是当天晚上她才再一次敲开康盂树的微信头像，转账给他。

    过了一个小时后他接收了这笔钱，没回一个字。

    这就是时隔了好几天后他们的再一次对话，没有任何多余的内容。

    剩下的钱，黎青梦应该转给高利贷那边，毕竟到了第一期的还款日。但钱还没凑够，这点定金只是杯水车薪，何况黎朔刚动完手术，还需要住院一段时间，住院费仍是一笔不小的开支。她便将这笔钱扣下来给了医院。

    但不知为何，高利贷那边只是通知她还款，对于她延迟未交的事并没有催。

    黎青梦内心奇怪，猜想是不是往后顺延，可以多拿点利息？但她不敢问，怕问了反而让他们来催。

    结果令她没想到的，不催是这帮人根本不在意线上催款，因为知道根本催不到。

    他们直接线下来到了南苔。

    当陌生的电话打进来时，黎青梦预感到这是高利贷的电话。

    她深吸一口气接通，对面轻飘飘道：“黎小姐啊，第一期到期日都过去好几天了，你打算什么时候还啊？”

    “……我还有几天有笔钱会进账，你们再宽限我几天，可以吗？”

    “这话我们都听腻了。而且我们不是宽限你几天了吗，你还拿不出钱来？”

    黎青梦这才知道，延迟的这几天是他们故意拿捏自己的一种手段，让她更加没有理由拖下去。

    “我们刚才去你家转了一圈，没人，你在哪儿呢？”

    “……我正准备回家。”

    “哥几个在吃饭，先来付个饭钱。”那人撂完电话前说，“不来你后果自负，别逼我们去你家贴大字报。”

    他报了饭馆的地址，就在途径她家的那条路上。

    黎青梦匆匆地和老板说了句有急事，从美甲店夺门而出。

    她汗流浃背地赶到饭馆，远远就看到三个男人揉着圆滚滚的肚子，在店外的圆桌边坐着吞云吐雾。

    旁边几桌的人似乎察觉到他们面生且不好惹，都纷纷坐到了店里，显得这一桌尤为扎眼。

    黎青梦把车子停在路边，其中一人朝她的方向喷了口烟，说话的语气像含了口痰，听着非常难受。

    “行，来得还挺快。”

    黎青梦开口就说：“如果我替你们付这笔晚饭钱，那这笔钱算在利息里吗？”

    男人把烟一掐，脸色显出不耐烦。

    “要不是你不交钱，哥几个至于跑到这破几把地方来？你请个晚饭还逼逼？”

    黎青梦的牙关暗自发紧，她已经能感觉到从店内传来的看戏视线，窘迫被一股脑挖开来，不知道可以往哪里藏。

    “……好，我请你们。那能不能拜托你们再给我几天时间。”

    男人拍腿狂笑：“一顿饭钱你就想有这种好事啊？到底没上过大学的是我们还是你啊哈哈哈！”

    黎青梦调整了下站姿，背对店内，刚想开口，抬眼看到了街对面一张有点眼熟的脸。

    ……好像是早前，说要和她做朋友，却被她说还不如去投胎来得有可能的那位。

    她还记得他叫章子。

    被他撞见这样的场景，黎青梦脚下原本就摇摇欲坠的冰面彻底四分五裂，顿时坠入冰层深渊，浑身僵硬。

    除了难堪还是难堪。

    黎青梦避开和他对上的视线，接着对那三个人压低声音无力重复道：“我保证我一定会还的，真的再给我多几天的时间……”

    她还没说完，章子忽然走到她面前。

    黎青梦一惊。

    他挠了挠头，并不太擅长撒谎地说：“我说你去哪儿了，不是大家伙约好的么，就差你了。”

    他刻意咬重大家两个字，估计是想让那三个男人知道他们人还有很多，并不势单力薄。

    黎青梦一时间没接话。

    她惊讶于他的解围，也在犹豫如果接话是不是就会将他拖下水，干脆保持缄默，一边悄悄伸手推了推他，示意他走。

    这个动作反倒让章子些微的动摇变得坚定，他更用力地挡在黎青梦身前。

    说话的男人拍着桌子嚷道：“你谁啊？这女的欠我们钱，如果你不是帮她来还的赶紧滚！”

    章子略怂地一缩脖子，开口的底气明显不足，但还是没走。

    “人家不都说了会还吗！你们三个男的围着一个女人可劲欺负就要脸了是吧？”

    “你小子是不是找揍？”

    这话一落，椅子嘎吱一推，男人们纷纷站起，身板和章子形成鲜明反差。

    章子小腿肚子一颤，梗着脖子强撑：“草你们知不知道南苔这地盘谁罩的？我大哥！你们不打听打听就来，搞笑，还不知道最后挨揍的是哪个傻逼！”

    说着，他赶紧把手机塞给身后的黎青梦，小声说：“赶紧打电话给通讯里叫阿树的。”

    黎青梦愣住：“阿树……？”

    脑子里冒出一个名字同样带树的人，总不会是他吧？

    “他打架厉害，我一个人应付不来的，快！”

    “不打110吗……？”

    “别打！这样我也会进局子喝茶的！”

    章子仓促摞下这句话，就和讨债的三个男人扭打在一起，滚进了旁边的小巷子。

    黎青梦看着手里的号码，害怕拨出去真是那个人，但眼下也没有别的选择了。

    对面很快接通，懒洋洋道：“章子？”

    ……果然是他。

    黎青梦拧着眉头，定下神快速地报了地址说：“他让我向你求助，对方是三个人挑他一个……”

    康盂树当下并没听出她是谁，只是觉得有些耳熟，注意力全在她的话上。还没听全就心道不好，立刻把电话一挂，碗筷一搁，从家里夺门而出。

    黎青梦还想打过去跟他说清楚，这人已经不接电话。

    不到十分钟，黎青梦就看到街拐角一辆车风驰电掣地开过来，车上的人黑色夹克，不戴头盔的脸在风中充满戾气。

    他甚至都没看见黎青梦，车子擦着她过去，开到一堆撞得歪七八扭的桌椅边，直接把未熄火的电瓶一扔，闻声朝传来动静的巷子里冲进去。

    黎青梦攥紧手心里的手机，一颗心提起来，探出头暗中观察，打算如果收不住局势，她就立刻报警。

    她目视康盂树沉着脸走进巷中，随手抓住其中一个男人的后背，抄起巷子边的垃圾桶面无表情往对方头上倒扣下去，接着不给人反应，直接一屈膝把人扣倒，摁翻在地拳头猛往鼻梁上砸。男人的鼻血顿时喷出来，沾湿康盂树发白的指关节。

    刚刚章子还被压着打的局势顷刻扭转。

    另外两个男人松开被揍得鼻青脸肿的章子，愤怒地朝康盂树围攻，一个人架住他一边胳膊，刚被打狠的男人从地上爬起来，骂骂咧咧地同样往康盂树鼻子上招呼。

    康盂树没给他机会，手被压制，但腿可没有。抬脚就往他肚子上猛踹。

    章子缓过劲，振奋地冲进局势帮康盂树的忙，把架住他的人拉开。

    眼见康盂树游刃有余地将那三人干翻，黎青梦一直紧扣的手心逐渐放松。

    章子说得果然没错，康盂树很擅长打架，其实在素城的酒店那会儿就能看出端倪。他对人下手时的力道又准又狠，要不然也不能一招就把李温韦打晕。

    可就在黎青梦放下心时，刚开头被打得最狠的那个男人悄无声息地侧过身，摸到地上滚过来的酒瓶子，阴险地从后背往康盂树后脑勺猛摔。

    一声闷响，酒瓶碎溅。

    康盂树的动作也随之阻断。

    几道殷红的血粘稠地从额头上蜿蜒下来，他身形晃了晃，眯眼看向摔他的人。对方见他没倒下，手上武器也没了，不禁被这一眼看得方寸大乱。

    康盂树无所谓地拿手臂往额头一擦，血迹混在黑色夹克里看不出，仿佛压根没流过。

    他弯腰拾起地上碎掉的玻璃，将锋利的一面在手指上割了割，看着呲啦一下划出的血痕，确认它的锋利程度后，吮了下往地上吐掉，勾起笑道：“行啊，玩真的是吧，来。”

    那三人见他狠到不要命的程度，气势上首先输了。

    他们对视一眼，非常默契地在即将冲上去围攻的瞬间，纷纷扭头跑出巷子。

    康盂树没追，随手把尖锐的玻璃碎片往地上咣当一扔，没好气地走到一旁扶起章子：“这帮孙子是谁？你怎么和他们打起来了？”

    章子气短道：“那帮孙子应该是高利贷的人。”

    “哈？你借高利贷？！”

    “不是我。”章子指了指巷口的黎青梦，“是她。”

    黎青梦此时在巷口边探着半张脸，她围观了刚才气势汹汹的干仗还没缓过神，整个人呆呆的。

    康盂树在看到她的瞬间就皱起眉头，一脸我靠在搞什么的表情。

    他视线一直紧跟着走过来的她：“刚打电话的人是你？”

    黎青梦没应声，把手机递给章子。

    “给你。”

    变相也是回答了康盂树。

    章子接过手机，犹豫地说：“你要是有困难，我可以……”

    “我没有困难。”黎青梦打断他的话，“这次谢谢你。”

    “你可真行。”康盂树见她无视自己，冷不丁出声，“没有困难还去碰高利贷，画款的钱还不够你花的吗？”

    黎青梦终于向康盂树看去。

    康盂树继续道：“你追求有钱的生活没有错，但不要给别人惹麻烦。”

    黎青梦依旧一动不动地看着他，她的眼睛在凝视的这时间一下都没有眨，以致于眼眶因为长时间的凝固而微微发红。

    康盂树瞧见她细微变化的眼圈，心头忽然被捏了一下，传来一阵麻痒的疼痛。

    他自己都没意识到地皱了下眉，却因此导致整个神情更加嫌恶。

    章子左右看着两人，云里雾里的听不懂他们的对话。

    黎青梦动了动嘴唇，视线上移，在他额头已经有些凝固的血液上盘旋。

    她静止的眼神终于眨了一下，说：“你放心，我绝对不会再找你帮忙。”

    黎青梦扭头疾步往巷子外走，康盂树看着她挺直的背脊，喉头不自觉发干。

    只见她的背影忽然顿了一下，低头在背包里掏着什么。

    康盂树意外地看着人又转身，神情倔强地走回来。

    只见她把刚从包里掏出来的东西摊开来——递到了章子面前。

    是一枚包装很可爱的创口贴。

    她对着章子道：“你的嘴角破了，得赶紧处理下伤口。”

    章子有一瞬间的眩晕。

    他嘴角升天，忙不迭接过，紧紧抓在手里大力点头。连方圆三里外的狗都闻到了他传递出来的发春气息汪汪狂吠。

    黎青梦这次是真的头也不回地走了。

    康盂树看着她消失在拐角的背影，又撇过眼神盯章子手里的创口贴，摸了摸脑袋上的血，烦躁地特别想抽根烟。

    他妈的，到底谁更需要先处理伤口啊！

