    何正听着父亲的一席话，虽然一时之间难以听得懂，但感觉又说的很有道理，在他看来，小红也是因为他的无情才走上自杀的道路，这是有愧于她，既然小红不在了，那肯定就是要对娘家人更好一点。

    看着父亲朝自己点头，眼神中带来更强劲的信心，何正咬了咬牙，犹豫了片刻后，不禁说道：“爸，你说的对，只要我们父子一条心，肯定就能够把妈救出来，小红已经不在了，那我就对我岳父岳母那边好点，相信他们也能理解我，毕竟我跟小红这么恩爱，从来都舍不得打舍不得骂，他们也不会相信是我逼死了小红”

    “这就对了嘛！等下小红的娘家人来了后，你就跪在他们面前，跟他们表达你的态度，将我手机上的视频给他们看，有证据，有你的态度，他们会理解你的”

    何正突然间发现，自己在大是大非面前，真的没有父亲这样冷静，也不可能考虑到后果，所以从这一刻开始，何正开始有点佩服起这个自己一直不怎么瞧得起的父亲起来。

    此时，二蛋牵着田敏的手，往她家走，听到何荣光家里那边的方向传来了丧事的乐曲，田敏心中一惊，立刻就像一只小绵羊一样躲进他的怀抱。

    进了院子，田敏就将二蛋拉进去，关上院门，她有点害怕，毕竟小红死的时候那悲惨的样子是赤果果地出现在他们面前的，一想到小红死不瞑目的样子，作为一个女人，她还是挺害怕。

    可是二蛋却突然间想到了什么，对着田敏说道：“我还不想睡，我想去看看我的那些老朋友，你愿意陪我去吗？”

    田敏自然是不敢一个人留在家里，于是便慌张地拿着手电筒跟着二蛋走了。

    “二蛋，你要去乱葬岗吗？”

    二蛋让她不要出声，小声地说道：“你没有看到有人把守在乱葬岗的重要出口吗？明天我们要走了，我舍不得大蛇，还有那些动物王国里面的动物，想想在这里，发生了多么有趣的事情，这一走，我也不知道什么时候才能回来”

    伤感的心情一下子就传递到了田敏身上，所以她也没有再吭声，只是有点哽咽地紧挨着二蛋，紧紧地抓着他的手。

    绕过森林公安的把守，二蛋让田敏把手电筒熄灭，拉着他，凭着那夜光眼，快速地绕到了乱葬岗。

    来到曾经自己在这里找到祖先传承的李氏秘传，二蛋看着这熟悉的一切，心中不免有点伤感。

    “小花，你在不在，明天我就要走了，我想见你一面”

    也不知道小花是怎么听得见二蛋的声音，也不知道其它动物是怎么感应到了二蛋即将离开的消息。

    不大一会儿，前面闪过一道道的亮光，那些身上发着亮光的动物走在周边，中间都是那些二蛋的老朋友。

    此时，二蛋一直最爱的虎猫从旁边猛地窜了出来，蹦到他的身上，不停地舔着他的脸蛋，整个身子都依偎在他怀里，似乎也感觉到了二蛋要走一样。

    其它动物不约而同地放声大叫起来，别人听起来一阵阵阴森恐怖的感觉，但是在二蛋和田敏眼里，这是朋友们对二蛋的不舍。

    “小花，你在哪里？”

    二蛋发现，小花刚才还在后面，怎么一下子就不见了。

    田敏也是愣了一下，发现小花这个庞然大物居然消失了，心里头自然有点担心起来。

    其它动物都让出一条路来，只见这些动物的后面，小花正无精打彩的趴在那里，将它的脑袋压在很深，几乎埋在那沟沟里。

    二蛋意识到一点什么，于是慢慢地走了过去，果然，他居然看到了小花居然流着眼泪。

    这是他第一次，也有有使以来，第一次看到一条蛇会流眼泪的场面。

    二蛋大叫一声小花，小花当时也是猛地跃起来，一把将二蛋卷了起来，慢慢地将它的脑袋挨了过来，与二蛋的脑袋碰撞在一起。

    二蛋轻轻地抱着它的脑袋，在它的耳边说道：“小花，对不起，我要走了，以后再也不能陪你玩了，你一定要好好地保重自己，没事不要出来让别人惦记你，我怕你们有危险”

    二蛋的真挚情怀，让后面的田敏看得都哭得稀里哗啦，没有想到，他的男人居然是这么善良的一个人。

    小花移动身子，将二蛋放到了前面的立在地上的一颗半截树干上面，所有的动物都趴了下来。

    那一刻，二蛋慌了神，这些动物在向他表达感谢吗？

    他也跪了下来，此时，突然间，一道闪电从天而降，瞬间就击中了二蛋。

    “啊！不，我的天呀！二蛋”

    田敏吓得捂着嘴巴，整个人就吓傻了，因为二蛋站在那树干上面被闪电袭击了，身上还冒着烟。

    不过二蛋却发现，自己胸前那只一直藏在身本的马儿慢慢地飞了出来，带来了色彩斑斓的世界一般，迎着所有的动物的上方散发着一道道亮丽的光茫，就好像是慧星托着长长的尾巴一样。

    马儿像在空中奔驰一样，又像是在点缀着这些动物一样，从它们每一个动物的头顶上面轻轻地飘过。

    转了一圈后，那只马儿便向二蛋奔过去，一下子钻进了二蛋的胸前，瞬间胸前那肉里有一道红光闪烁，紧接着一切恢复了，二蛋也清醒了过来。

    “二蛋，你没事吧！”

    看到二蛋站在那里睁开眼睛，还动了动身子，田敏慌张不已，赶紧问道。

    “我没事，刚才我也不知道发生什么事情了”

    此时，那些森林公安，还有在何荣光家里参与丧事的人都看到了这道光茫，就是刚刚二蛋被雷劈的那一刹那。

    他们都被吸引了，只见那道光茫没有多久就消失了，相反，乱葬岗好像看起来并没有以前那么有亮光了，一下子就变得死气沉沉地样子。

    守在主道口的一个森林公安干警坐在临时搭建的棚子里面，不禁皱眉说道：“你们发现没有，这片森林每天晚上都亮亮的，可是刚才那道闪电过后，似乎并没有了什么光泽一样，你们能感觉到吗？”

    另外一个公安也是疑惑地点头说道：“是的，我也发现了，好像里面发生了什么事情一样，要不我们去看看吧！”

    可是那个人却不同意，很害怕地说道：“这大晚上的，要是碰到什么野兽的话，我们就成了这些动物的盘中餐了，要去你去，我就不去了”

