
　　唐凡眉头一皱，身上散出杀气，冷声道：“什么人？”

　　陈行宇道：“我担心被他们发现，没敢跟得太近，不知道是什么人。”

　　“你什么时候发现的？”

　　“就在昨天晚上，她们从学校回来时，有一辆车很可疑，一直跟到山庄，在外面盘旋好久才离开，我猜一定是冲着孟舒来的！”

　　唐凡看向洞府外面，发现天已经亮了。

　　他说道：“孟舒又没得罪人，肯定是冲我来的！”

　　陈行宇急道：“那我们怎么办？”

　　唐凡想了想，说道：“你先暗中观察，不要惊动他们，我抽空去一下。”

　　“好。”

　　唐凡刚要挂上电话，又问道：“这段时间叶玫私下里见过什么人么？”

　　陈行宇道：“没有，她一直很老实，一切正常。”

　　“那先这样。”

　　唐凡挂上电话，陷入了思索当中。

　　他身边的女人当中，孟舒是最不显山露水的，按理不会被人发现。

　　可现在她也被跟踪了，那很可能有人发现了什么线索。23sK.com

　　可是，到底是哪个环节出了问题呢？

　　唐凡正在奇怪时，杨譩过来了，请他去白峰授课。

　　唐凡收了心思，带着他飞向白峰。

　　在路上，杨譩突然嘿嘿一笑，说道：“主人，我有一个想法。”

　　“说！”

　　唐凡知道这小子一定又有了什么坏主意。

　　杨譩说道：“按照这个速度发展下去，你今后要来回在五峰奔波授课，能不能简化一些流程，除了那些被你挑出来的重点弟子，其余人换种方式呢？”

　　“换什么方式？”

　　唐凡眼前一亮，杨譩说的这个事，他之前也考虑过。

　　“一般来说，宗门的功法都是通过玉简来传承的，你能不能也烙印一些玉简，将一些有关炼丹的知识，或者丹方什么的烙印在里面，当成是丹堂的课本教材。”

　　“这样一来，在你不能为他们授课的时候，他们也能自我学习。这个烙印玉简需要耗费心神，因此也不能免费……”

　　“哈哈……”

　　唐凡盯着杨譩放声大笑，越看越是欣赏。

　　杨譩不好意思地抓了抓头皮，一脸腼腆地说道：“主人，你看如何？”

　　“非常好，玉简我来烙印，你与各峰小主联系，让他们帮忙售卖！”

　　“咱们又能赚一笔了！”

　　杨譩兴奋地搓着双手。

　　唐凡一想到售卖玉简又能赚一笔灵石后，因孟舒被跟踪所造成的不爽一扫而光。

　　他这一天都很兴奋，讲起课来极为卖力。

　　这一切在白峰弟子看来，还以为是叶师敬业的体现呢……

　　又过了两天，白峰这里稳定之后，金峰丹堂分部也正式成立。

　　金峰弟子早有经验，唐凡刚到，还没等开课，便有人主动找到杨譩去缴纳灵石了。

　　这一套流程十分顺畅，再有周杰帮忙宣传，场面十分火爆。

　　唐凡晚上回去时，又给陈行宇打电话问了下情况。

　　陈行宇告诉唐凡，对方只是偷偷在后面跟着，并没有行动。

　　唐凡听后放了心，对方要么还在前期的准备当中，要么就是在观察，这为他留出了时间。

　　唐凡拿出杨譩送来的空白玉简，开始展开神识，将丹道知识和丹方，按照等级难易程度，分别烙印到玉简当中。

　　对于赚钱的买卖，唐凡比做什么都用心。

　　在烙印过程中，唐凡意外发现，这对他神识的修炼很有帮助，不知不觉间九转神幻经就自主运行起来了。

　　唐凡刚烙印了十来枚玉简，便觉得有些累了。

　　他将玉简放到一边，神念一动，把白宇元神召唤了出来。

　　白宇元神欢迎地四处飘荡，却没有像上次那样逃离。

　　他一脸傲然，颇为不屑地盯着唐凡，似乎对主人的实力有些看不上眼。

　　唐凡可以明显感觉到，白宇元神虽然神智不高，但是鬼修传承已经恢复到了之前与唐凡斗法时的水平。

　　他原本半透明的身体，此刻隐隐还有黑色的烟丝一般的阴气环绕，十分诡异。

　　“小白，给我展示一下你的鬼修秘法，就是我之前见的那几种……”

　　“哼！”

　　白宇元神扭开头，看起来不太想听唐凡的指挥。

　　“还真是跟着谁就学谁……”

　　唐凡看着白宇，不禁想到了那不着调的器灵。

　　他刚要展开神识强迫他，可猛地想到，总是压迫也不是办法，便换了个套路。

　　唐凡从乾坤袋中拿出一枚魂药，捏在手中说道：“你要听话，这个给你吃……”

　　果然，白宇元神一看到魂药，两眼放光，身上的阴气快速盘旋起来。

　　这魂药对他来说就像兴奋剂一般，他猛地扑了过来。

　　唐凡一缩手，将魂药藏到了背后，命令道：“给我看看你现在的本事！”

　　白宇元神无奈，立刻展开了鬼修功法。

　　唐凡看着洞府上空弥漫开来的黑气，认真观摩了一会儿，然后通过神幻经，将他拉入自己的识海。

　　让他成为自己识海的一部分，化为识灵，最终彻底沦为他的分魂。

　　这个过程不是一朝一夕就可以完成的，这与吞噬夺舍不同，需要长久融合。

　　白宇元神虽仍然保留一部分自身神识，但是因唐凡占据主导地位，这让他哪怕心里不情愿，也无法反抗，只能在他的指引下配合。

　　当白宇元神将所修的鬼修功法施展了一遍之后，两人之间在神识上的联系也更深了。

　　唐凡不再需要刻意的压制，只要神念一动，就会让白宇元神也产生一丝念头。

　　这个念头，自然是唐凡的心中所想。

　　唐凡为实验效果，再次修炼起神幻经来。

　　果然，不需要他的指引，白宇元神也跟着修炼起来。

　　虽然他还不彻底服从，但已经融为了唐凡元神的一部分。

　　“成了！”

　　唐凡神色大喜，心念一动，白宇元神猛地飞出，代替唐凡的本尊元神，达到了与元神出鞘的同样效果。

　　白宇元神在外界所看到的一切，全都映入了唐凡的眼帘，这比他之前通过神识来观察外界容易多了。

　　“不知道可以走多远……”

　　唐凡继续催动，白宇元神没有任何犹豫，直奔远方飞去，狐峰的一切尽收眼底。

　　唐凡刚要收回来，猛地看到了毛小妹的洞府，出于好奇，立刻飞了过去。

　　他又通过紫瞳神念与白宇元神的融合，一下子就看穿了洞府内部的情景。

　　洞府内飘荡着氤氲的雾气，一身雪白的毛小妹正光溜溜地坐在石盆里沐浴。

　　雪肌细嫩，身材娇艳可人，就像熟透了的蜜桃，明艳不可方物……

　　“啊……我不是故意的啊！”

　　唐凡很尴尬，自己身为师尊，怎么能干这种事呢！

　　他心虚不已，幸好没被人发现。

　　这时，毛小妹仿佛在冥冥中有所察觉，扭头看了眼，虽然什么也没看到，但还是皱了下眉头，然后缓缓站了起来。

　　“坏了！”

　　唐凡不敢再看，刚要将白宇元神收回，可他坐在洞府内的本尊受此刺激，两层识海突然膨胀起来，神识之力无限扩张，仿佛要撑爆他的识海。

　　“砰！”

　　唐凡脑海发出轰响，震得他头晕目眩，本尊与白宇元神同时发出了尖叫。

　　“啊！”

　　“谁！”

　　毛小妹吓得一哆嗦，更显得妩媚了。

　　她这么一颤抖，害得唐凡也跟着一颤……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第708章 分魂出鞘免费阅读。https://xs.23sk.com 