    一路之上，林玄随心所欲，想走就走，想停就停……

    反正有混沌圣衣在身上穿着，此时的洪荒中还没谁能伤的了他……

    他虽然并没有刻意的赶路，但是他的速度依旧不慢！

    这一日，他终于来到了不周山上！

    ……

    林玄望着无尽高的不周山，虽然已经是第二次看了，但是给他造成的震撼依旧不减当初！

    林玄怀着莫名的心情再次踏上了不周山，他并没有急着去找混沌神胎。

    一是此时混沌神胎正在游历乾坤界，二是他打算再逛一遍不周山，看看本体能不能在这里得到一些机缘……

    毕竟，本体是本体，分身是分身……

    分身得不到的机缘，不代表本体也得不到……

    林玄顺着心中的感觉，在不周山上漫无目的的走着……

    某一刻，他的眉头突然一挑，轻笑道：“运气不错，又是先天阵法……”

    这已经是他遇到的第三个先天阵法了……

    这座阵法的威力比他之前遇到的两个稍微低一些……

    而他破阵也有了经验……

    所以，他仅仅打量了片刻，就一掌拍下！

    “咔嚓！”

    下一刻，阵法寸寸断裂，最终消散在天地之间……

    而在阵法破开的同时，阵法中的物品就落入了林玄的眼中……

    那是一颗婴儿拳头大小、土黄色的珠子……

    其身上散发出一种莫名的光泽……

    一股浑厚、沉重的气息扑面而来，同时林玄还感受到了一股特殊的威压……

    “这是……”

    感受到这股威压之后，林玄忍不住有些吃惊，

    因为，这股威压是独属于上品先天灵宝的气势！

    也就是说，这颗不知名的珠子乃是一件上品先天灵宝！

    “好家伙！这颗珠子到底是什么来历？！”

    疑惑的同时，林玄右手一招，用法力将这颗珠子摄了过去……

    也就在他的手碰到珠子的刹那，关于这颗珠子的信息也进入到了他的脑海之中……

    【土灵珠：上品先天灵宝！其内蕴含一条完整的土之法则！】

    土之法则？！

    还是完整的！

    林玄顿时无比的惊喜！

    因为这玩意对他来说好处还是非常大的！

    他得知这颗珠子是土灵珠的瞬间，脑海中就刹那间浮现出了一个想法……

    那就是将它融合到乾坤珠小世界内！

    那样的话，对于乾坤界的好处是可以想象得到的！

    “也不知我最终能将乾坤界打造成什么样子……”

    林玄心中有些期待了……

    轻笑了一声，林玄将土灵珠收了起来，等会跟二十四颗定海神珠一起交给混沌神胎。

    随后，他继续漫无目的的随意乱逛……

    一路上，凡是碰到的罕见的，或者是品质高的灵药都被他收了起来，打算移植到自己的道场之中……

    不知道走了多久，林玄突然停了下来……

    因为他突然发现他迷路了……

    或者说，他发现自己一直在某个地方转圈？

    幻阵？

    林玄心中无比的震惊！

    要知道，他可是阵法宗师啊！

    这世间有什么幻阵竟然能将他都迷惑？！！

    他的双目之中闪烁着璀璨的光芒，仔细的打量着四周的环境……

    这里似乎是山腰处，环境看似平平无奇，但若是仔细感应的话，就会发现这里的时空似乎与外界格格不入……

    “这里竟然是一处独立的空间！”

    秘境！

    林玄的脑海之中一瞬间就出现了这个词语。

    只是这秘境在不周山上……

    这代表着什么意思呢？

    林玄的脑海之中思绪纷飞……

    他觉得，这秘境很有可能就是盘古大神所留的！

    可能是故意留给后辈的机缘……

    也可能是无意中留下来的……

    至于到底是哪种，只有盘古大神本人知道！

    想到这里，林玄眼神一亮。

    既然是秘境，那就肯定有机缘存在！

    可能是神通，也可能是灵宝或者其他……

    他连忙开始在四周寻找……

    良久后，林玄心中有些懵……

    “怎么回事？”

    他用神识探查了半天，竟然什么发现都没有！

    “不应该啊……”

    林玄不信邪，这个秘境不可能存在的毫无意义才对……

    一定是有哪里自己忽略了！

    他索性不用神识，右手虚握，一杆漆黑色的长枪刹那出现！

    弑神枪！

    下一刻，他竟然直接拿着弑神枪挖了起来！

    用弑神枪挖地？

    就挺离谱的！

    这若是让洪荒大能看到，绝对会气的直呼：“暴殄天物啊！”

    弑神枪可是先天至宝啊！

    就算在罗睺手中时，罗睺也对它百般爱惜！用它败尽各路大能！

    从不用它做挖地这种事情！

    林玄倒好，用它挖地眉头都不眨一下……

    而林玄这么做自然不是故意的，他也是物尽其用罢了……

    谁让他身上的灵宝太多了呢！

    他觉得用弑神枪挖地比较顺手，所以就用了！

    毕竟，他挖地总不能用混沌钟吧？

    林玄倒也没想着挖多深，挖三尺就够了，再多也没意义……

    他的速度极快，没一会儿就已经挖了一半范围！

    突然，林玄脸上露出了诧异之色……

    因为，有块石头他竟然没挖动！

    这……

    林玄的眼神中有一丝震惊……

    这是什么石头？竟然连先天至宝弑神枪都挖不动？？！

    同时，他的心中也很激动！

    因为不出意外的话，这块来历神秘的石头就是这处秘境的机缘了！

    林玄连忙将这块石头附近的障碍全部清理掉，露出了它的真容……

    这块石头约有磨盘大小，材质未知，触手冰凉，其上，更隐隐缠绕着一丝丝灰色气体……

    “这是什么石头？”

    林玄上下左右全方位打量。

    他能感觉到这块石头的不凡，但是却不知道不凡在哪里……

    他没意识到的是，慢慢的，他的眼神开始迷离起来……

    最终陷入到了一种特殊的状态之中……

    似睡非睡……

    或者说神游虚空……

    “这里是……”

    “林玄”此时身处于无尽的虚无之中……

    此地没有山川，没有日月，没有万物……

    有的只是混沌……

    不过，奇怪的是“林玄”并没有疑惑自己为何会出现在这里，更没有疑惑这里是哪里……

    他此时似乎有些懵懂……

    像极了普通人在做梦的状态……

