

　　    “再说就成败而论，胡雪岩是败于盛宣怀之手的，死前就破产了。而盛宣怀却把自己的财富传了下去，虽然盛家后人再无什么经商的名人，可是也保了后世子孙一定时期的衣食无忧。”
　　
　　    赵凯说：“看来你对这两个人还算了解，那你就应该知道这两个人的发家史，也就更明白这两个人做事的手法。虽然现在好多人去推崇胡雪岩，研究胡雪岩的经商方式，可是我觉得这都是不了解胡雪岩。说到底，胡雪岩的经营方式核心就是一句话，官商勾结，他成于官商勾结，也败于官商勾结，这有什么好学的？这又是能靠学习就能学会的吗？我倒是觉得后来盛宣怀击败胡雪岩的过程可圈可点，甚至比起哈佛的mba经典案例也丝毫不逊色。这个案例我详细研究过很多遍了，通汇集团做得越大，我心中越是感到危机，生怕集团会像胡雪岩的财富帝国一样，一夕崩塌。”
　　
　　    傅华是读到过盛宣怀击败胡雪岩过程资料的，这个案例真是精彩异常。盛宣怀采用了直击要害的手段，以快打慢，使得胡雪岩的财富大厦在短时间内訇然倒塌。盛宣怀在这件事情中做到了知己知彼，招招都冲着胡雪岩的要害下手，而胡雪岩在整个商战过程中，都是后知后觉，丝毫不知道盛宣怀对他下手了，所以处处被动。
　　
　　    盛宣怀知道胡雪岩每年都要囤积大量生丝，以此垄断生丝市场，控制生丝价格。当一个人过于依靠某种东西时，往往就会处处受制于它。盛宣怀就看准了这一点，知道生丝是胡雪岩的死穴，出手便打这个胡雪岩的死穴，他通过密探掌握胡雪岩买卖生丝的情况，大量收购，再向胡雪岩客户群大量出售。同时，收买各地商人和洋行买办，让他们不买胡雪岩的生丝，致使胡雪岩生丝库存日多，资金大部分都压在生丝上，资金链就紧绷起来了。
　　
　　    但是这还不足与让胡雪岩的资金链断裂，盛宣怀第二步就给他来了个釜底抽薪，直接截断胡雪岩的现金流。他知道胡雪岩一直在负债经营，在5年前向汇丰银行借了650万两银子，定了7年期限，每半年还一次，本息约50万两。次年，他又向汇丰借了400万两银子，合计有1000万两了。这两笔贷款，都以各省协饷作担保。恰在此时，胡雪岩历年为左宗棠行军打仗所筹借的80万两借款已到期，这笔款虽是帮朝廷借的，但签合同的是胡雪岩，外国银行只管向胡雪岩要钱。这笔借款每年由协饷来补偿给胡雪岩，照理说每年的协饷一到，上海道台就会把钱送给胡雪岩，以备他还款之用。盛宣怀在此动了手脚，他找到上海道台邵友濂，说是李鸿章让他迟一点划拨这笔钱，时间是二十天。邵友濂自然照办。
　　
　　    这二十天已经足够，盛宣怀事先串通外国银行向胡雪岩催款。这时，左宗棠远在北京军机处，来不及帮忙。由于事出突然，胡雪岩只好将他在阜康钱庄的钱调出80万两银子，先补上这个窟窿。他想，协饷反正要给的，只不过晚到20天。然而，盛宣怀算好了胡雪岩会这么做，他通过内线，对胡雪岩调款活动了如指掌，于是趁阜康钱庄正空虚之际，发动人到钱庄提款挤兑。提款的都是大户，少则数千两，多则上万两。但盛宣怀知道，单靠这些人挤兑，还搞不垮胡雪岩。他让人放出风声，说胡雪岩囤积生丝大赔血本，只好挪用阜康钱庄的存款；如今，胡雪岩尚欠外国银行贷款80万，阜康钱庄倒闭在即。尽管人们相信胡雪岩财大气粗，但他积压生丝和欠外国银行贷款却是不争的事实。很快，人们由不信转为相信，纷纷提款。
　　
　　    胡雪岩这时候想起左宗棠，赶快去发电报。殊不知，盛宣怀暗中叫人将电报扣下。（电报局本来就是盛宣怀办的）第二天，胡雪岩见左宗棠那边没有回音，这才真急了，亲自去上海道台府上催讨。这一回，邵友濂去视察制造局，溜之大吉了。胡雪岩只好把他的地契和房产押出去，同时廉价卖掉积存的蚕丝，希望能够挺过挤兑风潮。
　　
　　    不想风潮愈演愈烈，各地阜康钱庄门前人山人海，门框都被挤歪了。胡雪岩此时才明白，是盛宣怀在暗算他。可惜晚了，胡雪岩的现金流一时中断，偌大的基业突然崩溃，显赫一时的红顶商人胡雪岩最终因为这一役悲愤而死。
　　
　　    傅华说：“爸爸您真懂得居安思危。”
　　
　　    赵凯说：“我跟你说这个，并不是说要你居安思危，而是告诉你，这才是一个商场的原生态，这里面有阴谋，有为了利益不择手段，又岂是你这种性格的人做得来的。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“那我岂不是一无是处了？”
　　
　　    赵凯笑了笑，说：“你也别这么想，我其实是想告诉你，商场并不是你想象的那么容易生存，其实我倒是觉得你还是比较适合留在驻京办。”
　　
　　    傅华说：“可是我已经跟金达提出辞职了，总不能我主动去找他收回吧？”
　　
　　    赵凯笑了，说：“你就是爱面子，其实主动收回又何妨呢？”
　　
　　    傅华说：“还是不要了。”
　　
　　    赵凯说：“其实你不收回也是可以的，我想金达是不会批准你的辞职的。”
　　
　　    傅华说：“他是不想批准，他说让我先冷静冷静再说。”
　　
　　    赵凯笑笑说：“这是当然的，保税区报批也不是你一个人的事情，失败了就要你负责，那作为你的上级的市长要不要也负责啊？你引咎辞职，他要做什么才能跟你为此付出的责任想当呢？”
　　
　　    傅华说：“这个我倒没想过。”
　　
　　    赵凯说：“你没想过，但是他会想过的。所以只要你不是很坚持，他不会再提你辞职这件事情的。”
　　
　　    傅华说：“那我就这样留下来啊？”
　　
　　    赵凯说：“你要是实在要离开驻京办，要不就到通汇集团来吧。”
　　
　　    傅华摇了摇头，他要是去了通汇集团赵婷会怎么想啊？一定会认为他还想借机跟她纠缠不清，这会让赵婷反感的，便说：“通汇集团我是不会去的。我还是看情况再决定下一步在干什么吧。”
　　
　　    赵凯看了看傅华，他知道傅华离开驻京办的心开始动摇了，便说：“随便你了，反正我这里的大门始终是向你敞开的。”
　　
　　    赵凯留下了那份视频，就回去了，傅华把视频光盘放进了笔记本电脑，打开来一看，就是当初吴雯偷录的那份视频。当看到吴雯在视频出现，她在视频里还是那么漂亮，傅华心中不由得十分伤感，眼前浮现出了当初自己跟吴雯、孙莹这些人认识的场景，那时自己初到北京不久，什么都还是刚刚开始，谁会知道日后会发生那么多事情？
　　
　　    物是人非，虽然傅华现在拿到了这份视频，可是他也还是不能凭借这一份视频为吴雯报仇。这个徐正已经死掉了，他在视频中所说的已经有些很难证实了，更何况刘康现在远在国外，就算有证据证实这里的一切，刘康不回来，你也是拿他没招的。
　　
　　    想一想上苍还真是会捉弄人啊，明明刘康就是凶手，可是偏偏就让你没办法抓他。这世上所谓的公平在哪里啊？难道就这样让坏人逍遥法外就是公平吗？
　　
　　    还有，自己下一步要怎么去做呢？难道真的回到学校去跟张凡老师做学问吗？自己已经在这浮躁的尘世打拼了十年多了，能静下心来回到象牙塔里老老实实的做学问吗？想想自己都会皱眉头，学校的时光虽然是很美好，可是傅华自己也明白，他是回不去了。
　　
　　    那样怎么办？继续留在驻京办吗？金达会怎么看待自己呢？显然金达在中央党校时期跟自己建立起来的友谊已经不足于依靠了，身份的变迁早就打破了两人之间的均衡，自己如果选择留下来，可能就需要更加谨慎忖度好跟金达相处的分寸。如果选择离开，那又要去向何方呢？
　　
　　    还有赵婷，现在赵婷连电话都不肯跟自己通，显然是不准备原谅自己了。赵凯夫妻虽然会帮自己做赵婷的工作，可是两人如果不能直接的交流，时间和空间都会让这段感情变得越来越淡，自己明知道会这样子，却也无计可使，如果再改变不了这种变动的局面，自己也只能看着赵婷离自己越来越远。
　　
　　    傅华越想心中越慌，头疼了起来，这些问题他都想不出一个很好的解决办法来，他发现自己现在真是进退失据，举足无措。
　　
　　    傅华苦笑了一下，颓然地倒在了床上，闭上了眼睛，努力想要自己睡过去，问题既然无法解决，能逃避开也好，可是他越是这样，也是无法睡着，脑海里翻来覆去的都是这些他。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

