    当天夜里，李应良护航舰队，开始将补给品装船。

    翌日拂晓，港口上除了海水拍打岸边的声音外，偶然还能听见几声海鸟的叫声。

    日月城的大门缓缓打开。

    一队人马，从城内开出，直奔港口。

    此时，船队官兵，大部分已经登船，马小七也带着护卫队，登上了自己的旗舰。

    海面上，一片漆黑，天空星光蒙了，却有一颗星极为明亮。

    马小七站在船舷，看着启明星的方向：“想家了吗？”

    “想啊，想孩子了，难道你老马不想。”黄越淡淡一笑。

    他们可是多年的老搭档了，说话的氛围也非常和谐。

    马小七调侃一笑：“想啊，当然想，不过你小子可不老实啊，明明是想婆娘了吧。”

    “离家大半年了，咋不想。”黄越白了他一眼，难不成你不想老婆。

    马小七继续笑道：“你小子可别打不夜舫的主意哈，如果真的想要，老哥帮你撮合一个邦加土著，挺会伺候人的呐，那些波斯娘们，你可别想。”

    “滚！”

    黄越没好气骂道：“你还邦加土著，你小子可别犯错啊，回头别怪我去嫂子那告你。”

    不夜舫，可不是一般人能够去的。

    即便是马小七、黄越、刘猛子这样的驻外将领，手握重兵，也不敢逾越雷池。

    王四苟的执法大队，可是六亲不认。

    而且传闻，唐学志还组建了龙卫，没有人知道他们是否真的存在，只知道这批人身上，刺有龙头标记。

    却从没没有见过他们的真面目。

    据说，当日王岳受贿事件，就是因为被龙卫的人盯上了。

    雕门岛海域，风和日丽，岛屿上空，除了几只雄鹰在天空盘旋，连海鸥都没有。

    雪莉从软塌上起来，来到甲板，沐浴着温暖的阳光，享用着从泰西带来的葡萄美酒。

    身边一众女兵，一个个英姿飒爽，风景秀丽。

    “公爵殿下。”

    伊迪丝从吊篮中下来，脸上多了一层忧虑，她低声的在雪莉耳旁细语了几句。

    雪莉美眸颤动，绝美的容颜多了一抹冷艳：“这个滚蛋，他想干什么。”

    “这样，传令下去，中午在骷髅号上，举办交谊舞会。”

    举办舞会的消息传开，船员们都乐坏了。

    时间到了中午，一些船长、大副陆续的来到了骷髅号上。

    交响乐队，奏起了轻音乐。

    雪莉公爵，换上了一套极美的公主裙，她身边十几个女卫，也全部换上了漂亮的舞裙，让那些大胡渣子看得眼花缭乱。

    于此同时，马小七舰队，已经越过了马六甲和两艘在附近巡逻的海盗船遭遇。

    短暂的交锋后，一艘海盗船开始向北逃窜。

    马小七没想到，海盗跑的这么快：“狗-日-的，想跑，让卫梁舰队，从西面包抄他们。”

    卫梁自己都没想到，今天这两艘船，没开打就跑了：“娘的，看来海盗已经被咱们打怕了，给我全速追上去。”

    没错，确实是打怕了，因为今天负责巡航的船长，上次和卫梁遭遇过。

    那恐怖威力，让他至今心存余悸。

    鱼鹰舰队，刚刚路面，他们就跑了。

    卫梁的六艘船直奔雕门岛以西海域，没想到，这艘船却不再往雕门岛方向航行。

    而是转而向东。

    卫梁干脆放弃追击，直奔海盗老巢。

    骷髅号上，烛光闪动，舞会进行到了关键时刻。

    几个舞娘，端着酒杯，扭动着娇躯，在那些大胡子们旁边，蹭来蹭去。

    勾魂的眼神，让所有人为之陶醉。

    此时此刻，骷髅号主舱外面，卫兵开始调动。

    “嘭！”

    门被踢开了。

    场上一片哗然！

    为首的，是雪莉公爵心腹爱将，伊迪丝：“女士们，先生们，奉命公爵的命令，刚刚接到线报，有人要对公爵殿下不轨，例行搜查。”

    这时候，一些船长们才注意到，刚才还在现场的雪莉公爵，已经不知去向。

    咣当~

    这时，外面再次冲进来一队人马，为首的确是休伯特。

    他身边还有一个女人，正是雪莉的助手，百丽儿。

    “你好啊，伊迪丝，看来公爵还真的没白疼你啊，命令你的士兵，放下武器。”

    伊迪丝眼眸颤动，完全懵逼了。

    这时，一队士兵已经冲了上来，枪口已经抵在了伊迪丝身上。

    休伯特脸上一抹邪笑：“噢，看看，这火-辣的身材，多么的让人心疼，只要你跟了哈罗德公爵，保管你有享不尽的荣华富贵，用不尽的金山银山。”

    “滚，滚蛋!”

    伊迪丝上前一脚，踢中休伯特大宝贝，疼得他脸色发青。

    “臭婊-子。”

    休伯特上前一巴掌，伊迪丝脸上立刻显出红彤彤手掌印。

    “哈罗德公爵，能看上你，是你的福分，要不然，船上一千多孩子们，有你好受。”

    “来呀，绑了，送到公爵殿下的房间。”

    “滚蛋，公爵殿下，不会绕你的。”

    不过，很快，一声枪响传来。

    嘭令！

    休伯特的脑袋，顿时爆炸了。

    一道黑影，从船舱中一闪而过，速度快得让人眼花缭乱。

    唰唰唰！

    刀光闪动，刚才站在休伯特身边的七八个士兵，只觉得脖子一凉。

    一道道血柱喷洒而出，周边的空气都被凝固了。

    此时，伊迪丝身边，多了一人，她身穿黑丝披风，脸上带着蝴蝶面具，手中一把流淌着寒光的短刀，刀锋上，鲜红的血液一滴滴的往下掉。

    众船长为之震撼，因为他们知道，这就是骷髅舰队的女王，雪莉公爵。

    “公，公爵殿下，不是我！”

    百丽儿知道雪莉的厉害，顿时吓得连连后退，忽然她身躯一颤。

    雪莉的刀锋，已经穿透了她的身子。

    “这就是背叛本公爵的下场！”

    砰砰砰！

    船舱外面，传来一阵阵紧密的枪声。

    此时，哈罗德率领了上百枪手，已经占领了甲板。

    踏踏踏！

    在上百人的簇拥下，哈罗德手持短铳，冲进了主舱。

    “哈哈！”

    “我可爱的公爵殿下，你还在做你的公爵梦呢，”

    “统统放下武器，本爵可饶他不死。”

    砰！

    伊迪丝身边，一名枪手，只是挪动了一下火枪，却被一枪打爆了脑袋。

    “先生们，从现在开始，骷髅舰队，只有哈罗德公爵。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

