    太贵了吧！

    即便是秦惜若，在看到这售价之后，脸上也是露出了一抹无奈之色。

    整整三千万中品元石！

    秦惜若之前和傲世公会一战，也只是收益了五百万。

    这一座大型地皮，就直接要价三千万，简直就是天价啊！

    虽然秦惜若很是心动，但……现在他也没有多少底气去贷款了。

    毕竟，现实世界，贷款也需要30%的首付，三千万就算只付个首付，那也要九百万啊。

    林枫也是生出了几分退意。

    按照这价格，估计近两三个月内是没有谁能够拿下了。

    倒是可以再放上一段时间，等后面有钱了再买。

    不过……林枫还是想咨询一下首付和贷款利息。

    他看向老人，轻声问道：

    “敢问前辈，若是我要购买这块地皮，不知道要支付几成费用？贷款利息又是如何计算的？”

    “另外，贷款时间又是如何计算？”

    听到林枫发问之后，秦惜若也是多出了几分感兴趣的神色。

    她也很好奇，皇城这边究竟要多少首付，至于利息方面……也同样要考虑。

    万一支付首付之后，却没有能力偿还贷款，那就真的完犊子了。

    “林公子若是想要购买，最多可贷款五千万中品元石。”

    “当然，您的朋友，咱家只能给她两千五百万贷款。”

    “至于利息嘛……一年之内还清所有贷款，皇城不收取任何利息，超过一年，按千分之五计算。”

    “若是超过三年……则按百分之一来计算。”

    “最多贷款五年，可分批次还款。”

    “您看如何？”

    “成交！”

    林枫想也没想，直接在合同上签下了自己的名字。

    至于另一边的秦惜若，在知道自己可以贷款2500w中品元石之后，也是没有半点犹豫，跟着签下了名字。

    ……

    最终，在签订合同之后，两人分别拿下了南北最大的两块地皮！

    林枫甚至都已经想好了，新买的地皮，直接用作出售各种修炼材料，以及把阁楼打造成一座拍卖行！

    专门拍卖各类宝物！

    “我在皇宫中还有其他事，就先失陪了。”

    林枫轻声笑道。

    秦惜若点了点头，随后说道：

    “这次多亏了你，才能拿下这样的黄金地段。”

    “都是朋友嘛！互帮互助本来就是应该的。”

    秦惜若闻言，莞尔一笑，道：

    “那我就先走咯？”

    “这次购买店铺，烟雨阁公会战的收益全都被掏空了，我得回去组织一下大家，去身份玩法里面赚点元石。”

    说完，秦惜若便美滋滋地离开了皇宫。

    至于林枫，则是走到了老人面前，轻声说道：

    “劳烦前辈通报一声，林枫求见公主殿下。”

    老人闻言，轻声一笑，随后说道：

    “殿下早已在清云宫等候了。”

    “林公子请随咱家来。”

    不多时……

    老人便带着林枫来到了清云宫前。

    而云青儿，也早已在大门口等候。

    不仅如此，在云青儿旁边，还站着一位中年男人。

    如果没有猜错的话，这中年男人，便是人皇云嶽——云千山了！

    “林公子，这位便是青儿的父皇了。”

    云青儿率先开口。

    林枫见状，对着人皇微微拱手行礼，恭声说道：

    “林枫，见过人皇陛下！”

    云千山点了点头，轻声说道：

    “早就听青儿提起过你，今日一见，果真是卓尔不群！”

    “陛下谬赞了。”

    林枫轻声说道。

    “林贤侄，请！”

    云千山爽朗一笑，直接邀请道。

    林枫也没有客气，直接朝着清云宫内走去。

    作为七星剑宗核心弟子，还是洛清寒的亲传，林枫还是有资格在云千山面前不讲究这些俗礼的。

    进入大殿之中后，林枫也没有多卖关子，直接说道：

    “林枫此来，是为公主之前委托而来。”

    云青儿闻言，心中顿时一紧，脸上也是多出了几分忐忑之色。

    她看向林枫，有些激动地问道：

    “林丹尊愿意见青儿了吗？”

    林枫点了点头。

    云青儿以及云千山，心中顿时多出了几分狂喜之色。

    “先别激动。”

    “我话还没说完。”

    云青儿闻言，心中顿时咯噔了一下。

    难道其中还有什么变故？

    想到这里，云青儿心中瞬间又开始有些担心了起来。

    就连云千山，心中也是有些忐忑不安。

    只听见林枫轻声说道：

    “林师伯不仅答应了和公主殿下见一面，还答应了帮忙炼制丹药。”

    “而且……随时都可以开炉。”

    “林枫此来，便是想让公主殿下准备准备药材，收拾好之后，便直接和我一同前往剑宗开阳峰吧。”

    林枫话音一落，整个大殿之中瞬间鸦雀无声。

    过了好一会儿，云千山才有些难以置信地说道：

    “你是说……丹尊答应帮忙炼丹了？”

    林枫点了点头。

    后者闻言，瞬间呆滞在了原地。

    就连云青儿也是瞪大了眼睛。

    他们没有想到，这件事竟然会这么顺利！

    又过了几个呼吸的时间，云千山缓缓起身，随后走到林枫面前，凝声说道：

    “林贤侄求丹之恩，寡人必将铭记在心！”

    “从今往后，你，就是我玄夜皇朝永远的贵客！”

    ︿(￣︶￣)︿

    嘎嘎嘎嘎！

    这波林元可是给自己来了个神助攻啊！

    成为了玄夜皇朝的贵客，简直就是平步青云，一步登天啊！

    想到这里，林枫连心跳都不禁加快了几分。

    “陛下客气了。”

    “青儿公主在此之前，对林枫多有帮助，此次求丹，林枫也是理所当然。”

    “不骄不躁，不卑不亢，林贤侄之心性，已然超出了同龄人太多。”

    “相信，要不了多久，林贤侄之名，必将传扬整个东苍玄洲！”

    “甚至……四洲闻名！”

    云千山丝毫不吝啬自己的赞赏之语，继续说道：

    “不知道林贤侄可有什么需要？”

    “只要我玄夜皇朝有的，能够做到的，定当竭力满足林贤侄！”

    林枫闻言，眼前顿时一闪。

    真论需求，他还真有。

    这不马上就要宗门考核了吗？

    刚好可以趁着这个机会，在玄夜皇朝白嫖几个异元素！

