    临近春节，喜庆的气氛也开始在大街小巷蔓延，到处都挂出了火红的灯笼，随处可见欢笑的人们。八一中 文网  ｗ?ｗ ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    在这个时候，忙碌了一年的人们也终于有了可以轻松的时候，无论是学校还是各单位，都已经放假。

    不过，陈锋却并没有闲着，学校的训练早在三天前就已经停了，卢勉阳，顾严，赵志斌，余谦等都需要为新年做准备。唯有陈锋，即便是在临近除夕的前一天也依然没有放下训练。

    大年三十，陈锋终于没有再训练，老爸陈建国把在乡下不愿意来城里生活的爷爷奶奶接了过来，一家人围坐在一起，吃着火辣滚烫的火锅，看着春节联欢晚会，享受着难得的欢愉。

    到晚上十二点的时候，陈锋的爷爷奶奶早已睡下，外边的天空却依然有着一朵朵璀璨的焰火。

    除夕夜总是这样，焰火满天，喜庆无边。

    一阵铃声响起，是陈锋最喜欢的一歌曲，亚裔男子团体Fareastmovement与onerepub1inetTedder合作的歌曲“RonetBa全明星周末的主打歌曲。

    从有了手机那天开始，陈锋就将这支歌曲设置成了自己的手机铃声。

    “这时候，谁会打电话来？”陈锋拿球手机看了一眼，不禁笑着接通了电话，打来的人是顾严，“队长。”

    “陈锋，新年快乐！”顾严说道。

    “新年快乐！”陈锋笑了起来，“队长，这几天有什么安排没有？”

    “有啊，家里有些事要忙。”顾严道，“我可不像你这个拼命三郎，临近除夕了还要练球。”

    “呵呵，除了练球我也没其他事做。”陈锋笑了笑，道：“那好吧，你忙你的，带我给叔叔阿姨说声新年快乐。”

    “好。”顾严挂断了电话。

    放下手机，陈锋还没动呢，铃声又响了起来。

    这回打来的是王浩，同样是祝福新年快乐的，等挂掉王浩电话，便又是赵志斌，叶一鸣，方小泉......校队成员，几乎都给陈锋打了电话，让陈锋心里感觉暖暖的，不禁有些感动。

    而后，徐梦也打了电话过来，道：“陈锋，新年快乐！”

    “新年快乐。”陈锋笑着说道，对于徐梦他一直是敬而远之，怕伤害徐梦，所以不忍心决绝的拒绝，只希望时间可以让徐梦明白，他对她并没有那种感觉，两人是不可能在一起的。

    和徐梦说了几句，陈锋便挂掉了电话。

    电话那头，徐梦捧着手机，呆呆的望着窗外璀璨的烟火，眼神有些黯然，自言自语道：“我只是想跟你说一会儿话，在新年来临的这一刻跟你说一句新年快乐，难道很过分吗？”

    ......

    挂掉徐梦电话，陈锋这才想起自己竟然没给余小薇打电话，连拨通了余小薇的电话号码，“小薇。”

    电话那边沉默了一下，而后想起了余谦的声音：“陈锋？你怎么会有我妹妹的电话号码？”

    “这个.......说来话长。”陈锋大汗，支吾道，“那个，余谦啊，小薇在不在？”陈锋话刚落，那边传来余小薇的声音，似乎和余谦说了什么，然后接过电话，道：“陈锋，是我。”

    “小薇，新年快乐。”陈锋说道，忍不住问了一句，“那个，你哥他没有说什么吧？”

    “没，没什么。”余小薇的声音有些慌乱，又有些羞涩，细细的说了一声：“新年快乐！”

    被余谦插了这么一下，余小薇自然不可能和陈锋聊太久，两人说了几句话便挂掉了电话。挂电话的时候陈锋隐约听到了那边余谦气急败坏的声音，背心不禁一凉，忍不住苦笑起来：“余谦不会揍我吧？”

    陈锋的担心虽然没有成为现实，但也让他很郁闷。大年初三他就遇到了余谦，不过余谦并没有揍他，只是寸步不离的跟在余小薇身边，不时拿那种跟防贼一样的眼神看着陈锋，让陈锋是欲哭无泪。

    假期总是短暂的，很快就已经过去，新学期开学，陈锋也又如以往一样投入到了学习和训练中。

    对安义一中来说，唯一的改变便是余谦真的来到了安义一中。

    在余谦来到安义一中的那天，着实让不少人惊掉了下巴，等反应过来，便不由得万分期待。有余谦加入，安义一中篮球队的实力瞬间便能提升一个台阶，冲击省冠军似乎不再遥远。

    ......

    四月份的时候，全国高中篮球联赛终于落下了帷幕，新华附中成功卫冕，拿到了全国总冠军。

    不过对于安义一中众人来说并没有给予太大的关注，依然沉浸在紧张的学习和训练当中。而时间，也在这种周而复始的日子里快流逝，直到到了六月，众人才恍然惊醒，一个学期已经过去了。

    “陈锋。”顾严坐在球场边上，额头上汗水滴答滴答落下，眼睛则看着球场上还在训练的队友，有些郁郁的道，“时间过得真快啊，一转眼就到六月了，我和志彬终究还是要离开了。”

    陈锋一震，想了想才道：“队长，其实你和赵哥可以留级一年的，有你们在球队会更强大，拿到省冠军绝不是问题，而且就算是冲击全国总冠军也至少有七成把握。要不你们留下来吧，和我一起去实现我们的梦想。”

    “算了。”顾严摇头，“我和志彬已经跟七中的周震，莫小川约好了，我们会去同一所大学，成为队友。”

    “哦。”陈锋哦了一声便不再劝了，顾严和别人有约定，以顾严的性格，是绝对不会食言的。

    顾严挤出一抹笑容，道：“没事的，我和志彬虽然走了，但有你和余谦在，拿省冠军应该没什么问题，就算是全国总冠军也是有可能的。何况，这时候离全国分区赛可还有几个月呢，到时候你会更强大。”

    “呵呵......”陈锋不好意思的笑笑。

    转眼便过去了一个学期，陈锋的实力进步了太多，早就已经全面提升到了c级。而投篮和跑位，控球甚至已经提升到了B级，差不多相当于cBa球员的层次了。

    在一个多月前他就已经能够和余谦打个平手，有他和余谦在，安义一中一样无惧任何球队。

    给读者的话:

    “rocketeer”这歌是我个人非常喜欢的，大家可以去听一下，非常不错，中文名叫做“远东韵律”。