    梁易和辛小竹进得庄来。

    奴仆引着他们朝大厅而去。

    在回廊上的时候，辛小竹忍不住拽了拽梁易的衣角，轻声喊了句师兄。

    梁易见状立刻蹲了下来，问道：“小竹，怎么了？”

    辛小竹左右看了看，说道：“这里让我有些害怕，好像有什么东西。”

    梁易心中一凛，他从踏进药庄便察觉到了有一股不同寻常的气息，没想到小竹竟也能感觉到。

    他忍不住摸了摸辛小竹的脑袋，说道：“放心，有我在身边，不会让你掉一根汗毛。”

    辛小竹笑了起来，安心不少。

    两人很快便来到厅前，此时田英坐在案几前，喝着仆人送来的药汤。

    他委实被气到了，所以得补补气。

    梁易瞧了瞧他，又望了望后面看起来华贵无比的屏风。

    如今厅内的事务暂时由于氏掌管，她见到梁易，急忙起身行礼：“巫师有礼，夫君身体抱恙，故而没有相迎，还请见谅。”

    梁易回礼，没有计较这些，而是说道：“夫人，庄中之事我已知晓，如今师弟正在为亡者超度，还请带我前去，助他一臂之力。”

    于氏不敢怠慢，亲自领梁易前去。

    没一会，梁易跟随于氏来到了曹灿死亡的屋宇前。

    “劳烦师兄把巫杖带来了！”匡胤恒站在门边惊喜喊道。

    “师弟，出门做事，巫杖都不带，可不行啊。”梁易说道。

    匡胤恒笑了起来，心想果然还是梁易懂他，稍微暗示一下便知道他遇到了麻烦，需要帮忙。

    两人暗打机锋，旁人还真以为梁易是来送祭祀所需之物。

    于氏此时在旁说道：“两位巫师，此人无论怎么说，都是死于我庄中，还请两位能将其超度，令其魂归云梦。”

    云梦，乃仙之故乡，大离百姓认为不带怨气而死者，才能往度其中。

    显然，于氏也知以曹灿的死状，死后定然会带着无边怨气。

    梁易点点头，说道：“有劳夫人带路，接下来就交给我和师弟吧。”

    于氏走后，梁易迈入房中，问道：“师弟，到底发生了何事？”

    匡胤恒带着梁易来到曹灿的尸体边，说道：“师兄，看看此人。”

    梁易仔细瞧了瞧曹灿，顿时一惊，说道：“有妖气？”

    “不错，外面攻庄之事皆因此人而起。”

    匡胤恒简单和梁易讲述了偷盗药材之事，以及他是如何入庄。

    梁易听完问道：“草药可有拿到？”

    “并无，田英说会派人送来，但现在也不见药材影子，显然是不信任我。”

    “恐怕管且不退去，他是不会拿出药材了。”

    “那可如何是好？一旦我出庄，外面人便会攻进来，到时候恐怕庄子真要被焚了。”

    梁易思索了一会，当机立断说道：“此人被妖气入体，庄内定有妖邪出没，倘若能将其慑伏，便可以洗白曹灿的偷盗之罪，或许可以化解争斗。”

    匡胤恒点点头，目前也只能这样了。

    “师弟，师妹，你两在这里超度亡魂，我这便去准备捉妖之事。”

    梁易说完，身形一晃，就已消失在了房间内。

    如今他体内周天气窍已开辟过半百，只要灵力灌注入双脚，走起路来就犹如飞奔。

    院中的侍卫只觉身边一阵风晃过，下一刻便见手中的利剑已消失不见，只留下一个剑鞘，顿时大惊失色。

    梁易的身影快速掠过回廊，顺手将利剑掷入水池之中。

    靠近堂前的时候，他的身影逐渐慢了下来，变为正常速度。

    “庄主，夫人，梁易有事想告知两位。”梁易迈入厅内。

    田英和于氏对视一眼，示意他但说无妨。

    梁易也不废话，直接说道：“曹灿的尸体我已看过，身中妖气，这庄内恐怕真有妖邪作祟。”

    众人听闻妖邪两字，面色发白。

    此前曹灿也有提到此事，但是无人相信，如今梁易以巫师的身份说出，分量又是不同。

    田英沉声问道：“巫师说的可是真的？”

    “自然。”

    于氏握了握田英的手，担忧说道：“这可如何是好，唉，看来大家都错怪曹灿了。”

    梁易说道：“贵庄如今面临灭顶之灾，但还有化解的余地。”

    田英微微侧头，抚摸于氏脊背，安抚下妻子的情绪，这才对梁易说道：“还请巫师赐教。”

    “比起覆灭药庄，我想外面的村民更想证明曹灿的清白，如果能抓住那妖邪，也可以印证曹灿当初说的话。”

    夫妇两对望一眼，有了决断。

    “倘若真能抓住妖邪，救下药庄，田英感激不尽。”田英行礼道。

    “不过这事还需要一个见证人。”

    “何人？”

    “我看外面的管且不错。”

    田英一惊，管且可是带人来攻药庄，如何让他见证？

    “巫师，这是何意？”

    “自然是要让他进庄来。”

    厅内的侍卫纷纷拔剑对着梁易，一时间气氛十分紧张。

    田英皱着眉毛，凝视梁易，心中不知在想什么。

    还是旁边的于氏对田英说道：“夫君，如果只放管且一人进来，倒也不必担心。”

    田英沉思了一会，才说道：“好，只放管且一人进来，其余人不得入内。”

    ……

    傍晚时分，桑氏药庄的药材库房内。

    两名身穿仆人衣物的男子正在库房之中整理药材。

    其中一名说道：“梁易，你当真能捉到那妖怪？”

    “那可不一定。”

    旁边的梁易看着一株株晒好的草药，口水差点流下来，真想一窝风打包带回家。

    管且看到他的样子，不禁擦了擦额头的汗：“我记得你之前在门前可不是这样说的。”

    此前得到田英的首肯后，梁易便出门劝说管且。

    管且和村民也并非真要覆灭药庄，只是想为曹灿讨个公道而已，梁易说可以为其证明，而不必流血，故而他才愿意和他入庄来。

    梁易拿起一株药草闻了闻，露出陶醉的神色，笑道：“要是不那样说，能把你骗进来么。”

    管且脸色一黑，正想发作，梁易便又说道：“你放心，今晚无论如何都会把事情弄清楚，这个药庄古怪的很，不像我们看到的那么简单。”

    管且想起曹灿死后的惨状，不禁心中一凛，没再吭声。

    天边最后一缕光芒消逝，夜色渐渐沉了下来，两人将库房的所有门窗通通关上。

