    “喂？是我。”时千的嗓音已经变成了苏老的略带沙哑。

    “苏老，抱歉这么晚打扰你，主要是事态有些紧急。”电话里，古华语气有些焦急，而且时千隐约可以听到一些比较嘈杂的人声跟警笛声。

    显然电话那边比较混乱，并不是办公室家里之类的场景。

    很有可能在外面，还是出警状态。

    时千的心更加沉了。

    “说吧。”不过时千没有表现出丝毫异常。

    “呼，港湾区实验一中发生了灵异事件，并且。”

    “这只鬼，产生了灵间。”

    古华凝重的话语一字一句的从电话里传来，而时千在听到实验一中的名字后，脸色愈发的黑暗。

    那是自己的高中，也是苏北桥他们今晚去的地方。

    而后古华提到了灵间，时千就知道了，他为什么要打电话给自己，因为整个港湾能对付这只鬼的只有自己。

    没有产生灵间的附身者，在里面只能自保，运气好找到源头，但是都不一定能解决。

    如果在外面的人，凭借一个碎片级是不可能进入灵间里的。

    云冈分区的鬼雨鬼雾已经证实了这一点。

    如果当时鬼雨不是跟鬼雾对抗，又被人皮鬼找到了自己的诞生源头，很多人包括伍铁山这种厉鬼附身者，死在雨中都不知道怎么死的。

    并且不只是时千，甚至还有李景辉，以目前玩家们的实力，要从灵间里出来，必须靠另一个灵间。

    就算运气极好，在耗尽寿命之前找到了源头，也得有能力将其关押或者吞噬才行。

    “继续。”时千语气平淡，只是转身离开了酒庄，启动了银翼杀手。

    沉闷的咆哮声，瞬间响彻山间。

    方向是市中心。

    听到苏老的话，古华没有半点耽搁：“李院长告诉过我，目前能对付产生灵间的鬼，只有你一人，虽然涂灵也有办法联系其中，但是他是区域执行者，副本一出来就回总部去了。”

    “所以，我实在没有办法了，才打这个电话给你。”

    银色跑车在山间以极快的速度疾驰，丝毫不惧稍有不慎就会摔落悬崖粉身碎骨的危险。

    时千心思全在电话上，任由自己的手去操控方向盘。

    “你想让我解决这起事件？”

    “是的，不过苏老你放心，只要你能将这只鬼关押，镇鬼部会给予你一次灵异物品的挑选，还有一张由特殊崩坏者骨髓打造而成的骨皮袋，在夜色酒吧的黑市里，这东西可以卖到十个亿。”

    古华给的条件当然不是他随口说的。

    而是直接致电了李景辉。

    电话里，李院长只是表示无论用多大的代价，都要将这只产生灵间的鬼关押，一定要请求苏老的帮助，因为只有他可以。

    而后他会立刻从总部赶来港湾。

    “灵异物品是指游戏里的产出？”相比较那个价值十个亿的骨皮袋，时千更关心灵异物品到底是什么。

    是惊悚游戏抽到的那种还是之前，从李景辉那里敲诈来的手套。

    “是现实中的。”古华默默叹息，李院长果然一语中的，这个苏老对现实中的灵异物品，很感兴趣。

    “可以，我马上到。”时千快速说道，其实没有这些条件，他也会去，苏北桥这个家伙也在里面！

    “他娘的，大晚上跑去学校干什么！”

    时千心里骂了一嘴，刚准备挂电话，就听到古华略带犹豫的声音。

    “苏……苏老，镇鬼部有两名附身者也陷进去了，如果可以的话……”

    “像你们这种情况……”苏老的嗓音忽然变得有些奇怪，一下子打断了古华话，后者有些紧张，毕竟在一个灵间里救出两名厉鬼附身者，他自己都觉得有些为难。

    不过苏老接着的话，让古华的脸色更加尴尬。

    “是要加钱的。”

    ……

    “怎么回事？这么多警卫！？”

    “不清楚啊，好像昨天这里发生了命案，我也是刚才听一个阿婆说的。”

    港湾区实验一中外。

    两名穿着居家服的中年男子叼着烟，离得老远互相说着什么。

    在他们的前方，长长的警戒线早已经拉了起来，大量的警卫在维持着秩序，并且进行封路以及疏散周边的群众。

    “往后退去，今晚这片范围实行管控，家不住在这边的请立即离开！住着这里的请前往另一条街的香槟酒店，凭身份ID可以免费入住。”

    一名年轻的警卫眉头紧皱，今晚本来他是要跟女朋友约好见丈母娘的，结果突然收到消息要出警，所有人都赶来实验一中，帮忙疏散周围住家人群。

    刚开始他还有些牢骚，结果一到现场，见到如此大的警力，顿时也震惊了，这还是他毕业之后，首次看到如此大的阵仗。

    两名男子顿时掐掉烟，往后退去。

    在联邦，妨碍治安管理的罪，可是很大的。

    不过两人一边朝后退着，其中一人却开口朝着年轻的警卫打探着。

    “小哥！实验一中发生什么了？这么大阵仗，难道里面的犯罪份子携带了大规模杀伤武器？”

    年轻警卫摇了摇头，他虽然不知道这个学校里发生了什么，但是凭借自己的直觉，他知道，绝对是非常危险的！

    随后他回头看了一眼远处的一中。

    一层灰色的光晕笼罩在学校的上空，根本看不清里面的任何建筑物。

    “不会是队长给我们培训的那些东西，闹鬼了吧！”

    年轻的警卫想起前几天，警卫署里针对刚入职的开的那个会。

    那个视频里的东西，简直掀翻了他们的认知！

    而就在时，一名老者，从人群中走了出来，当着年轻警卫的面，就要掀开不断往外扩的警戒线。

    “你干什么！”

    年轻的警卫当即上前一步！

    作势就要掏出别在后面的警棍，面前的老者面色有些发黑，虽然身躯很瘦，但是浑身上下都充斥着一股冷意。

    极度危险！

    十分像那些经典案例上的犯罪份子！

    往往年纪大的相貌平平的人，做起案来，更是心狠手辣。

    年轻警卫心中顿时如临大敌！

    刚刚往外退的中年男子见到这个情况，出于好心立刻朝着时千喊道：“老伯，别往前去了！那边有大案子，警卫已经封锁了！”

    时千闻言，看了一眼穿着制服的警卫，顿时恍然，现在自己只是个普通人。

    刚才在夜总会的身份还没有转变过来。

    而后掏出属于镇鬼部属于的苏老证件。

    “长……长官！”年轻的警卫顿时肃然起敬，直接行了个礼，他不清楚这个证件代表的部门到底是什么意思。

    但是在之前培训的队长话语里，他听出了严重性。

    因为这个部门，是专门对付……那种东西的！

    鬼！

    而且这种能够对付鬼的人，自身就极其恐怖，也极其危险！

    并且，权力极大！

    看着老者逐渐往里去颤颤巍巍的步伐，年轻的警卫只能感慨。

    人不可貌相。

    这些新部门的人，都不能通过外观去判断实力，而且刚才，自己的确从这个老者身上感受到一股深深的寒意。

    似乎来自于他的脚下。

    两名退出去的中年男子嘴巴里刚刚叼上一根香烟，还没来得及点燃，见到年轻警卫的反应，拿着打火机的手僵在了空中，只是呆呆地看着老者进去的背影。

    “现在警卫署缺人，都缺到返聘年纪这么大的，老年人的地步了吗？”

    “二愣子，说不定咱两也有机会考进去！”

    ……

    “苏老！”

    此时一直紧皱眉头，看着灰色晕光弥漫的实验一中的古华，忽然看到一个熟悉的身影朝自己走来，顿时惊喜开口。

    时千闻声，看到一辆黑色的SUV车边，几个警卫围在古华的身边，在交谈着什么。

    不过随着古华的出声，一群人当即将目光放到了缓缓走来的老者身上。

    来到古队长身边，一旁的几名警卫顿时站定，朝着苏老行了一个军礼。

    这些都是直接隶属于镇鬼部的普通警卫，当然也知道苏老这个目前港湾区的执行人。

    “说说来龙去脉。”

    时千点头，没有多耽搁，关于条件，来的路上已经在电话里已经跟古华谈妥了，自己当然不会不管苏北桥，但是又能在镇鬼部中捞点好处当然是最好。

    不过一到实验一中的外围，他就感受到了一股隐隐的压力。

    自己现在，三个碎片级别的鬼影加上左脚的人皮鬼。

    竟然在这个实验中学的灰色光晕灵间面前，都有一丝丝被压制的感觉。

    而且这股压制感觉，很杂乱。

    显然。

    “这只鬼，很强！”

    听到苏老的话，古华也没有浪费时间，摆了摆手，几个警卫顿时会意，离开了两人身边，并且将周遭正在忙碌的警卫也一并遣散。

    见到几人走开，古华语气有些黯然道：“苏老，关于这次事件，本来可能不会如此严重的……”

    听到古华的话语，时千眉头一挑，不过并没有多说，只是听着。

    “昨天副本一结束，就有人说实验一中有人自杀，警卫署接到报案立刻就派人过去调查，可是第二天，当晚去的警卫并没有回来报告。”

    “因为目前各地警卫署已经成立了专门的灵异调查部门，很多小队长都是崩坏者担任，所以当时就怀疑可能是失了智的崩坏者，或者崩坏的变异生物。”

    关于警卫署里的变动，时千也知道，崩坏者组织的群里已经说了这个消息。

    所有B级以上的崩坏者，都可以申请小队长这个职位，也算是联邦对于越来越多的灵异事件的应对。

    当然时千是C级，没有资格。

    虽然直接面对厉鬼的灵异事件，崩坏者根本没有用，但是一些低级的诡异或者灵异生物造成的非自然死亡案件，稍强的崩坏者是可以处理的。

    古华继续往下说。

    “于是警卫署就又派了一队，由两名A级领头的崩坏者去调查清楚，结果……依旧一去不复返。”

    “此时这片区的警卫署意识到不对劲了，立刻就上报给了镇鬼部，我第一时间并不在办公室，韩将军以及韩飞也跟涂灵一起去了总部。”

    “所以我就让叶芸跟张国栋两人去看看，我当时想法是，两个厉鬼附身者，如果真的是鬼，就算他们对付不了，也应该可以全身而退。”

    “可是没想到，他们进去之后，一直到晚上都没有再联系过我，因为灵异事件中每一个细节都可能导致满盘皆输，所以我也一直没有打电话。”

    “直到我收到随行在外面等候的警卫的消息，说实验中学发生了异变，出现了灰色的光晕，然后特制的电话也打不进去，才知道事态已经严重了，赶来现场，证实了这是一只诞生了灵间的鬼。”

    “而后才会打电话给你，请求你的帮助。”

    古华说完，面色难看，说实话，如果这次叶芸跟张国栋两人都死在里面的话，自己至少要负一大半的责任！

    时千略微思考，古华口中诉说的细节，以及苏北桥今晚才去的学校，这都暴露出一个很明显的信息。

    那就是这只鬼，并不是一开始就拥有灵间，而是出现了未知的变化才产生的。

    “古队长，这个灰色光晕大概是什么时候产生的？”盯着古华，苏老的面色沉如水。

    “晚上十点十分，就是我跟你通话前二十分钟。”古华略微思考道。

    时千微微皱眉，苏北桥给自己发短信的时间，是九点整，大富豪夜总会距离这里不是很远，光用走的也只需要十来分钟。

    这期间整整一个小时。

    也就是苏北桥他们进入学校之后，那只鬼才诞生的灵间。

    “把那个叶芸跟张国栋的资料给我。”关于苏北桥他们的事，时千当然不会跟古华说，尤其是他身上还疑似跟了一只鬼！

    不过困在里面的两个厉鬼附身者，时千还是很有必要要知道他们一些信息的。

    万一死了呢？

    古华直接从手机上调出档案，递给了苏老。

    不过这份档案只是浅显的，很多关于厉鬼附身者的资料都被隐藏了，就算是苏老执行人的身份，也是没有权限查阅全部。

    只有镇鬼部总部以及研究院总部的寥寥数人才可以。

    “鬼笑声叶芸，B，鬼土张国栋，C。”

    看着古华手机上的名字，时千心中了然，虽然没有详细档案，但是根据名字也能判断出，这两个厉鬼附身者大概的能力。

    不过时千却好奇地问道：“我的档案有吗？来一份。”

    古华面色尴尬，低声道。

    “苏老，你的档案我没有权限查看，执行人的保密级别极高，港湾区只有韩将军跟研究院的于院长可以查阅，哦对了，还有你自己。”

    “我自己？”听到古华的话，时千忽然想到，自己的联络员小玉似乎给他发过一个网址，当时留言账号是苏老的第二只鬼，密码则是李景辉给自己建立档案的日子。

    时千掏出自己的手机，然后打开了浏览器。

    将复制的网址输了进去，结果却显示404。

    时千疑惑。

    一旁的古华悄悄道：“苏老，这个网址不能用其他浏览器打开，只能自己点进去，是个内部网站。”

    “咳咳，习惯了习惯了。”

    直接点开链接，输入了人皮鬼以及密码。

    果然跳转成功。

    “人皮鬼影苏老，S。”

    档案上，鲜红的几个字顿时浮现，后面一个S，尤为显眼。

    古华并没有偷看，目不斜视地看着实验中学，这灰色的光晕似乎越来越大了。

    时千关闭了自己的档案，对着古华说道。

    “我是可以进去，不过能不能关押这只鬼，还有救出叶芸跟张国栋，这些我都不能保证，如果有任何危险，我会直接撤离，你懂我的意思吗？”

    听到苏老的话，古华松了一口气，就算苏老不愿意涉险，也没什么好说的。

    毕竟产生灵间的鬼，对于目前的镇鬼部来说，是无解的，谁也不知道，灵间里的鬼的源头，有多强。

    并且没有灵间的附身者，也无法进入其中。

    不过关于这一点，李院长似乎有新的研究，只是还没有公布。

    “我知道的，苏老，凡事以自身的安全为第一，你的命，比里面所有的东西都重要。”

    时千微微摇头，古华显然会错意了。

    “我不是这个意思。”

    听到苏老的话，古华略微不解，随后恍然大悟。

    “放心，苏老，就算任务失败，我也会为你尽力争取到奖励。”

    苏老拍了拍古华的肩头，微微笑着。

    不错不错，孺子可教。

    随后准备朝着实验中学走了过去，不过却被古华拉住了。

    “苏老，等等！”

    时千转过头眉头不解，难道放弃行动了？

    只见古华拉开身后黑色的SUV车门，从里面取出一个宽大的蛇皮袋。

    整个袋子呈暗红色，外面上还有一些白色长条状的纹路。

    上面弥漫着崩坏者的气息。

    显然，这就是电话里古华说的，用特殊崩坏者骨髓制作而成的骨皮袋！

    时千瞅了瞅这个容量，显然要超过之前骨皮盒太多。

    相应的，需要的原材料也就越多，也代表着这个袋子背后的血腥。

    “这是答应你的奖励，无论成功与否，都是你的了，不过，我还是希望你能够关押这只鬼，它的危险级别，太高了！”

    时千点头，接过袋子，好在这个袋子收缩起来还挺方便，直接成了一小方块。

    被其揣进了兜里。

    “万事小心！”

    在古华的郑重后，时千朝着学校走去。

    虽然刚才在跟古华说话的时候，还带着轻松的语气，但是时千心中早就拉满了凝重。

    这也是刚才提到如果有什么不对，他会立即逃跑的原因。

    因为按照古华的说法。

    在苏北桥他们在夜总会的时候，这里就有鬼了。

    这是第一只。

    而跟着苏北桥的那只在酒庄地下的鬼，是第二只。

    加上叶芸跟张国栋，就是四只鬼！

    时千想事情总喜欢往最坏的地方想，那就是叶芸跟张国栋已经死了，他们体内的鬼已经被学校的这一只吃掉了。

    如果跟着苏北桥的那只鬼，加上这两个附身者的鬼，都被吃掉的话，那么这所学校里原本的鬼，就是四个碎片级！

    已经超越了鬼影。

    但是这个可能性不大。

    一是惊悚排行榜并没有变化，二是鬼吃鬼，并不是随意吃，条件也极其苛刻，目前根据排行榜上的信息来看。

    也只有鬼来电吃过，还有那个鬼宴席疑似吃过。

    就像是副本中的班明，也只是怨灵之树驾驭了鬼影碎片而已，它吃不掉鬼影。

    所以当时看到鬼来电将附身者体内的碎片吃掉的视频，整个联邦镇鬼部的反应才会那么大！

    鬼跟鬼之间，更多的是压制、平衡以及驾驭。

    而附身者要想驾驭第二只鬼，目前也是没有任何系统办法。

    所以在得知苏老将人皮鬼驾驭之后，李景辉的内心才会那么狂热，不顾一切也要将苏老，拉入联邦镇鬼部。

    苏老，可能将会是厉鬼附身者驾驭更多鬼的希望。

    毕竟在面对鬼来电以及现在这个实验一中的未知鬼，一个碎片级，已经远远不够了。

    不过时千今晚跟苏小秋谈过之后。

    他知道了，如果要吃掉其他鬼的话，还有个方法，那就是获取到完整的厉鬼拼图之后。

    到时候其他的拼图碎片，才是自身完整拼图成长的养分！

    当然基于现在的玩家水平，那是天方夜谭。

    不过时千的身体器官，只能说，是个BUG。

    “让我看看，这里面藏着的，是不是个能吃鬼的鬼！”

    漆黑一闪而过。

    走到实验中学门口的老者，直接在灰色光晕上撕开了一道缺口。

    从学校内部疯狂涌出的黑暗，直接将周围明亮的路灯光线，都给冲散了。

    整条街，顿时漆黑一片！

    这种黑暗，很浓重，像是在每个人的眼前，铺了一层墨汁，根本无法看清任何东西！

    不过也只是一刹那，还没等众多警卫以及离得远远的民众发出惊疑慌乱，光亮瞬息恢复。

    人们眼中的世界再次恢复如初。

    仿佛刚才一切都只不过是幻觉而已。

    只有原地身体微微颤抖的古华，感觉到了刚才一瞬间的大恐怖！

    那股气息，仿佛要把他碾碎！

    不过当所有人再次将目光投望过去时。

    那个站在校门口的消瘦老者身影，已然消失不见。

