    作为社团大佬，做他们这一行的，谁还没几家档口？鱼丸档，车仔档，牛杂档等等，只要把这些乱七八糟的档口翻新一下，再趁机启用石志坚发明的那什么鬼锅底，到时候一锅卖个几十块钱，还不发达？！

    餐饮生意最搵钱，因为人们总要吃东西，吃得越多，他们就赚的越多。

    “阿坚，我信你！就像洛哥说的那样，大家都是江湖义气儿女，讲感情，不讲钱嘛！讲钱多伤感情！所以我要三十家连锁店能不能给我打个折？”

    颜雄的这番话差点让石志坚跟不上。

    “不好意思啊，颜爷，三十家我可以应承你，可是打折就……有些难办。”

    颜雄还要砍价，这时候跛豪拄着拐杖站出来说：“三十家我要了，也不要你打折！”

    “靠，还有这种抢生意的？”颜雄很不爽，自己还没谈完呢，你一个死瘸子站出来做什么。

    “豪哥，这就是你不对了，我和阿坚还在切磋感情，你突然这么一咋呼，搞得我很尴尬的！”

    “尴尬个咩？不就是想砍价吗？没钱还做咩的生意？三十家店我要了！”跛豪很是好爽地说。

    颜雄被跛豪兑呛的面红耳赤，当即道：“谁说我不要？三十家连锁店我吞下了！阿坚你一个子都不要给我少！少一分钱我都跟你急！”颜雄信誓旦旦，死活也要挽回面子。

    跛豪扬起拐杖点点颜雄：“你好样的！”

    颜雄胸脯一挺，“那还用说？！”

    石志坚怕他们再吵起来，忙道：“总共一百家，还有六十多家，豪哥要是感兴趣我也可以给你三十家！”

    “好！不愧是我好兄弟，懂得想着我！三十家我要了！”跛豪咧嘴大笑。

    其他人原本还想继续观望，毕竟两万块的加盟费也不是小数目，很多人算计着等到明天参观了石志坚的海里捞旗舰店再说。

    可是颜雄和跛豪这么一闹腾，两人直接瓜分了六十家连锁店，还剩四十家，要死啊，先下手为强，后下手遭殃！

    于是----

    “那个阿坚，我们也算有缘，你还记不记得我？”和记大佬白头翁和石志坚打招呼道。

    “当然记得！没想到您老人家竟然是和记大佬！”

    “呵呵，这就是缘分啊！连锁店给我来十家！”

    “收到！”

    石志坚抱拳一笑。

    周围其他人急了，又没了十家，还剩三十家！

    要不要明天先去看旗舰店？

    还没等这些人拿好主意----

    “石先生，当真年少有为，我和你一见如故！我们十四K……”

    没等葛天王把话说完，韩森和蓝刚抢先道：“阿坚，给我们俩留十家！”

    “石先生，不打不相识，我代替小儿和你赔礼道歉，我们新义安来十家！”

    葛天王再也不等了，“我们十四K……”

    却又被潮州帮神爷打断：“我们十家！”

    葛天王怒了，“请让我把话说完！大家做事要讲究个先来后到！”

    神爷耸耸肩：“顶多我们一人五家咯！”

    就此，一百家连锁店瞬间瓜分完毕！

    石志坚没想到这些大佬会这么阔利，按照计划，他算计着等到明天带领大家去看看自己一手打造的旗舰店，再鼓动他们加盟开连锁，可是现在----

    根本就不用鼓动！

    直接爆表！

    雷洛也是一脸的惊诧。

    他原本和石志坚计划好一唱一和，帮石志坚推销火锅连锁店，可看现在样子根本不用自己多嘴，连锁店已经全部卖光！

    一百家，

    一家五万，

    那就是----

    五百万！

    雷洛倒吸一口冷气，忍不住瞥一眼石志坚。

    人人都说他雷洛够贪，很会搵钱。

    可是比起石志坚来他却自愧不如。

    随随便便一个点子，就能搵足五百万！

    至于现场其他人，此刻终于冷静下来，也终于发现连锁店没了，被瓜分完了。

    冷静下来的他们面面相觑，总觉得错过了什么。

    ……

    虽然颜雄跛豪等人开口预定了石志坚的一百家连锁店。

    但大家都是过来人，典型的不见兔子不撒鹰，因此明天的“旗舰店展示会”还是很重要。

    石志坚昨晚忙得鸡飞狗跳，好不容易坐下来吃早饭，公司里也不安稳，年底追债讨账的层出不穷。

    现在神话公司最后的一点现金流也没了。

    石志坚坐在老板椅上，面前摆着一张报纸，一份合同，一张催款单。

    刘鉴雄和柏乐蒂坐在对面，两个人你看我，我看你。

    作为石志坚的私人律师，胡俊才在旁边解释：“这份报纸上面我已经用法律手段对污蔑你的报道给予了反击，也给那几家报社递交了律师函。”

    “这份合同是你让我帮你拟定的，你看看合不合适？”

    “至于这张催款单……是我亲自提交的。老板，快过年了，你律师费还付我！”

    刘鉴雄和柏乐蒂抬头一起看向胡俊才，“有本事啊，这时候你也来催账？”

    胡俊才略显尴尬地捋了捋自己的中分头，“大家都是生意人，我是律师，一家老小要食饭的！”

    “你家里不就你一个人吗？什么时候又一家老小了？”

    “咳咳，情况我可能没说清楚，我有个妹妹，她有一家老小，我做哥哥的养活妹妹的一家老小，你们不介意吧？”

    “不介意，你很优秀。”刘鉴雄说，“品德高尚的让我五体投地。”

    石志坚却毫不迟疑地提起笔，在催款单上签了字，递给胡俊才道：“交给财务，他会处理。”

    旁边刘鉴雄说：“财务跑了，没钱给他发工资，拿了咱们的最后一点钱溜了！”

    石志坚楞了一下，“那现在谁负责财务？”

    “还能有谁？苏幼薇呗！这傻丫头就算不拿工资也肯干活，如此优秀的员工哪里去找？”刘鉴雄说完还看了胡俊才一眼。

    胡俊才咳嗽一声，扶了扶眼镜，不去看刘鉴雄挑衅的眼神。

    刘鉴雄语气深沉：“没有对比，就没有伤害！有些人，扑街啦！”

    石志坚看着一脸尴尬的胡俊才笑道：“如果你信我，最迟明天你的薪水就能领到。怎么样，赌不赌？”

    “我信老板的，一直都很信赖你！”胡俊才嘴上说着却把签了字的催账单很小心地折叠好收起来，到时候还有用！

