    第28章怎么会没关系

    马婶儿走了，喜儿起身要去烧饭，罗老太跟在她身后一起去了厨房。

    “闺女，晚上咱吃啥，娘给你烧火”

    “娘，咱家的鸡开始下蛋了，以后都不用去马婶儿家买了，又省下一笔钱，嘻嘻”

    “是啊，现在咱家条件好了，鸡也吃的好，还不足三月就开始下蛋了，不过冬天想吃的话还得去买，天气太冷鸡不下蛋，想吃个鸡蛋都难，一个鸡蛋都长到五文，还买不到”

    喜儿心中一动，眨眨眼说道：“我有办法让它下蛋，放心吧”

    “啊？啥办法？”

    “到时候您就知道了，今儿咱吃素馅的饺子，保准您和哥喜欢吃”

    “饺子？”

    “您没吃过呀？”

    “以前穷哪吃得起这么金贵的东西，再说娘也不会”

    罗老太说这话时，还有些不好意思。

    喜儿笑了笑：“简单的很，跟蒸包子差不多，您看一次就会，过年咱们就包这个吃”

    “听说大户人家过年都吃这个”

    “是啊，以后咱家也吃得起了”

    “这都是你的功劳，你马婶儿老说我最近的气色很好，连脸上的折子都淡了许多”

    “嘿嘿，那是您吃胖了，把折子撑了起来，”

    “娘的头发也亮光了许多，黑发也多了，以前满头全是白发呢”

    喜儿笑着看了她一眼，心里话，灵河的水倒是管用，它不但对植物有滋养的作用，对万物生灵的作用也是有效果的。

    很快馅就调好了，喜儿先教罗老太赶皮，再教她如何包饺子，家务事罗老太都很上手，一教就会。

    母女俩整整包了一百多个饺子，这才烧水准备煮。

    “闺女，你马婶儿今儿说的话，你可别往心里去”

    “娘，您这话说的，李虎是个啥东西，我为啥要往心里去，离开他家的那天起，我跟他家就没关系了”

    喜儿说这话是安慰罗老太，怎么会没关系，原主的大仇都没报呢，她占了这身子的因果还没了结呢，怎么可能会放过那一家畜生不如的东西。

    “你这样说娘就放心了，老马家的哪回来也得说说李虎家的事，娘怕你听了心里不舒服”

    “不会的，马婶儿每次来都说他家的不好，他家越不好，我反而越高兴呢”

    “唉~”

    罗老太无奈的叹了口气，她知道闺女是和李家记上仇了。

    晚上的饺子，是在纪康那屋吃的，三个人坐在炕桌前，津津有味的吃着饺子，每个人面前还摆着个小碗，里面放着醋和她卤的辣椒油。

    “这素馅的饺子真好吃，你这厨艺真是没得说”

    “好吃您就多吃点，哥也多吃点，以后只要我闲了，咱就包饺子吃，什么素的肉的我都会包”

    “嗳，嗳，妹做的啥饭哥吃着都香”

    纪康说完忙低下头，掩饰自己鼻子发酸想哭的样子。

    来到这个家后，娘亲关心自己，妹妹关心自己，好吃的先紧着自己，还让自己读书识字，真正的把他家里人看待，哪一样都让他感动的想哭。

    他早在心里发过誓，今生今世，把罗老太当亲娘一样孝顺，无论喜儿是他的妹妹，还是将来会是他的媳妇，他都不会辜负于她。

    至于纪家，他还清了他们的养育之恩，以后再无瓜葛，再见面就是陌生人。

    很快进入了七月，又到了一年一度的雨季，老天爷心疼北方的百姓，隔三岔五的来场雨，空气是又潮又热。

    这段时间，喜儿非常的清闲，老马卖完自家最后一批酱菜后，她就不再做了。

    因为即便出了太阳，空气也是潮湿的，瓜条根本晒不好，自然也就做不了酱菜。

    于是她偷偷进了空间，数了数这段时间赚的银子。

    数完后，她咧开嘴傻笑起来，“真不错，居然有五百六十二两了，嘿嘿”

    赚的最多的就是菜，两个多月赚了二百多两，其次是面，三天二两银子，一个月就是二十两，三月就是六十两呢，然后是酱菜，接着是药材，最后才是糖。

    药材为啥不赚钱呢，主要买的那些种子都是世面上常见，也有药农种植的，所以价钱比较便宜。

    要想来钱快，还是干以前的老本行，可是现在的她，只能对付普通人，若是对上那些有武功底子的，现在的她还能逃脱，若是对上高手，只有死路一条，她才不想冒险，就打消了这个念头。

    若是还想继续卖高价菜，那就只能冬天种菜，想到马叔的话，她还是决定带着一家人离开这里。

    但她又不想走远，只要不在村里，村长就插不上手，参与不了罗家的事就行。

    干嘛要走远，离得近一些，让他们眼红自家，是一件多么美妙的事情。

    看着那些人抓心挠肺的样子，觉得特别的解气，再说李虎一家她还没收拾呢。

    她就住的近一些，她就喜欢看他们那个叼样儿，所以槐树镇成了她的目标！

    第二天，虽然天不怎么好，可她还是去了镇上。

    别看镇子小，可五脏俱全，专门买卖房产和人口的牙行都有，它属于朝廷正规的合法商铺。

    这些她早就了解过了，一进镇就直奔牙行。

    “姑娘，您是想买房，买地，还是买人？”

    牙行管事一脸笑容，殷勤的来到她的面前。

    “买房，也买地，就是不买人”

    “您是买镇上的，还是买村里的？”

    “镇上的，不要铺子，住房就可以，地最好挨着住房，不能远了”

    “嗳呦，小姑娘，您真是点正来对了，正巧镇上一家住户，连房带地一起卖，那地就在他家房后面，就是有一点，他家的房子在镇边上，不过你放心价钱不高”

    “带我去看看”

    “好类”

    管事带着她出了铺子，一路朝南，都快走到南面的镇牌了，这才拐进一条小路。

    走到最后一家，管事拿出钥匙打开院门，

    “姑娘请看，这宅子占地有一亩呢，房子是青砖混木结构，里外的地面都是青砖铺的，所有的屋子都有地笼，

    到了冬天不用生炭盆儿，后面一角是茅厕，中间有一块小菜园，前院两边是支架，可以晒衣服，也可以晒别的。

    旁边一角是一口井，屋里面连家具也带着，都是八成新的，这房子盖了才十年了，也算是新房”

    “看着倒是不错，象这样的四合院，你们卖多少银子”

    “我看你年纪还小，也不打算跟你绕弯子，主家要三百两银子，不还价”

    “后面的地呢？”

    喜儿屋里屋外的看了一遍，觉得这宅子很合意。

    “有十亩，全是良田，十两银子一亩，我们牙行是做生意的，来回看房子看地，不容易，养着一堆人，所以费用是五十两，加起来就是四百五十两，但是您过户的一切费用，还有衙门那一关，都由我们牙行负责，您看呢？”

    “看看地再说”

    两人又去了后面的地瞧了瞧，里面居然还种着玉米呢，看来这是等不及成熟，就连地一起便宜卖掉了。

    (本章完)

