
“好，以后都是你说了算，你想怎么安排就怎么安排。”楚霁风做出了承诺，“但你得答应我，不能做危险的事情。”

“这个当然了。”苏尹月下意识摸了摸自己的肚子，她也是非常期待这个宝宝的。

到了偏厅，一眼就看到暴躁不安的秦烨，秦暮似乎是病怏怏的，软软弱弱的坐在那儿。

她看见楚霁风夫妇终于来了，眼中带着点湿润，立即站了起来，却连说话的勇气都没有。

“还不跪下！”秦烨狠狠训斥了一句，瞪着秦暮。

秦暮呜咽了一声，没什么挣扎反驳，乖乖巧巧的跪了下来：“国主，苏姐姐，我犯下大错，今日是请罪来了。”

苏尹月是想要上前扶人，却被楚霁风拉住，他硬是将苏尹月带过去坐好，这才慢慢悠悠的说道：“慕容澈被我杀了，你不该是很伤心吗？不该想办法为他报仇吗？来这儿请罪，是被迫来的吧？”

楚霁风接连几个反问嘲讽，  可见他的心情是极度不好。

秦烨没有做声，只是看了看自己妹妹，事情因秦暮而起，他说再多的话亦是无用，得需要秦暮自己解决。

秦暮泪眼朦胧，她醒来后就知道发生了什么，来了楚府还知道了苏尹月刚怀了孩子，便是更加愧疚。

她忙的摇摇头，哭喊着道：“不是的，那日国主说的话，让我醍醐灌顶，我对慕容澈没什么别的心思，只是想去将他的祖传玉镯还给他，没想到……没想到他竟然如此心狠歹毒。”

楚霁风冷笑一声：“所以说，你是蠢，而不是联合慕容澈来害我们？”

秦暮虽然不想承认，但事实的确如此，只能道：“我……我出去见他，本是想要劝他自首，或者离开京城，的确如国主所言，我蠢得厉害，被慕容澈有机可乘利用了。我就是个灾星，是命中带煞的……”

听见她后面的话，楚霁风本来是非常不屑的，但想到了苏尹月的叮嘱，仔细观察了一下秦暮的神色举动。

显然，秦暮是非常自责，眼里透着无尽的绝望。

楚霁风耐着脾气，打断了她的话：“好了，你就是蠢，以为慕容澈是好人，这关你命格有什么关系。”

苏尹月松了口气，如此听来，楚霁风是稍稍消气，不打算跟秦暮计较太多了。

她赶紧加把嘴：“其实这都是慕容澈的错，你不过是好心，用不着如此自责。”

秦暮还是摇头：“不是的，我若是不自作聪明去见慕容澈，就不会发生后面的事情了，这都是我的错……苏姐姐，但你还是因此受惊了，我愿意……”

“那你就去惠民馆做义工，弥补过错吧！”苏尹月飞快接口说道，免得让秦暮说出一些伤害自己的惩罚来。

众人一愣，显然不大明白义工这词是什么意思。

楚霁风皱着眉头瞥了苏尹月一眼，有点怨她自作主张。

被爱的有恃无恐，苏尹月装作不懂的笑了笑，又说：“对，我没出什么事儿，我也不好怪你啊，如果你真要请罪，不如去惠民馆帮帮忙，算是抵罪了。”

惠民馆如今由朝廷接管，但平日去看病的都是贫民，素质可想而知。秦烨第一反应是心疼自己妹妹，毕竟秦暮是他家唯一的女孩儿，自小就被捧在手心里长大的，怎能去伺候照顾那些贫民呢。

秦暮却觉得这个惩罚太轻了，她原本是想让楚霁风打自己几十个板子，又或者来点其他的酷刑，以求心安。

她晃了晃神，说道：“这……这惩罚好像有点轻了，苏姐姐，你不用庇护心疼我，这都是我罪有应得的。”

“一贯责罚你有什么用，只是让你受疼而已，倒不如来点有意义的事情。”苏尹月正色说道，“让你去惠民馆帮忙做事，这其实一点都不简单，你不仅要学习简单的医理，还要学着上药包扎抓药，你以为这些事儿就不难吗？而且这都是没有工钱的，你就是纯义务帮忙，可懂？”

秦暮一听就觉得头大，她在家里饭来张口，衣来张手，连书都没有多读几本，治病救人这些也就是看兄长做过，她当时都觉得复杂无比，且觉得恶心血腥。

如此一想，苏尹月这惩罚的确是不轻了，对她而言是一大挑战。

“这个没问题，就是不知道要在惠民馆做工多久？”秦暮下定了决心，想着自己做错了事，将来在惠民馆一定要好好做工，以抵罪责。

“一年吧。”苏尹月没有太过分，秦暮毕竟只是个官家小姐，肯定不懂什么医理，在惠民馆不帮倒忙已经是很不错了。

秦暮没有犹豫，立即答应了下来。

楚霁风见苏尹月都做了主，自然是没了话说，面色缓了缓：“那就这样吧。”

“多谢国主。”秦烨彻底放下了心，又向苏尹月投去了感激的目光，“多谢姨姐。”

此事就此敲定，秦暮的脸色比刚才轻松了许多，没有那么多的负罪感了。

但楚霁风心里还是有点不舒服，又说了一句：“你明日就去。”

秦暮又是答应，她原本就是这样想的。

秦家兄妹离开后，两人又回了风月阁。

一踏进正屋，就闻到了一阵阵饭菜香味，让苏尹月直流口水，食欲大开。

她眼眸一亮，立即奔了过去。

饭桌上摆着几个小菜，色香味俱全。

其中以口水鸡和剁椒鱼头最对苏尹月的胃口，口味辣并鲜香，吃起来嘛嘛香,哪里还有呕吐的模样。

这饭菜的确是美味，连楚霁风浅尝了几口都不禁称赞了李纯宝几句，最夸张的是，燕禹闻到了饭菜香，直接屁颠屁颠的跑了过来。

“爹爹，娘亲，你们在吃什么好吃的呀？”燕禹双眼放光，看到了桌子上的菜肴后，简直是垂涎三尺。

他以前怎么没发现，家里厨子能做出这么好的饭菜？

他摸了摸自己的肚子，说道：“娘亲，我饿了，能不能一起吃呀？”

苏尹月还未答话，李纯宝就非常坚决的说道：“不能，这是我帮忙做的，你不可以吃，小胖猪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65951529"  chaptername="第684章：小胖猪">加入书签</a>
</div>
