    小白喊来喜儿，让她快把小郑郑带走。

    小白见不惯小郑郑总是要哭的样子，这和她的作风完全不同，她不喜欢。

    喜儿终于从甜甜圈的甜蜜氛围中清醒过来，跑来把小郑郑带走。小郑郑抱着小糕点，小心翼翼地小口小口啃噬，跟在喜儿屁股后面亦步亦趋，回头朝小白挥手说拜拜。

    “呃呃~拜拜。”小白似不大自然地说道，觉得小郑郑虽然是个爱哭鬼，但其实也挺可爱的。

    “你这个有毒的胖嘟嘟。”

    小白耳边响起榴榴的声音，只见榴榴正围着啃烤香肠的嘟嘟打转，骗她说烤香肠有毒，刚打疫苗的小朋友不能吃太多，所以快把剩下的个她吃吧，她身体内自带解毒功能。

    嘟嘟理也不理她，拿后脑勺对着她。

    她对榴榴的伎俩已经很熟了，休想骗到她。

    热热闹闹的晚上渐渐安静下来，冬天的小红马依然热闹非凡，只不过以往春夏秋天喧闹的院子里在这个季节安静了。

    隆冬时节，寒风呼呼，小树林里的枫树渐渐落光了叶子，露出充满韧劲的枝丫，在寒风与黑夜中静默如谜。上个月每当夜幕降临便吹拉弹唱的小虫子们，此刻都销声匿迹，再无痕迹。

    那棵苍老的桑树依然挺拔如铁，一片片桑叶保持着绿意，并没有随风飘落。

    晚上九点钟一过，小红马里就陆陆续续有家长进来，把小孩子的领走。

    老李就坐在岗亭里，一边看电视，一边泡茶，同时还一边注意进进出出的人，哪个小朋友被领走了，他就在日志里勾一下。

    尽管教室里的小老师们已经做好了登记，但是老李习惯了自己再做一份备份，坚持多年了，虽然，从没用上过。

    “师傅~~抽一根？”

    一个看起来30多岁的青年出现在窗口，递给老李一根好烟。

    老李打量对方，确认是不认识的，不是小红马里的家长，摆手说不抽烟的，同时叮嘱他不要在学园门口抽烟，这里都是小孩子。

    对方笑呵呵地烟放回纸盒里，收起来，放口袋，“我不抽，对了，师傅，我能进去吗？我是小郑郑的爸爸，我叫郑友民。”

    “小郑郑？”老李狐疑地再次打量对方，眉目之间还真有点像，“一直都是她妈妈来接她的，不好意思，我不认识她爸爸，没见过，你别进去，只能等她妈妈来接她。”

    郑友民趴在窗口笑呵呵地向老李求情，见老李不让，便退而求其次，想进去看看小郑郑，但不领走，老李也不让，谁知道他是不是小郑郑的爸爸呢，不能放陌生人进去，而且，他感觉这个郑友民市井气息很浓，像黄家村里一些混的、不那么老实正经的青年。

    老李没开门，以为对方会自动离开，没想到他一直留在这里，和他闲聊，主要是询问小郑郑在学园里的情况，得知刚来时没有小孩子和她玩，他一阵紧张，得知有个叫喜儿的小女孩愿意带她，他又乐呵呵的笑。

    老李有点相信他是小郑郑的爸爸了，发自内心的关心是假装不了的，不过，他还是不会放他进去。

    “外头冷，回去吧。”老李劝道。

    “没事，小郑郑她妈应该要来了。”

    郑友民抽了一下鼻子，晚上风大，气温只有四五度，很冷，湿冷，冷到骨子里。

    他双手插在兜里，在学园门口走来走去，蹦蹦跳跳取暖。

    过了十几分钟，正在看电视的老李听到外头传来像是吵架的声音，透过窗口往外看，只见郑友民正在和一个女的说话，说话的声音有些大，听起来像是吵架，但还没到那一步。

    老李认出了那女的，是小郑郑的妈妈，潘相宜。

    潘相宜训斥了一顿郑友民，挎着包气呼呼地来到窗口，强笑着对里面的老李说：“李师傅，是我，小郑郑的妈妈，我来接她回家啦。”

    老李打开铁门，同时紧盯着潘相宜身后的郑友民，担心他冲进来，但郑友民一直不远不近地站在外头，冷的不断吸鼻子。

    “没事吧？”老李询问潘相宜，用眼神示意外面的郑友民。

    潘相宜强笑道：“没事。”

    往里走了几步，回头补充道：“他是小郑郑的爸爸没错。”

    老李目送她往教室里去，侧头看向外头的郑友民，只见他拿着一支烟在鼻尖闻，但始终没有点燃，当他看到潘相宜领着小郑郑出来后，立即把烟收了起来，吸了吸冷出来的鼻涕，笑呵呵地站在出口位置，笑着对刚出来的小郑郑打招呼，手里变魔术似的变出了一只小小的黄色的小鸭子玩偶。

    小郑郑被妈妈牢牢牵着小手，过不去，但是昂着小脸朝他亲切地嘻嘻笑。

    郑友民上前两步，对潘相宜说道：“让我抱抱我的小郑郑吧。”

    ——

    这一天的晚上，在张明雪家，吃过晚饭后，她窝在沙发上看电视，电视剧是正在热播的《长安十二时辰》。

    本来她不喜欢小鲜肉，甚至有些反感，但因为是张叹的编剧，她妈秦惠芳喜欢看，所以也跟着看了两集，没想到，哎呀真香！看进入了，入了迷。

    她当时是从第六集开始看的，看进去之后，自己在电脑上补看了前面的几集，终于追上了进度，如今每天追更，那心情，自觉像条狗，眼巴巴的。

    客厅里只看了落地灯，吊灯关了，窗外寒风吹的窗户嗡嗡响，屋内温馨如春。

    家里又只有她和她妈秦惠芳两个人，她爸还没有回来，公务繁忙，经常性的晚上十点多才回到家。

    当第29集《长安十二时辰》结束后，在等待第30集时，张明雪和秦惠芳才有空闲聊起来。

    张明雪说她今天去剧组了。

    “拍戏真有意思，陆繁好帅好壮。”

    秦惠芳对这个不感兴趣，而是问道：“见到张叹了吗？”

    “见到了，这家伙在剧组里真威风，演员不论大小，见到他都要恭恭敬敬地喊张老师。”

    “他是编剧，主创人员，大家喊他张老师这不是很正常吗。”

    “……正常……倒是正常，但张叹牛逼轰轰啊，眼睛看天上呢，走路迈八字步，妈你要多敲打敲打他，不能让他嘚瑟了。”

    “他读书的时候你这么说，我还相信，但现在的张叹不会这样了，你别煽风点火啊。”

