    第二日一早，府衙门前早已聚满了护心城的百姓，目地便是寻听今日的结果，不少百姓指着公堂之内的人物议论起来。

    “没想到这高大人竟如此官威，看似文质彬彬，实则暗藏玄机，据说，高大人带有一名随身保镖，而且还是九境高手，极为罕见，可见老令狐家主对他的重视！”

    “死了一个司马将军，来了一个更离谱的高大人，我们这小小的护心城算是名扬西梁了，但是却不知，这是好消息还是坏消息，今日，我总有一种不祥的预感。”

    “老六，你可别乱说，平日算命坑蒙拐骗也就算了，今日你可休要在此胡言。”

    几个人指着一名眼瞎的中年男子指责起来，连忙暗示其闭嘴，毕竟在这种场合，祸从口出的道理他们还是明白的。

    “说来也怪了，你看这刘家跟乐家知道今日非比寻常，便早早赶到，可这月家到现在还没来，失去先机不说，这若是被刘家从中作梗，那……”

    “你可别说这话，高大人公道在心，岂会被其三言两语所蛊惑？”

    就在几人喋喋不休，议论纷纷之时，里面府衙内，只见刘家跟乐家互相对视一眼，只见刘光明眼神微微一凝，借机试探询问说道：

    “高大人，今日情况你也看见了，月家迟迟不到，必定心中有鬼，我看这也不用堂审了，直接宣判了吧。”

    “哼！”

    高大人目光冰冷，带着一股极为冷漠地气势，缓缓移头朝着刘光明望去：“本大人做事，需要你来教？”

    “不敢不敢，只是这凶手一目了然，正是那月府所请的莫楚少年，如今，恐怕他不敢前来，早已逃之夭夭了吧。”

    刘光明连忙低头，微微拱手似有不甘心，朝着高大人间接将楚墨罪名落实。

    “还请高大人派人缉拿凶手，否则晚了，司马将军死不瞑目！”

    正当刘光明继续准备说话间，但见高温一个眼神瞪过来，带着一股浓浓的震慑，吓得刘光明连忙闭嘴不言。

    终于，片刻之后，在外人的哄闹声中，楚墨的身影缓缓出现在公堂门前，在众人的瞩目下，走进了公堂之上。

    看着楚墨如此模样，高温眸子轻微一变，如此年纪能刺杀司马将军？怎么说，他是有些不信的，可条条罪证指向楚墨，上面又要对此事有所交代，所以，只要一项证据，便可直接定罪。

    “你就是莫楚？”高温凝视着楚墨，皱眉询问道。

    楚墨微微点头，温文尔雅道：“正是在下。”

    “有人曾亲眼看见你杀了司马将军，对于此事，你可有辩解？”高温直接开门见山，若是楚墨拿不出有力证据，那这件事情他心中已有定论。

    “清者自清，我若刺杀司马将军，怎会被人看到？在者说，我若刺杀司马将军难道还会蠢的被人看到？”楚墨不禁嗤笑起来，那笑声似乎是有针对性的讽刺。

    “你……那晚，你把司马将军人头当着我跟乐家的面放在我们刘府，这件事，乐如花便可以证明，你还想抵赖不成？”刘少气急败坏，指着楚墨大声理论起来。

    楚墨目光一瞥，落在刘少身上，不屑冷笑道：“这就是你所谓的证据？这护心城谁人不知你们刘家跟乐家勾结一起，甚至乐如花不惜牺牲自己清白之身来换取中药大会得魁首，从而借机陷害月家，吞噬月家。”

    “哦我差点忘了，乐如花这个烂盘子是刘少要接，如此，两家之言，有何力度？不过片面之词而已。”

    此言一出，全场炸锅，只见乐如花面容气急，那种抚媚变成一种恼羞成怒，指着楚墨大骂道：“莫楚，你放肆！”

    “莫楚，你休要胡说，我们刘家怎么会接这种烂盘子？”刘少更是大怒，话不过脑直接冲着楚墨怒喊出来。

    而乐如花则是目光铮铮盯着刘少，那眼神，愤怒至极，那股怒火似乎要把刘少给吃了般，倒是刘光明极为镇定，连忙哼道：“休要胡言乱语，挑拨我们两家的关系！”

    这一道怒哼，瞬间让两人清醒几分，心中暗骂差点上了楚墨的当，他们本是来弄死莫楚，推翻月家，怎奈却被楚墨三言两语所挑拨，这简直有失颜面。

    只见刘光明冷言看了楚墨，继而朝着高高温拱手说道：“高大人，昨日楚墨以七境实力不费吹灰之力将我儿还有数十名七境打败，凭此实力，完全有实力刺杀司马将军，加之我们供词，足以将其定罪，请大人明鉴。”

    “七境刺杀八境？？？我说，刘光明，你脑子被猪拱了？亏你连这种破天荒的事情都说得出口。”

    楚墨讽刺一笑，在常人思维面前，七境打败八境是根本不可能的事情，除非那些少数，但是这个世界少数太少了，凤毛麟角，但，楚墨便是其中之一，不过楚墨若不承认，谁会相信？

    高温也是带着不悦朝着刘光明望去，似乎在说这种事情传出去，如何服众？

    “高大人，情况必是如此，刘家乐家因利益不够，合谋将司马将军刺杀，毕竟，这凭两个家族底蕴，招收一名九境杀手还是很容易的，而且，司马将军玷污乐如花，损了刘家利益，凭此两点，足以当成杀人动机。”

    “而后，正是刘家的高明之处，算计月府，月府倒台，乐家容纳刘家，这三股势力若是凝聚一股，进军帝都，不费吹灰之力，此等一箭三雕之计，只缺一个替罪羊。”

    楚墨说的头头是道，并且明示这个替罪羊便是自己，而后将刘家的阴谋一一罗列，听得众人瞠目结舌。

    “你放屁！”

    “高大人，此子胡言乱语，我建议，直接将其定罪诛杀！”

    “可笑，那晚司马将军为了跟月姑娘共度良宵，散去所有卫兵，我们刘家就算想刺杀，也没这个机会，而月姑娘则是最后一个见司马将军的人，但月姑娘与莫公子有着不为人知的秘密，说不定，是二人谋和，为情所杀。”

