    听到南凰蝉衣之语，众人只是微愕，但南凰默风口中的“五级神王”一出，愕然的表情顿时全部转为惊异和尬然。

    五级神王……入中墟战阵？

    开什么玩笑！

    居然还是南凰蝉衣亲自邀请的！？

    “是你们？”原南凰太子南凰戬一眼认出云澈和千叶影儿，他皱眉道：“蝉衣，中墟之战的事，不可开玩笑。”

    “我没有在开玩笑。”

    云澈并未告知过南凰蝉衣自己的玄力等级，以她的修为，也不可能准确感知。但亲耳听到南凰默风说出“五级神王”，她的反应却是异常的平静：“这位公子姓云名澈，为我在中墟界偶遇，因而邀来入阵中墟之战。”

    “偶遇？”南凰默风眉头更沉：“中墟之战非同小可，任何一个外援都要慎之又慎，怎可草率！”

    “若他实力足够，的确可多加通融。但他不过是一个五级神王，无论如何，都没有资格入阵！”

    南凰默风毕竟是长辈之姿，在南凰神国，他的实力、地位、威望，也基本仅次于南凰神君。而且，这件事也着实太过离谱，他当该稍加责斥。

    “风伯，”南凰戬道：“此二人，我先前见过。他们被东墟太子东雪辞所刁难，蝉衣出言为他们解围，此前的确并不相识。只是不知，蝉衣为何会忽有此决定。莫非……”

    南凰戬的目光忽然一寒：“你们二人谎报修为！？”

    南凰神国这边的十级神王只有四人，相比其他三界极不好看。若是云澈谎报自己的修为是神王境十级，的确有可能骗的南凰蝉衣直接应允。

    而且看起来，这似乎也是唯一说得通的解释了。

    “……”云澈毫无反应。

    南凰蝉衣亦没有解释什么，珠帘下的眸光幽幽淡淡的看了云澈一眼，身影转过，向南凰神君道：“父皇，你意如何？”

    南凰神君目光微倾，落在了云澈的身上，短暂停留，道：“你对他了解多少？”

    “一无所知。”这是南凰蝉衣的回答。

    南凰神君的眉头也微微皱了皱，但话语依旧柔和：“如此，为父想听听你的理由。”

    “回父皇，并无理由。”南凰蝉衣轻语道：“只是觉得他定有不凡之处，便邀约而至。”

    “仅此而已？”南凰神君面露异色。

    “仅此而已。”南凰蝉衣颔首：“可以入战场者，唯有十人，再多一人，可择可不择，并无坏处。”

    “岂是如此！”南凰默风沉声道：“中墟之战的战阵，代表的是我们南凰神国的颜面！我们一向势弱，战阵始终引人诟病。上一届，我们的战阵因存在两个八级神王，你可知受到了多少的嘲笑！”

    “今次为了不重蹈覆辙，凑成这四个十级神王，八个九级神王的阵容，我们付出了极大的心力和代价。若是被一个五级神王入阵……”

    “很快全天下都会知道，一个五级神王都能入南凰神国的中墟战阵！这是多么大的笑话！”

    “绝对不可！！”

    南凰默风声音加重，而他所说的话，每一字都合情合理，众人无不认同。

    “中墟之战近在咫尺，蝉衣应该也是一时心切，才会为人所惑，失察之下有此决定，怪不得她。”南凰戬连忙为南凰蝉衣解释，然后目光一转。向云澈道：“两位放下南凰令，就此离开吧。虽不知你们用了什么手段让蝉衣失察，但今日大事在前，便不深究。以后，若欲入我南墟，倒也欢迎的很。”

    毕竟是两个五级神王，若能收为己用，也是好事一件。

    南凰蝉衣却是无视了南凰戬之言，玉手轻拂：“两位请入座吧。”

    她所示意之处，竟是自己之侧！

    “这……”南凰戬惊愕抬头，满脸不解。

    “好。”云澈微微点头，与千叶影儿向前，直接入座南凰蝉衣之侧，对周围之人的异样目光视若无睹。

    南凰默风眉头骤沉，面现愠怒：“蝉

    衣，你……”

    “风伯，”轻轻渺渺的两个字，带着若有若无的冷意和威严，更是直接拂断了南凰默风即将出口的言语：“我如今已为皇太女，你既如此在意我皇室颜面，便该对我殿下相称，为何一再直呼吾之名讳！”

    “……”南凰默风神情定格，一时懵住。

    “此届中墟之战，父皇交由我全权引领！我的决定，便是最终决定，不容任何人质疑置喙！”

    “我南凰战阵，再添云澈一人，此事已定，任何人都不得多言！”

    南凰战阵一时鸦雀无声，众人皆是面面相觑。

    南凰蝉衣性情很是柔婉，又带着似乎与生俱来的清冷淡漠，虽艳名远扬，但平日里极少现身。就连中墟之战，她亦是首次参与……还是因为众所已知的原因。

    很是平淡的一番话语，竟是带着一股威严与不容置疑。不说他人，纵然是南凰戬和南凰默风，都是第一次见到南凰蝉衣的这般姿态。

    “退下吧。”在众人的懵然之中，南凰神君开口，音调平缓，听不出什么情绪：“蝉衣说的不错，今次的中墟战阵既交由她，便当由她决定一切。只是今日，乃至今后的后果，你亦要自己担负。”

    “蝉衣明白。”南凰蝉衣微微颔首。

    “可是……”南凰戬还想说什么，但话刚出口，对上南凰神君的目光，只好又强行咽了回去，只能狠狠的盯了云澈一眼。

    此番的南凰阵法，他是最强者，除他之外，最弱也是九级神王。但现在忽然混进来一个五级神王……原本的十二个参战者无不是眉头大皱，看向云澈的目光极为不善。

    因为云澈的加入，简直生生拉低了他们所有人的档次！更将南凰战阵最后的脸皮都剥了下来。

    他们无法理解南凰蝉衣是怎么想的！若之前是被欺瞒蛊惑，但被南凰默风道破他只是个五级神王后，为何还要如此固执？

    而南凰神君竟也听之由之！

    南凰默风重哼一声，不再说什么，只是脸色极不好看。

    在众人异样的目光中，南凰蝉衣悠然而坐，随之向云澈传音道：“可别让我太失望。”

    “你不会后悔的。”云澈道：“不过……你也听到了，我只是一个五级神王，我着实好奇，你对我的信心是从哪里来的？”

    南凰蝉衣稍稍侧眸：“信心？你怎知我对你有何信心？我不过是在维护我皇太女的威严而已。这是我承位皇太女后第一次主事，若就此因他人之言而更改决定，我还有何威严可言。”

    “你也可以认为我是在单纯的任性。”

    云澈：“……”

    中墟战场的另一侧，几束目光落在了南方，随之变得玩味起来。

    “大哥，是云澈！”东雪雁道：“他竟去了南凰神国那边？”

    “呵呵，”东雪辞笑了起来：“有趣有趣。看来是大致知道了得罪我的后果，所以向南凰神国寻求庇护。五级神王啊……嘿，对南凰神国来说，可是不可多得的力量。”

    他的话中，每一个字都尽是鄙夷。

    “他所在的位置……难不成他入了南凰战阵？”东雪雁眉梢一动。

    “不可能的。”东雪辞悠然道：“让一个五级神王入中墟之战？虽然南凰神国本就没什么脸可言，但还不至于连最后的脸皮都不要。”

    东墟宗这边，东九奎亦已到来，但他并未注意到南凰神国那边的云澈。他与东墟神君的注意力，都在北寒城那边。

    因为今日即将发生的事，将在很大程度上，决定东墟宗未来在幽墟五界的地位。

    距离中墟之战的开启越来越近，四大神君开始不断仰首看向西方……终于，西方的天空，一个气息快速临近，随之，一个爽朗的声音穿过层层空间人群，响起在所有人耳边：

    “九曜天宫藏剑宫弟子北寒初，特来拜会中墟之战。”

    北寒神君瞬间站起，面露微笑。随之，其他三界王，乃至四宗所有玄者都起身而立。众观战玄者更是屏住呼

    吸，翘首远望，满脸的激动与敬畏。

    在幽墟五界，谁人不知北寒初和九曜天宫之名？

    很快，一艘小型玄舟现于视线之中，玄舟上立着两人，当先一人一身黑衣，剑眉星目，气势超凡，正是曾经的北寒太子，如今的九曜天宫藏剑宫首席弟子北寒初！

    与他同行之人是一个神色肃然的中年人，却不是藏剑尊者，而且他的身位，明显在北寒初之后。

    两人的身后，是一个一人高的方形结界，那似乎是一个封锁结界，缭绕的黑光隔绝之下，一时无法看清和探知其中封锁着什么。

    无数仰望的视线之中，玄舟停滞在中墟战场正上方，北寒初从玄舟降下，中年人亦随之降下，身位依旧在北寒初之后。

    但玄舟却并未就此收起，而是载着那个黑暗结界，安静的浮于高空之上。

    “初儿，你来了。”北寒神君起身迎上，脸上再无一界之王的威严，唯有满满的笑意。

    “父王！”北寒初向着北寒神君深深而拜，然后四面而礼：“在下因事耽搁，有所迟至，劳众位久候，还望海涵。”

    他的目光扫过南凰神国时，在南凰蝉衣身上有明显的停留，并掠过一抹微笑。

    “哈哈哈哈，”南凰神君一声大笑：“贤侄言重了，你今日亲身来此，已是为这场中墟之战倍添明光。戬儿，论年龄，北寒初尚不及你一半，天资绝伦不说，纵在九曜天宫，亦是地位超然，却依旧如此谦逊重礼，你可要鉴而习之。”

    “是。”南凰戬恭敬道：“孩儿谨遵父皇教诲。”

    南凰神君第一个出言盛赞，顿时让战前的气氛多了一层暧昧，那个早就散开的传言，离真实也更近了一步。

    “初儿，你师尊呢？可是稍晚些到？”北寒神君拿起北寒初的手，笑吟吟的问道。

    “回父王，师尊本和孩儿一同而至，但中途偶遇变故，师尊另行他事，并叮嘱孩儿代为监督见证今日的中墟之战。”北寒初回答道。

    北寒初的话，让众人都是目光微异，藏剑尊者今日不至？半途遇到的，究竟会是什么变故？

    当着众人之面，北寒神君当然不会深问，他缓缓颔首：“原来如此，虽是大憾，但能让藏剑尊者移身者，定是大事，当以大事为先。哦对了，初儿，这位是？”

    他的目光，转向了一直立于北寒初身后的中年人，随着注意力的转移，他眉头猛的一动，因为他在这时忽然察觉到，这个似乎并不起眼，看上去像是北寒初随从的中年人，他的气息……竟不在自己之下！

    而他北寒神君，可是幽墟五界第一人。

    “哦！”北寒初连忙介绍道：“父王，这位前辈姓陆名不白，尊号不白上人，为我藏剑宫三宫主。”

    “什……”北寒初之言，让北寒神君，以及所有人都暗吃一惊。

    藏剑宫三宫主，何等超然的存在！

    因他一直立于北寒初之后，所有人根本无法想到，此人竟是如此骇人的身份。

    北寒神君的身躯快速俯下，声音里也多了几分惶恐：“小王北寒槊，拜见不白上人。不知上人莅临，多有失礼……”

    “不必多言！”北寒神君话未说完，已被不白上人冷冷打断：“我今日来此，只为护少宫主周全，其他一切，皆与我无关，你们大可当我不存在。”

    不白上人的话，让北寒初猛的抬头：“少……宫主？”

    而且，堂堂藏剑宫三宫主……亲身护北寒初周全？就连身位，亦居于他之后！？

    “嗯？”不白上人目光一斜：“莫非你还不知？少宫主如今，已是入了‘北域天君榜’。”

    轰————

    北域天君榜，淡淡的五个字，如在所有人的心中炸开无数个惊天巨雷。

    北寒神君……幽墟五界第一人，他竟是当场懵在了那里，只觉得全身所有血液疯了一般的涌向头顶，平日里布满威严的面孔变得一片赤红，出口之言，更是在极度的激动之下字字颤栗：“你说……什……么……”

    

