    柳青山被击毙后，一起的同伙也都被依法审讯。

    根据柳青山在后山的描述，方慧的直接凶手是柳青山、绑架人是高阳、策划人是林之秋。

    目前高阳、柳青山都已经死亡，林之秋也被抓获。

    对于方慧的案件，林之秋供认不讳。

    杀害方慧的过程，也正如柳青山说，只是没想到柳爷会不小心把夏岚给说出来。

    那天方慧和林之秋去枝丘采访夏岚，采访结束后方慧把录音笔落在夏岚办公室，后来柳爷来找夏岚谈话后，那支录音笔全程都录了下来。

    方慧发现录音笔落在夏岚那里，就又回来找，在路上打开录音笔听到了一些内容。

    林之秋赶紧通知柳爷和夏岚，柳爷安排高阳去找回录音笔，高阳和林之秋便策划了这起绑架案。

    林之秋知道方慧家的情况，让高阳提前买一个行李箱，出来的时候不要被发现，就这样把方慧带到了仓库。

    在仓库柳爷知道了方慧已经听完了录音笔里的内容，知道不能留活口，于是就用绳子勒死了方慧。

    不过他们不知道的是，方慧在临死之前把和手指用破在手里攥着的一张纸条上写下了“Z”的字形。

    不管怎样，方慧的案子终于真相大白，水落石出。

    柳青山的其他资产也在同步清查中。

    顾嘉接到程局的电话，让他去趟队里，刚进大院的时候，看见周晓蓉上了纪委的车。

    来到程局办公室，坐在对面。

    “干的不错！”

    “是不是得好好表扬一下”

    “别骄傲啊，找你两个事，一个是你的停职结束，回来上班，第二个是周晓蓉的调查我们基本掌握了证据，已经交给了纪委审查”

    “怎么样？”

    “把门关上！”

    顾嘉把门关上，程局把调查的情况说了一下。

    周晓蓉从小生活在贫困地区，在一次偶然的情况下遇到了在当地交易的柳青山，认柳青山做了干爹，柳青山便开始资质周晓蓉，一直到大学毕业。

    “怪不得啊！”

    “根据你之前反馈的情况，我们在柳青山的手机里发现了端倪，并对频繁联系的那个电话做了调查，是周晓蓉的另一部售手机，所以通过核实情况，确实是周晓蓉告的密，她和柳青山单线联系”

    “不过她是怎么知道一些大的行动的，这个很奇怪”

    “她跟很多人都有心理咨询的机会，就像你一样，会无意间说出一些行动机会”

    “我可从来没说过啊”

    “但是如果她把你们催眠，说了你也不知道！”

    “这倒也是！”

    “真的是没想到啊，这么优秀的一名心理咨询师，哎，我也有责任啊”

    “这个怪不了您，谁也不会想到这个结果”

    “这段时间委屈你了，把你停职也是迫不得已！”

    “嗨，我懂，能把案子破了就值得！”

    回到办公室的时候，办公室内响起了掌声。

    老季也回来了。

    “老季，身体怎么样了，好了吗？”

    “康复了，顾队！”

    “大家鼓掌欢迎！”

    说着又响起掌声一片。

    “行啊，老顾，你把我们都骗了”

    “骗你们什么了？”

    “停职的事情啊，我还以为程局真的停你的职呢，原来是演的戏啊”

    “好了好了，程局也会无奈，只能让我暗地里去查，这样才不会被坏人发现，接下来就是把柳青山的资产状况和交易链条都梳理清楚了，大家辛苦！”

    文彬走过来，“泰洪达已经移交冯队那边了！”

    “嗯，好，对了还是得说声谢谢，毕竟你也救了我一命”

    “嗨，应该的，晚上请顿烧烤就行，哈哈”

    “没问题，这次好好吃一顿烧烤，晚上大家一块！”

    “好哎！”林磊和海露也跟着欢呼起来。

    晚上，单位附近的烧烤店内，顾嘉带着大家开启了烧烤大餐。

    “上次都没吃尽兴，这次得好好吃”

    “争取把顾队吃破产”

    “瞧把你们几个能的”

    海露拿来几瓶饮料跟大家分了，“辛蕊姐怎么样了，她没事吧”

    “没事，那个，就是被吓着了，人没受伤”

    “师傅，你们的进展有点慢啊，我都看不下去了”

    “什么进展？”顾嘉似乎有点不好意思。

    “哎，老顾，你这有点装糊涂啊，连我都看出来了”老季帮大家把饮料瓶盖打开，分给大家。

    “行了，行了，好好吃东西！”

    “听说都抱过了”

    “啊，啥时候啥时候”

    “嗨，文彬，你这是哪听来的？”顾嘉提给他一个串。

    “拆完炸弹，旁边有人在的啊”

    “噢噢……”大家欢呼起来。

    顾嘉虽然表面上没有理睬，但是心里已经迫不及待地想要见到辛蕊，上次的事情让他知道了她在自己心里已经占据了地位。

    这段时间的事情也让他明白，有些人错过了可能就再也不会有机会了。

    等大家吃完，顾嘉先去付了账，然后开车到了辛蕊家里。

    辛蕊正坐在沙发上看电视，听到敲门声，她猜到了是顾嘉，因为海露给她发了消息，说了在吃饭的时候大家讨论的事情。

    打开门，辛蕊露出了笑容，“我猜到是你了”

    “这么厉害，你怎么知道我要来”

    “感觉”说着，辛蕊上前和顾嘉拥抱。

    顾嘉也紧紧地抱着辛蕊，“好点了吗？”

    辛蕊点点头，下巴压在顾嘉肩上。

    后来的时光，是顾嘉和辛蕊彼此倾怀，拥抱，亲吻，享受这来之不易的时刻。

    “明天我和方倩约好了，去趟方慧墓地”顾嘉搂着辛蕊。

    “我跟你们一块去吧”

    “好！”

    “顾嘉，你说方慧会同意咱俩在一块的吧”

    顾嘉看着辛蕊闪烁的眼睛，“会的，你是她最好的朋友，我们离婚的时候其他她有不放心我，她也会让你多多照顾我的”

    “不是应该你照顾我吗？”

    “我保护你，你照顾我”

    “亲我一下”

    “啊？”

    “亲我一下！”

    “噢！”

    说着，两人的嘴唇交融在一起。

