    二尖瓣置换术，是在二尖瓣无法成形的情况下，对瓣膜进行修剪，然后缝合以人工瓣膜从而实现二尖瓣功能的一种手术！

    这个时候，徐子明忽然叹了口气：“这瓣膜可不便宜，是朱汉亮从国外专门买回来的，这这么一块，十二万美金！”

    听见这句话，顿时陈沧愣了一下！

    “这么贵？”

    虽然知道瓣膜挺贵的，但是没想到会这么贵！

    徐子明说道：“材料比较特殊，说是仿生材料，效果和人体二尖瓣结构功能差别不大，谁知道呢。”

    “对了，你刚才缝合的……你没有感觉？”

    陈沧顿时愣了一下：“缝合的太快，我没感觉到……”

    徐子明一愣，顿时无语。

    一时间不知道应该如何评论。

    不过这个时候，陈沧用一旁的镊子把盆子里的人工瓣膜拿过来，仔细感受了一下。

    “果然不一样！”

    这一动作，瞬间吸引了众人的注意！

    徐子明也是傻眼了：“你……你怎么没用？你刚才用什么缝合的？”

    陈沧理所当然的说到：“那里用得着那么多？我把里面的大瓣和**肌切除了，小瓣膜、瓣膜环这些都能用呢。”

    “我就裁剪了一部分，把人工瓣膜和瓣环缝合修补一番，就成了这个样子，效果不错！”

    众人听见陈沧的话，不由得愣住了。

    他们难道不知道好吗？

    可是难度还大呢，你怎么不说啊？

    保留有生瓣膜是二尖瓣置换术的真·奥义·瓣膜置换术！

    可是，大多数的时候，为了保证手术安全性，考虑手术难度等等，权衡利弊很久之后也需要修建。

    毕竟你在巧妙的修剪的时候，万一灵光一闪，刀气乍泄，损伤了心室，你一下子就扑街了。

    这个手术意外，是你的，全责……

    而陈沧这样短时间内修建完成之后，快速把补片进行裁剪，之后巧妙的缝合……

    众人看着补片，愣了很久！

    “小陈，你父母是裁缝？”

    马月辉也想问这个问题！

    毕竟，你把瓣膜剪成这样是在剪纸？

    陈沧摇头：“不！是厨师！我爷爷……祖上好几代都是厨师。”

    徐子明豁然开朗。

    厨师……厨师！

    怪不得人家这么厉害呢。

    其他主任也纷纷点头，是啊……怪不得人家厉害呢，人家家里是厨师，这是先天优势，从小接触动物脏器组织和器官还有刀！

    嗯！

    大家忽然这一刻觉得很好接受。

    毕竟输在起跑线上算什么丢人？

    人家祖上好几代都开始玩刀，自己这才玩了几天。

    众人纷纷对视点头。

    这个借口实在是太好用了。

    完美弥补了陈沧对他们造成的心灵打击。

    不过，一个问题摆在面前。

    “这个瓣膜怎么办？还给他？”陈沧忍不住说道，毕竟这么贵呢，这还剩一半儿，这得……五六万美金。

    徐子明也是犹豫了一下！

    这是他做心外科主任一来，遇到的第一个这样的问题！

    瓣膜剩下了！

    这陈沧真的给他出了一个难题啊。

    从他来心外科这么久，还第一次听说二尖瓣置换术后你能剩下一半人工瓣膜的。

    这陈沧啊，真的是开阔了所有人的眼界！

    涨知识！

    其他主任也是纷纷哭笑不得。

    扔了肯定舍不得，几十万块呢。

    犹豫了一番之后。

    徐子明说道：“回去和家属商量一番，看看要不要带走，万一以后还要用呢，对吧？”

    马月辉头皮发麻：“你以为是买衣服送你一个扣子啊？”

    二尖瓣置换手术十分成功！

    人工瓣膜开放关闭功能十分良好，效果出乎所有人的意外。

    原本还有些好奇呢，以为是人家的人工瓣膜好用。

    现在发现，可能是因为陈沧把可以利用的自体瓣膜发挥到了极致，瓣环带动着自体瓣膜，自体瓣膜引动人工瓣膜，这样的传递效果比起人工瓣膜要好的多！

    虽然研究表明瓣膜本身上没有神经分布，但是……自己的东西，终究才是放心的！

    谁能保证以后几百年后会不会研究表明：二尖瓣瓣膜其实是有生命的？阑尾其实是丹田，结石真的是金丹……

    ……

    ……

    外面大办公室内，看见刚才的一幕，也是纷纷笑了起来！

    大家都是心脏领域的大夫，自然明白这些事儿。

    吴同甫更是忍不住笑呵呵的看着大屏幕，这小子，真的是可以！

    把瓣膜留下那么多！

    可是众人反应过来，却细思极恐！

    陈沧在极短的时间内完成了瓣膜修补、人工瓣膜修建、瓣膜缝合、着床等一些列工作。

    可是，没想到做的却也这么精细！

    细思极恐！

    不过……

    大家在听见陈沧的祖上好几代是厨师以后，大家都纷纷点头，松了口气。

    人家这是祖上留下来的属性，比不了。

    人家祖祖辈辈都是玩刀的，到了这一代出一个这样的“天才刀客”一点也不稀罕。

    想到这里，这一个个主任专家忽然觉得以后招硕博研究生的时候，是不是得多加一个标准：祖上是厨师、屠夫、裁缝等优先……

    回去研究研究！

    这边，陈沧完成以后，按理说是应该排气之后，尽快开放升主动脉的阻断钳，尽早开放升主动脉的。

    可是，陈沧接下来的操作，让他们愣了一下！

    徐子明顿时一愣：“你这是……真的要削他？”

    所有人都看着陈沧把刀子移动向了这个不断跳动的心房上面。

    想起陈沧刚才的话：“削他！”

    顿时一愣？

    怎么削？

    这一刻，所有人忽然觉得心脏的跳动紧张了几分！

    左心房也很慌！

    他娘的，遇到这样的手术大夫，不知道到底是福是祸！

    此时，众人可以看见，患者的左心房是明显增大的，因为长期代偿，所以这个心房也算是久经锻炼，肌肉发达！

    不断肥大的左心房甚至已经开始压迫左总支气管、左心室及右肺中、下叶，影响心肺功能。

    所以，陈沧在手术结束之前，要好好修剪修剪。

    既然心脏都建立体外循环了，陈沧自然是要把手术完成到最好。

    就在这一刻，外面的办公室内，吴同甫顿时脸色一惊：“左房折叠术？”

