    第185章 黑袍再现

    看着被抓起来的麻麻地，阿强和阿豪两人充满了恐惧“长老，我们不去茅山，你就放了我们吧，我们愿意就此退出茅山派？”

    “麻麻地，看你收的都是什么弟子，竟敢说出这么大逆不道的话来。”阿强和阿豪之前无疑是想要叛出茅山派, 这样的行为，无论是在那一个门派，都是不允许和极为惹人厌恶的事情。

    “执法长老，我知道错了，无论长老如何处置我，至于这两个孽徒, 他们既然想要退出茅山派, 那从今往后就不再是我麻麻地的弟子了，长老可否将他们的修为废去，记忆抹去后，就让他们下山。”

    虽然，麻麻地平时并不靠谱，可麻麻地对于自己茅山弟子的身份，极为看重，也以自己是茅山弟子为荣。看到阿强和阿豪两人，不将茅山弟子的身份放在心上，充满了后悔，若知道这两人会是这样人，他之前绝对不收两人为徒，让他们饿死算了。

    “师父，不要呀，我们知道错，师父，长老，你们就放过我们这一次吧。”执法长老对于阿强和阿豪两人, 可没有什么好影响，甚至是极其厌恶, 自然不会对两人有什么好态度。

    自己拿出一张灵符，贴在两人身上，让他们两人再也说不出话来。之后，执法长老等人就强行带着麻麻地师徒三人回茅山。

    执法长老等人都以为，他们这次下山，并不会出现什么意外，能很顺利就将麻麻地师徒三人给带回茅山，毕竟，麻麻地师徒三人的实力，并不强大，甚至可以说是弱，想要将他们带回茅山，并不是什么困难的事情。没想到，傍晚时，执法长老等人看到一个身穿黑袍，头戴奇怪面具的人，出现在不远处。

    “你是何人？”在看到这黑袍人的瞬间, 执法长老就在这黑袍人身上, 感应到浓郁的邪气, 哪里会不明白, 眼前这人是一邪修。

    执法长老并没有马上动手，因为在看到这邪修的瞬间，执法长老就感应到邪修身上散发出来的强大气息，知道眼前这邪修的实力极为强大，最起码不会弱于他，以他现在的实力，想要将这邪修给斩杀，极为困难，甚至一个不慎，他会死在邪修手中。

    “你们带着麻麻地三人回茅山，这黑袍人就交给我来对付。”“是，长老。”说完，执法弟子就打算带着麻麻地三人离去。

    “想要在我面前离去，这可不是一件容易的事情，出来吧。”黑袍人话音刚落，就看到三只僵尸不知道从什么地方，突然出现。

    “三只银甲尸，你怎么可能有这么多的银甲尸，你到底是什么人？”想要培养出银甲尸，可不是一件容易的事情，不仅需要大量的时间，更需要众多资源，也就是人类的精血，才有可能做到。

    他们并没有听说，这些年，有那地方的百姓大量死亡，如此，黑袍人是如何拥有三只银甲尸的，还有，就算是天师境界的邪修，也不一定拥有三只银甲尸境界的僵尸，这黑袍人还没有达到天师境界，是如何拥有这三只银甲尸呢。

    他们可不是林世安，能轻易斩杀银甲尸，不将银甲尸放在眼前，无论是对于那一位地师来说，这银甲尸都是极为强大的存在，想要斩杀，并不是一件容易的事情。这黑袍人的实力，就极为强大，让执法长老并没有把握，能将黑袍人给斩杀，现在多出三只银甲尸，今日他们这些人，想要活下来，就更加困难了。

    黑袍人并没有回到执法长老的话，驱使三只银甲尸，往众多执法弟子身上击去，而自己则是出现在执法长老的面前，挥动拳头，往执法长老身上击去。

    和邪修近战，可不是什么明智的举动，脚踩禹步快速后退，同时从自己的怀中，掏出几张雷符，往黑袍人的身上击去。

    这雷电对黑袍人有很大克制作用，今日想要将这黑袍人给击退，还需要借助手中的雷符才行。可让执法长老没有想到的是，那黑袍人仿佛没有看到往自己身上击来的雷电一般，继续往执法长老身上击去。

    黑袍人的选择，让执法长老心中充满了疑惑，不知这是怎么一回事，不过，执法长老知道现在并不是想这个的时候，手掐道诀“木桩大法。”一根根巨木冲天而起，将黑袍人的去路给拦住，之后，虚空中出现众多巨木，带着万钧之力，往黑袍人的身上击去。

    面对实力不弱于自己的黑袍人，执法长老可不敢有任何的隐藏，一出手就是自己最强手段，想要先将黑袍人给重伤。

    “不愧是茅山派的执法长老，这一手木桩大法，果然强大，可惜，想要伤害我，可不是一件容易的事情。”之后，执法长老就看到黑袍人身上尸气涌动，一道道尸气，在黑袍人的驱使下，不断击在巨木上，很快就将众多巨木给毁去。

    道法被破，让执法长老一口鲜血忍不住喷了出来，受伤不轻。此时，执法长老根本就没有星旗理会自己身上的伤势，震惊的看着黑袍人问道“你到底是什么人，为什么对我们茅山派的木桩大法，如此熟悉？”若不是对木桩大法极为速度，黑袍人不可能这么轻松就将他施展的道法给破去。难道眼前这人是茅山弟子，若真是如此的话，那这件事情可就麻烦了。

    “啊。”突然响起的惨叫声，让执法长老一慌，连忙来到三只僵尸前，想要将这些僵尸挡住。自己带来的执法弟子实力如何，执法长老岂会不知道，就算这些执法弟子一起联手，也绝对不是这些僵尸的对手。

    “你们分开了逃走，将这里发生的事情，告诉掌教。”此时，执法长老已经知道今日他活下来可能性，并不大，就算他愿意抛弃众多执法弟子离去，那黑袍人也不会让他离开，还不如趁着自己现在还有能力，为这些执法弟子争取一丝活下去的机会。

    (本章完)

