    

    王旭东的说法和那个司机是一样的。

    只要把不死神功修炼到六重天境界，就会被商元收为亲传弟子。

    既然被商元收为亲传弟子，见到商元就不在话下了。

    但在王旭东看来，把不死神功修炼到六重天境界，可不是一件容易的事情。

    商元界存在了有多少年，王旭东并不知道，但自从有商元界以来，就没多少人把不死神功修炼到六重天境界。

    商元界四大尊者，是除了商元之外最厉害的人物，但这四大尊者修炼了上千年，也才把不死神功修炼到了五重天境界。

    姜林他们三个能不能把不死神功修炼到六重天境界先不说，就算是能达到六重天境界，他们得花费多少时间？

    是几十年，还是几百年，甚至几千年？

    如果用几千年的时间，把不死神功修炼到六重天境界，就算是见到了商元，又有什么意义？

    那个时候的他，恐怕早就化成了一抔黄土。

    看着姜林他们三个，说出了见到商元的办法之后，王旭东在暗暗的想。

    但姜林的关注点却不在不死神功上。

    在姜林看来，让他浪费时间去修炼不死神功，是不可能的事情。

    就算是他们三个天赋卓绝，在短时间内把不死神功修炼到六重天境界也是不可能的。

    要想见到商元，必须得用其他办法。

    想到这里，姜林就直接问着道：“王叔，如果我们三个把元山城，甚至商元界闹个天翻地覆，商元会不会管？”

    “管理商元界的四大尊者和商元是什么关系？我们要是把四大尊者给镇压了，会不会让商元现身？”

    姜林把他最真实的想法说了出来，但在听到姜林这话之后，着实把王旭东给吓了一大跳。

    在王旭东看来，姜林这小子真是太不知天高地厚了！

    他不仅直呼商元之名，而且还口口声声的要把商元界闹个天翻地覆，把四大尊给镇压了！

    不知道他的胆量是从那里来的？是谁给他的自信和勇气？

    “小姜，你能不能不乱说话？”

    “商元界有几千万人，四大尊者门下，不死神功达到一重天境界之上的，至少有十几万人，就凭你们三个，怎么把商元界闹个天翻地覆？”

    “至于四大尊者，把不死神功修炼到了五重天境界，拥有不死之身的他们，简直就是神仙人物，你们凭什么镇压他们？”

    “小姜，你的这种想法真是太可笑了，你这样不仅会害死自己，连我都会被你害死！”

    “我还想完成任务，返回广市见我老婆和儿子，你可千万不要乱来，把我牵扯进去！”

    王旭东连连的摇着头，一脸紧张的对姜林说道。

    听王旭东这么一说，姜林仔细想了想，认为他说的确实有几分道理。

    且不论四大尊者的实力强到了何种程度？就凭着他们手下的十几万人，镇压他们确实很难做到。

    他的想法虽然简单粗暴直接，但实施起来却非常难。

    确实和王旭东所说的一样，很有可能会害死自己还连累了别人。

    这样的话，该如何是好？

    就在姜林皱着眉头，想着别的办法之时，一直都沉默不语的闻人胜男开口问起了王旭东。

    “王叔，你说只要把不死神功修炼到六重天境界，商元就会把这个人收为亲传弟子。”

    “但商元已经有好几百年没有在商元界现身，就算有人把不死神功修炼到了六重天境界，商元他怎么知道？”

    见闻人胜男也直呼商元之名，王旭东一脸无奈的摇了摇头。

    这几个年轻人，可真是不知道天高地厚！

    心里暗暗的吐槽着，王旭东对闻人胜男道：“闻人姑娘，既然你问到了这一点，我就给你详细说一下吧！”

    “在商元界，除了元山城，元海城，元风城和元阳城之外，还有一座城叫不死城。”

    “但不死城不是随便一个人就能进去的，只有把不死神功修炼到二重天境界之上的人，才有资格进入。”

    “据说在不死城中有一座不死碑，尊上的道场，和不死碑之间是有感应的。”

    “如果有人把不死神功修炼到了六重天境界，他只需要到不死碑前，往不死碑注入法力，就能让尊上感应到这个人的存在。”

    “只要感应到这个人的存在，尊上就会从他的道场降临到这个世界，将其收为亲传弟子。”

    听王旭东这么一解释，闻人胜男若有所思的点了点头。

    接下来，闻人胜男看着王旭东问道：“只要把不死神功修炼到二重天境界，就可以进入不死城吗？”

    王旭东闻言摇了摇头道：“闻人姑娘，没有那么简单的！”

    “每一个把不死神功修炼到二重天境界的，要想去不死城，得先向尊者提出申请。”

    “在经过尊者审核之后，才会决定你能不能进入不死城？”

    “每隔四年，四大尊者会在不死城举办一场天骄大会。”

    “通常在举办天骄大会的时候，会让所有经过审核的人物，进入不死城之中。”

    “如果有天资卓越，实力不凡的天骄人物，在不死碑之前展现实力，得到尊上的认可。”

    “那这个天骄人物，很有可能会成为尊者的接替者。”

    王旭东说到这里，闻人胜男皱了皱眉头，打断他的话插言问道：“你说的天骄大会，每隔四年举办一次。”

    “那最近一次举办天骄大会的时间，在什么时候？”

    闻人胜男问出这话，王旭东表情深沉的看了她一眼，心里暗暗的想，姜林他们三个刚到商元界，连不死神功都没有修炼过，天骄大会什么时候举办，和他们有什么关系？

    难不成他们三个，还打算去参加天骄大会？

    这样想着的同时，王旭东回答着闻人胜男道：“闻人姑娘，说来也真是巧了，这一届的天骄大会，就在三天之后举办。”

    “元山城把不死神功修炼到二重天境界以上的，基本上都去尊者府报名了！”

    听王旭东这么一说，闻人胜男看了一眼姜林和叶佳宁，然后道：“王叔，报名什么时候结束？”

    “我们三个明天早上去报名，还来得及吗？”        

