
　　“嘶！”

　　“这东西怎么卖？”

　　沈清秋倒吸一口气，问道。

　　“不急，你先看看产品。”

　　叶凡将雷电符咒，递给沈清秋，没有一丝慌乱。

　　对于新品雷电符咒，叶凡有足够的自信。

　　因为，这东西还可以升级，这是初级雷电符咒，若是升级为中级雷电符咒，连散仙一二阶强者都经不住炸。

　　至于升级为高级雷电符咒，哪怕是大帝级别强者，也得退避三舍。

　　而升级极为简单，只需要缴纳灵石给系统即可。

　　从初级升为中级，需要一百万枚上品灵石，不算太贵。

　　但中级雷电符咒，威力却是初级的几万倍。

　　所以，出售价格自然不一样，中级雷电符咒出售价是五千万枚上品灵石一张。

　　沈清秋接过雷电符咒，仔细看了看产品介绍。

　　产品：雷电符咒【初级】ŴŴŴ.23sk.com

　　作用：攻击性符咒，可释放出雷电之力，一张符咒，可炸伤大乘后期强者。

　　使用方法：使用时，需要注入灵气，扔出去即可。

　　备注：雷电符咒可升级，纸取材于幽冥地府的生死簿，雷电取材于六九天劫，谨慎使用。

　　出售价格：一千万枚上品灵石。

　　“店主，这东西价格是不贵，但只对大乘修士有用，我都散仙境界了，带上它，有些鸡肋了。”

　　看完简介后，沈清秋无奈的道。

　　话虽如此，沈清秋心里却正在思量，这东西要放在北荒，估计二千万枚上品灵石出售，也会被一抢而空。

　　毕竟，不是所有人，都能达到散仙境界。

　　“这样，你把价格降一降，我考虑购买一些，当然，连同棒棒糖一起购买。”

　　沈清秋最为在意的，还是那颗能让人无视境界。直接突破一阶的棒棒糖。

　　“沈大小姐，本店概不讲价，如果你嫌威力不够，我这里还有更强的符咒。”

　　叶凡面不改色地挥手，重新取出一张雷电符咒，递给沈清秋。

　　这一张，叶凡经过叶凡升级了。

　　看起来依然其貌不扬，就是一张淡黄的纸，上面的纹路更加清晰。

　　当然，这是还没注入灵气的情况下，如果注入灵气了，散仙一阶修士，都会被雷电瞬间炸成一滩血水。

　　产品：雷电符咒【中级】

　　作用：攻击性符咒，可释放出强大雷电之力，一张符咒，可炸死散仙低阶大能者。

　　使用方法：使用时，需要注入灵气，扔出去即可。

　　备注：雷电符咒可升级，纸取材于幽冥地府的生死簿，雷电取材于九九天劫，谨慎使用

　　出售价格：五千万枚上品灵石

　　“什么！”

　　“五千万枚上品灵石，能炸死散仙低阶修士。”

　　“店主，你可别骗我，这世间，哪有这样的符咒。”

　　沈清秋先是一脸震惊，随后，便把雷电符咒还给叶凡了，还露出一个难以置信的表情。

　　话落，她又把目光放在棒棒糖的货架上，还是觉得棒棒糖有搞头。

　　“沈大小姐，我们可以试一试产品的。”

　　“这样，你跟我来。”

　　叶凡并未气馁，继续推荐。

　　甚至，不惜浪费刚刚用一百万枚上品灵石升级的雷电符咒。

　　“好啊！”

　　“那就试一试呗，不过，先讲好啊，试产品不付钱的。”

　　沈清秋莞尔一笑，极为机灵。

　　她可是长期做大生意的，这种防骗意识，极为根深蒂固。

　　“嗯！”

　　叶凡点了点头，秀袍轻轻一挥。

　　霎时，一股无形的力量，将沈清秋包裹住，然后跟着叶凡，自店铺中消失。

　　再次出现，已在万丈之内的一块山谷中。

　　沈清秋一脸茫然失措，刚才她只觉得神情恍惚，再一睁眼，眼前的画面突变。

　　“瞬移！”

　　“不对，带人瞬移！”

　　沈清秋反应过来时，内心却震惊了。

　　瞬移跟带人瞬移，完全就是两个概念。

　　而且，这个面如白玉的少年，都不需要媒介，就能带她瞬移了，那实力……！

　　她不敢继续想下去了。

　　这种情况，她只在师尊大人身上感受过一次，还是在自已实力很低的时候。

　　叶凡看着沈清秋呆住了，他嘴角微微一笑，开始在雷电符咒上注入灵气。

　　呲呲…

　　灵气一出，那泛黄的纸张，突然金光大燥，一道道闪电雷鸣声，在符咒中沸腾起来了。

　　叶凡没有犹豫，以一道灵气包裹住雷电符咒，迅速地扔向山谷内。

　　“轰隆…！”

　　霎时，一声雷鸣。

　　雷电之力爆发出洪荒之力，一道道闪电雷蛇，以符咒为中心，向四周扩散开来。

　　符咒散发出一道道冲击力，寻常大乘修士，都会被荡成渣渣。

　　而中心位置，更为剧烈，雷光夹杂着火光，还在沸腾中

　　“嘭”的一声巨响。

　　符咒彻底爆开，漫天的雷电交加，一道道闪电裂过虚空，将方圆百里都照亮了一下。

　　这一瞬间，沈清秋感受到了浓浓的死亡气息，立即释放出自己的灵气，抵挡余波。

　　纵然如此，她还是身子踉踉跄跄，向后横退千丈，余波之力才渐渐消散。

　　叶凡见状，也被吓了一下。

　　中级雷电符咒，威力实在太过震撼。

　　若不是他有无敌范围，估计刚才的余波，都足以荡平整个昆吾山。

　　这东西要是批量生产，估计能炸毁一个顶级门宗。

　　当然，前提是这个门没有大帝级别强者。

　　几个呼吸间，雷电之力渐渐退散，整个山谷变得满目疮痍，空气中还迷漫着浓郁的焦糊味儿。

　　“呼！”

　　叶凡呼出一口气，刚才有那么一瞬间，都都觉得渺小。

　　千丈之外的沈清秋，双眸失神地看着山谷。

　　这可是一个纵横三十多里的山谷。

　　被一张符咒，炸的遍地冒烟，山石横乱而立，如同一片废墟。

　　当然，她不知道，这还是在叶凡的控制下，才减少了不少的威力。

　　“店主，果然是一块灵石一块货，这五千万的符咒，就是强！”

　　“只是，不知道店主还有多少张，还是说，只有一张。”

　　沈清秋腾空，来到叶凡身前，此时，她变得恭谨起来了。

　　第一，店主实力很强，强到无法窥探，跟在死亡山脉时，相差太大了。

　　第二，店主的产品威力惊人，散仙二阶根本扛不住。

　　“你需要多少，我就有多少，只要你有足够的灵石。”

　　看着恭谨的沈清秋，叶满意一笑，回复道。

　　“那店主，先来十二张中级雷电符咒，一百张初级雷电符咒。”

　　“当然，如果可以，棒棒糖也来一千颗，我们会按照店铺规矩出售，绝不给相同的人第二根棒棒糖。”

　　沈清秋微微一笑，报出一个令叶凡差点犯心脏病的数目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百一十五章:新品试用免费阅读。https://xs.23sk.com 