    再来到不周山后昊天随即开始了登山行动，然而不周山毕竟是天柱又拥有强烈的盘古威压，因此花了百年时间他才登顶，不过好处也是显而易见的他的肉身明显打磨增强了不少。

    正当昊天准备继续攀登时，却发现有什么东西在吸引他，跟随着心中的指引昊天直接来到了不周山顶周围竟然有一片防护大阵。

    按照昊天以往的经验能有这种先天大阵防护的东西，不是极品先天灵宝就是极品先天灵根，不过相比之下他更希望里面是极品先天灵根，毕竟对于极品先天灵宝他还真不怎么缺。

    如果让别人知道昊天心中的想法的话恐怕会气的吐血，因为就算是准圣大能都不敢保证自己能有一件极品先天灵宝，有的准圣到现在为止用的还是上品甚至是中品先天灵宝，由此可见极品先天灵宝的珍贵。

    不过昊天可不管别人怎么想，此时的他已经拿出了弑神枪准备破掉这个防护大阵，虽然先天防护大阵虽然防御不错，但又怎么可能挡得住杀伐灵宝弑神枪的强悍攻击？仅仅三招这个防护大阵便宣告被破从中露出了一个一株先天灵根。

    如果仅仅只是一株先天灵根昊天倒也不怎么在意，因为他手上的先天灵根并不在少数，但这株先天灵根确实十大先天灵根之一的五针松，这就由不得他不心动了。

    在发现周围没有人后，昊天便直接将这棵五针松收入空间之中，随后要在周围望了一会儿发现没有人后便直接离开了这里向着蓬莱仙岛飞去。

    不过昊天并没有像来时那么着急，回去的时候反而并不在意速度，因此昊天一路上都是优哉游哉的开始闲逛起来，偶尔也收集了一些天材地宝和一些灵宝，其中先天灵宝也有几件不过品质都不高，等级最高的就是一件中品先天灵宝对自己没什么用但是也可以用来收藏，不得不说如今的昊天已经拥有了一个收藏癖的毛病。

    虽然没有收获几件先天灵宝，但是先天灵根和后天灵根到收集了不少，至于天材地宝和炼器炼丹材料之类的也同样收集了一大堆，在这一大堆里面不乏珍贵的天材地宝，就算是现在常见的普通的天材地宝在封神之后也变得极为稀有。

    虽然说蓬莱仙岛的宝库已经有了一大堆的天材地宝，但是好东西谁也不会嫌少毕竟这些天材地宝不仅可以用能炼器，炼丹，炼药，更是能够提升一个人的修为，自己这种境界用不上但给自己的手下用还是不错的。

    因为那些散修是最缺这些东西的，相比之下灵宝反倒在其次，因为如果修为不够有再好的灵宝也没用，而修为够了哪怕没有什么灵宝也能够爆发出不少的战斗力，当然如果配上灵宝的话战力会更强，这一点昊天也很清楚更何况他如今并不缺灵宝。

    不说从分宝岩中得到的那些，单单是先天至宝乾坤鼎就可以源源不断的在自己的控制下产出灵宝，因此他并不怕自己没有灵宝来赏赐手下人，因为在乾坤鼎的帮助下昊天手下凡是达到大罗金仙的人都能够领取到一件先天灵宝可以说是十分奢侈了。

    因此在一路上昊天更主要的还是收集天材地宝，在灵宝方面到并没有太过于收集，因为目前的灵宝储存量已经足够他后面发展用了。

    在看到周围都收集的差不多后昊天便向着蓬莱仙岛的方向飞去，虽然这里已经被收集的差不多，他并不担心这里就会变得贫穷，因为洪荒的灵气现在还很充足，用不了多久这些天材地宝就会重新长出来。

    至于蓬莱仙岛的天材地宝也同样是这样会慢慢生长，因为蓬莱仙岛除了四条极品灵脉外还拥有一条主脉，至于其他两大先岛就要逊色不少了，仅仅只有两条极品灵脉和四条上品灵脉，但即使是这样也不是洪荒大部分地方可以比的。

    这也是为什么那么多人都羡慕三十六洞天七十二福地的原因，只不过这些地方大多都归如今的妖族天庭掌管只有加入天庭才能得到这些地方，只不过加入天庭就代表着被管束，这也是为什么那么多大神通者总是犹犹豫豫的原因。

    毕竟这些洞天福地虽然好但哪里又比得上自由呢？因此很多大神通者都不愿意加入天庭，而帝俊和东皇太虽然狂妄但还没有昏了头，也不敢强行威胁那些大神通者，毕竟如果被群起而攻之可就倒霉了。

    而那些大神通者在自己没有受到危险的情况下也不愿意跟天庭翻脸，毕竟这样极有可能让其他人渔翁得利，因此双方都保持着某种说不清道不明的默契。

    而此时在浩瀚天空中在经过一段时间的飞行后，昊天也直接返回了蓬莱仙岛同时闭岛不出，同时开始拿出了五针松开始查看起来，同时他也明白了这五针松的妙用，这五针松是5000年一开花5000年一结果再过5000年方得成熟使用，每次只能够凝聚五十滴松露。

    而它的功效除了提升修为以外，还可以帮助佛用的人感悟五行法则，如果已经有五行法则的人也可以在修炼时事半功倍，即使是对于昊天来说也是有一些作用的，因为他可以借此感悟五行法则，可以说此行最大的收获除了和巫族完成交易以外便要数这五针松了。

    当然除了五针松以外，昊天还获得了其他东西，那几件中下品先天灵宝暂且不说因为价值不大，但是他却从巫族的盘古大殿的宝库中收取了一批天才地宝和一些先天灵宝，其中品质最好的就是极品先天灵宝天地灵源塔可镇压万物妙用无穷，比之后世托塔天王所用的七宝玲珑塔不知道要好了多少。

    将这些灵宝初步炼化之后，昊天便将它们随手放进了蓬莱宝库当中，因为自己暂时也用不上这些灵宝，而极品先天灵根五针松则被昊天放到了九天息壤当中。

    做完这一切后昊天直接向着娲皇宫所在的方向飞去，毕竟这件事情他虽然答应了巫族但还是要和女娲商量一下才可以，毕竟不管怎么说女娲都是人族圣母更是人族的创造者。

