
    “是！”

    东方阔干脆利索的答应一声，起身走到了擂台下方，纵身一跃，跳上擂台。

    “东方阔，前来领教！”东方阔朝着对手一抱拳，淡淡说道。

    “哼，我劝你们还是尽早认输，保存实力去争夺第五名比较好！”对面是个高大魁梧的紫衣男子，看着东方阔，一脸不屑。

    “这就不劳阁下费心了，手底下见真章吧！”

    说完，东方阔也不再废话，身影一闪，一拳如同流星坠落，罡风呼啸，朝着紫衣男子砸去。

    “哈哈，来的好！”紫衣男子一声大笑，欺身而上，与东方阔战在一起。

    与此同时，其他几个擂台也开始了比斗，只有二长老一方的擂台上，对方却是满脸苦笑，直接认输出局。

    不为别的，因为二长老一方，第一个出场的，竟然是雷虎！

    “看来雷虎，对这第一名，势在必得啊！”看着台上不战而屈人之兵的雷虎，东方家族的众人，纷纷惊叹，任谁也能看出雷虎的决心了。

    “师父，你觉得阔公子，胜算如何？”东方阔和那个紫衣大汉，已经斗了十几招，一时难分胜负，唐震忍不住问道。

    “不出十招，东方阔必胜！”林海漫不经心的瞟了一眼，随口说道。

    “哦？”唐震一愣，不知林海为何如此肯定，刚要询问，却见林海已经将头转向了别处，满脸的无聊，似乎对这激烈的争斗，一点也提不起兴趣。

    唐震只好把到了嘴边的话，给咽了回去，带着一丝疑惑，继续观战。

    “哼！”

    突然间，一道闷哼从擂台上传来，却是紫衣大汉被东方阔一拳，击在了后背之上，身体直接飞下了擂台，踉跄数步方才站稳，猛然回头，看着台上的东方阔，脸上闪过一丝羞恼之色。

    “承让！”

    东方阔则是一抱拳，看着台下的紫衣男子，淡淡说道。

    “哼！”紫衣男子气呼呼一声冷哼，这一局显然是自己败了，而且东方阔手下留了情，否则自己此刻哪里还能站得住？

    虽然心有不甘，也只好接受这个事实，朝着东方阔随意的抱了抱拳，带着一丝羞恼之色，回到了队伍当中。

    “师父好眼力！”唐震诧异看了心不在焉的林海一眼，说不出的佩服。

    “我来会会你！”

    嗖的一声，又是一道人影，跳上了擂台，是一个面容消瘦的黑衣男子。

    东方阔心中顿时沉重起来，这名黑衣男子，是五长老一方的第二高手，仅次于东方宜川，自己对上他，恐怕胜率不大。

    “请！”

    虽然明知不敌，但是东方阔又岂会退缩，朝着黑衣男子摆了个请的姿势，凝神戒备。

    黑衣男子却不答话，轻喝一声，身影瞬间消失，下一刻东方阔的四周，顿时出现无数的残影，将他围的密不透风，凌厉的攻击，如同狂风骤雨般袭来。

    轰！

    瞬息之间，人影骤然分开，随后一道狂风巨浪掀起，东方阔的身躯，直接抛飞而起，人在半空一口鲜血喷了出来。

    “接住他！”

    林海眉头猛地一挑，朝着唐震吩咐一声，唐震纵身一跃，朝着半空疾驰而去，将受伤的东方阔接在了怀中。

    “阔公子，你怎么样？”唐震紧张的问道。

    “惭愧，恐怕要休息一段时间了！”东方阔咳嗽两声，又是一口血喷了出来，看向台上的黑衣男子，眼中闪过一丝怒火！

    他之前对那个紫衣男子，可是很有分寸，只是将他击落擂台，却并未伤他。

    可是对方的人，却直接对他下了重手，虽然不致命，但是恐怕也要修养一段时日，这样一来相当于自己一方减员，对后边的战斗可就不利了。

    唐震哪会不明白这个道理，心头一阵恼火，将东方阔放下，就要上台。

    而这个时候，林海的声音，淡淡的响起，虽然不大，却异常的冰冷。

    “唐震，来而不往非礼也，给我狠狠的打，出了事，我兜着！”

    唐震闻听，眼中精芒一闪，朝着林海重重的点了点头。

    “师父，弟子明白了！”

    说完，唐震大步流星，走到了擂台边上，身影一闪，已然跃上擂台，出现在黑衣男子的面前。

    “唐震？”黑衣男子见到唐震，不但不慌，反而脸上露出不屑之色。

    “看来你们七长老一脉，除了你和东方阔，已经再无拿得出手之人，怎么，连三个人都未凑齐吗？才第二阵就需要你亲自上场了？”

    “废话少说，放马过来吧，否则我怕你连出手的机会都没有！”唐震怒目而视，冷冷喝道。

    黑衣男子的行为，已经惹恼了唐震，又有林海撑腰，虽然可能会得罪五长老，但是唐震却已经决定，决不会轻饶了他！

    而这个时候，台上的众人，目光也全都聚集了过来，毕竟唐震在他们印象中，虽然不是很强，但却是七长老一方的顶梁柱，还是值得关注的。

    “老七啊，今年还是唐震啊？看来前四你又没戏了。”

    “呵呵，何止前四，恐怕老七如今的位置，都保不住了。”

    几个长老，纷纷朝着七长老投来蔑视的目光，一阵冷嘲热讽。

    七长老却是淡淡一笑，毫不在意，眼中反而带着一丝戏虐的目光，玩味道。

    “拭目以待吧。”

    “哈哈，老七啊，你真是不到黄河不死心，不是我看不起……”

    “这个唐震，不简单！”突然间，东方彦诧异的开口，让本来一脸不屑，肆意讥讽的长老，话语瞬间止住，如同被掐了脖的鸭子，脸色一阵难看。

    “彦贤侄，你说什么？”几个长老，不解的看向东方彦。

    这个唐震什么实力，他们见过不是一次两次，对他的底细再清楚不过，虽然有些本事，但却不算出众，否则七长老的地位，也不会位居第七了。

    可是，以东方彦的身份实力，却说唐震不简单，这可让他们有些想不通了，他们自然不会怀疑东方彦的眼力，可正因为如此，他们才感到说不出的奇怪。

    “唐震必赢！”东方彦没有回答，而是语气肯定的说道。

    “哼，赢了又如何，下一场东方宜川上场，唐震还不是不堪一击！”五长老有些不服气，冷哼一声说道。

    “不！”东方彦则是摇了摇头，眉头微皱，略带思索的说道。

    “我说的唐震必赢，他的对手，包括了东方宜川！”

    “什么！”五长老身体一震，眼中精芒爆闪，随后不由气急而笑。

    “这不可能！”五长老摇了摇头，“彦贤侄，这一次你恐怕要看走眼了！”

    “是吗？”东方彦笑了笑，并未反驳，只是他的态度，却让众人更加的疑惑了，难道这个唐震，这一年有了什么奇遇不成？“战斗开始了！”而这个时候，有人一声惊呼，众人抬头望去，却见唐震与黑衣男子，已然斗在了一起。
