    秦芷爱都痛成了这样，纵使蒋纤纤不甘心，却也没办法强留她，只能转着心思，打着别的主意：“蔻姐姐，你一个人可以吗？要不要我送你上楼？”

    蒋纤纤和顾余生不熟，就算是两个人说过话，也是因为梁豆蔻的关系。若是梁豆蔻不在了，蒋纤纤想来也就找不到主动去跟顾余生搭话的借口了。

    秦芷爱哪里看不出，蒋纤纤这是没死心，想要借着送她上楼的机会，看看途中能不能撞见顾余生。

    若是她答应了，那她刚刚花了那么大心思折腾出来的计策，岂不是白费了？

    “不用，”秦芷爱刚想着用什么方法拒绝了蒋纤纤，就看到张妈端着托盘从旁边走过，她想都没想就拦了张妈，冲着蒋纤纤温温柔柔的笑了笑：“纤纤，有张妈照顾我就可以了，不用在麻烦你了。”

    然后转头，对着张妈解释：“张妈，我身体有点不舒服，你扶我上去休息一下。”

    说话的时候，秦芷爱眼角的余光，恰好可以看到蒋纤纤，她明显的感觉到蒋纤纤望着她的眼神不似刚刚那般笑意浓浓，极力稳着的眉眼下，隐隐的泛着一股怒意。

    秦芷爱没多理会，捂着肚子，在张妈的搀扶下，直接转身上楼。

    -

    秦芷爱不过是为了化解蒋纤纤给她使得绊子，临时装出来的病，今天爷爷生日，家里有许多事情要忙，秦芷爱不好意思占用张妈太久的时间，一进顾余生和她在老宅这边的卧室，就开口让张妈离开。

    张妈担心她，再三询问了她好几遍，确定她只是在痛经，才体贴的帮她关上门，下了楼。

    病都装了，总不可能刚上楼就好了，秦芷爱索性脱了鞋子，爬上了床。

    被褥柔软，躺在上面，舒服的让在小胡同口站等了顾余生好几个小时的她，情不自禁舒展开了身体。

    楼下院外乱糟糟的，不断的有着噪音传到卧室，秦芷爱闭着眼睛，躺了没多大一会儿，就被吵得坐起了身。

    她翻找出耳机，塞进耳朵里，然后拿着手机，随便放了一首歌，让舒缓的音乐，隔绝掉外界的喧哗。

    整个世界，顿时安静了下来，除了悦耳的歌声，再无其他的声响。

    真好，此时的她，不需要扮演梁豆蔻在楼下左右逢源，也不需要去听别人炫耀自己爱的人有多爱自己，更不用再遇到麻烦的时候，提心吊胆的想着怎么自保。

    尽管她知道，这样的惬意时光只是短暂的，可是秦芷爱的唇角，还是忍不住上扬了一下。

    -

    张妈终究有些不放心秦芷爱，下楼后，想了想，还是吩咐家里的佣人给秦芷爱泡了一杯红糖姜茶。

    张妈端着准备送上楼的时候，恰好碰上了顾老先生：“小张，是谁在楼上？”

    “是太太，她身体不舒服。”

    “小蔻？”顾老先生皱了皱眉，四处张望了两圈，然后点了点不远处偏着头正和人聊天的顾余生：“去，把姜茶给他送去，让他上楼去看小蔻。”

