    在幽字府中，周阳带着殷璐，几乎是把一号洞府能搬的全搬走了。

    可惜那些烛台香炉之类的本来固有布置不能动，否则执事道徒就会来追究了。

    收拾妥当，周阳便捏碎了文伯的令牌，一点幽光便窜进了周阳的令牌之中，其上的字样便立刻幻化成为了“周阳地十”。

    而无主的幽字一号洞府也乖乖洞开，只是里面曾经堂皇非常的布置此刻却变得格外简约……

    狼九见到周阳如此行径，心中在滴血，毕竟周阳走后便轮到他入主一号洞府了，结果里面所有的好处都被周阳搬空了。

    他只能和一众半妖毕恭毕敬地送走周阳，并且默默安慰自己：狼九别泄气，好歹还有排位奖励。

    回去的路上，周阳都在暗自思忖。

    一天不到，自己再度从幽字府第一跃升到地字府第十。

    而从上次丹殿开炉的情形看来，整个天字府目前不足百名。

    可以说，自己现如今已经跻身整个外门界域半妖道童里前一百的行列。

    所能享受的俸禄，也远超当初被执事道徒罚没的数额。

    绝不能被这般地位跃升冲昏头脑。

    自己现在飞快跃升修炼速度一定已经引起了某些人的猜忌。

    “得抓紧修炼，在这种实力至上的冷血宗门，强大的实力可以堵住所有人的嘴巴，说不定还能让长老们为我说话。但实力不足，就会引人猜忌，甚至为了夺取我身上的秘密不择手段！”

    周阳暗自想到。

    他很清楚，殷文本身的实力还是极为恐怖的，倘若没有赤阳宝珠，可能他就真的当场身死了。

    赤阳宝珠，是他目前最大的倚仗。

    本来丹田气海中的真气可以催动宝珠四次，但当时情况紧急，周阳为保万无一失，将真气尽数灌入其中，再立即吞咽青灵花补充，确保自己不会力竭。

    谁料全力催动的结果，竟可让炼气后期、身负《饕餮血魔功》的殷文当场炸成斎粉。

    手握赤阳宝珠，他至少可越一个小境界对抗妖魔！

    这是周阳暗自推算的结论。

    不到万不得已，他是绝不可能让其他人知晓这个大杀器的。

    入夜，月色皎洁，树影戚戚。

    两道身影扛着两大麻袋踏进地字府，回到了十号洞府之中。

    “你到坊市上，将这些物什全部变卖，所有灵石随你处置。灵石你可自行修炼，也可购置一些好使的法宝。”周阳对殷璐吩咐道，“之后我就要开始闭关数日，你持着我的令牌，小心行事。”

    “是，周阳大人。”殷璐接过冰凉的玉牌，美眸中微光闪烁，似乎在思索着什么。

    周阳沿着石梯踏步上楼，又回头说道：“对了，如果方便的话，顺带收集一些天字府和炼血长涧试炼的消息。”

    “晓得了，一定为大人办好。”殷璐微笑着欠身道。

    后面的事情，周阳便不去理会了。

    敢这般放手让殷璐去办事，一来是地字府第十的名头，已经可以唬住许多道童，没有半妖敢随便惹一个地字府排位第十的炉鼎。

    二来不到回归时间，他可一直在洞天福地之中修炼，等到真正回归，他的实力已经再度跃升。

    就算殷璐不慎出事，令牌被夺，来地字府惹自己的人也不会超过炼气后期，他可随意拿捏。

    三来周阳想看看殷璐会如何使用这么一大笔灵石，顺便也省去收集情报的麻烦。

    回到阁楼之上，周阳查看了一眼山河图，上面显示：四个时辰六刻七百三十四息后开启。

    时间尚早，周阳沐浴更衣，施展易水术将换下的红袍洗净，又运起招风术将其吹干，不由轻笑道：“旁门左道之术，也甚是有趣。”

    随后他将《无极混元真经》翻出，开始参悟突破炼气后期的法门。

    ……

    执事大殿。

    在周阳捏碎殷文令牌的同时，执事道徒微微一惊，他面前的地字府名册和幽字府名册竟同时发出微光，字样不断变化。

    “申行豹，幽一，令牌破碎，除名。”

    “狼九，幽三十二升至幽二，再升至幽一。”

    “宁九儿，地七十三升至天九十九。”

    “殷文，地十，令牌破碎，除名……”

    “怎么回事，短短一日，幽字与地字二府发生诸多变动？”

    本来排位变动，这是很正常的情况，他是懒得理睬的。

    但今日发生太多变化了，尤其是幽字府，闪烁不停，似乎在进行一场彻彻底底的大换血。

    而许久未见动静的地字府名册也接二连三有所变化。

    就连天字府名册也闪动了几下。

    “对了，先前他们都领取了极品血河丹，想来是有一批天赋不错的道童突破上位了。”

    执事道徒满意地点点头，这正是宗主要求增加炼丹数量的目的所在。

    只是仔细查阅的时候，他发现了一个极不寻常的名字。

    “周阳？从幽字三百八十四跃升到幽字第一，并在当日直接冲进了地字第十！”

    执事道徒惊讶起身。

    “不可能，这绝不可能。此子被我克扣一年俸禄，又是杂役出身，他哪里来的修行资粮，又怎会有如此惊人的修行天赋？”

    “修行这么快，却还没有异化，他身上有大秘密！”

    执事道徒拢起名册，直接奔向验灵大殿。

    此刻一头虎妖道童正在前殿修炼术法，见得执事道徒形色匆匆，不由问道：“道徒大人，何故匆匆？”

    此人正是天字府第三，验灵长老门徒，蛮虎。

    执事道徒连连摆手：“一桩急事，待我向长老禀报，回头再与你说。”

    蛮虎却是好奇，直接跟了进去旁听。

    中殿里，一位须发皆白，身披蟒纹红袍的苍苍老道正阖目养神，座下是黑莲宝座，背后的血色磐石闪动奇光异彩，发出细微的嗡鸣。

    “长老，宗门中有一名道童修行极为怪异，请长老明察。”执事道徒上来便半跪在地，连声道。

    “你说的，可是那人类道童，周阳？”验灵长老眼皮都不抬一下，闭着眼睛用毫无情感的声音说道。

    执事道徒微怔，连忙应道：“长老，原来你已知晓。”

    “回去吧。”验灵长老说。

    执事道徒这下就愣住了，不解问道：“长老，你既察觉此子不寻常，为何放任不管？”

    “为何要管？”验灵长老没有丝毫情感波动，“只要他为我宗门驱使，半日筑基，一日金丹，又有何不可？”

    执事道徒一时语塞，还想说些什么：“可是……”

    验灵长老缓缓抬起了左眼皮，一只金色竖瞳蓦地亮起，冷冷地盯着他。

    执事道徒狠狠打了个寒颤，他知道验灵长老已经极不耐烦了，连忙拱手说道：“长老，我明白此事该如何处理了。”

    “嗯。”验灵长老阖上了左眼。

    执事道徒诺诺退出大殿，发觉后背已经湿透。

    蛮虎却是若有所思地喃喃着。

    “周阳？那个人类道童？有点意思……”

