    萧沧澜看了看脚边，他皱眉说道：“让人把这里收拾了。”

    说完这话，他迈步离开。

    他有其它事！

    “是。”

    看着萧沧澜走去的背影，萧清目光微微变化，他大概知道族长去做什么了。

    扭头看向练武场外面，死士离开以后练武场周围彻底平静下来。

    其实，刚刚闹出动静的不过是死士罢了，处理家里的事情，族长哪里会用军队。

    萧沧澜走进幽园禁地，护卫看到他亲自来了，立即跪在地上，心里一阵慌乱。

    昨晚凉筱小姐来过的事，族长知道了？

    萧沧澜走到他们面前，看到他们畏惧的样子，神情冷漠。

    “你们知道自己犯了什么错？”

    话语淡漠，他此时神情寒霜冷漠，毫无温度。

    几个护卫跪在地上，感觉头皮发麻。

    “知道。”

    昨天就不应该让凉筱小姐进去的，现在族长都亲自来了！

    “等会自己去刑堂领罚。”萧沧澜说完，朝着萧流测所在的房间走去。

    跪在地上的几个人听到这话，顿时松了口气。

    只是去刑堂领罚，吓死他们了。

    在萧家，去刑堂领罚是最轻的处罚！

    萧沧澜推门而入，萧流测在看到他的那一刻，神情骤变。

    “你，你怎么在这！”

    他怎么还能在这？

    “你以为是你的人来接你了？”萧沧澜注视着他，慢步走过去，神情嗜血，脸上沸腾起杀气！

    不在萧沐凌面前，他萧沧澜比最凶狠的魔兽还要残酷！

    对待该杀的人，丝毫不会手下留情！

    刚才在练武场，若不是萧沐凌在场，他担心萧沐凌看到会害怕，萧浮他们几个人哪里只会那么简单死去！

    他必然会让他们生不如死，最后却又死不了！

    让所有人看看，这萧家到底是谁当家做主！

    现在萧沐凌不在这里，他丝毫不隐藏自己的狠辣，残酷！

    他能当上这一族之长，能让现在的萧家还能矗立在沧灵国京都，外人不敢来犯，不是吹嘘出来的！

    而是他所展示的手段，让外人畏惧，即便知道萧家一天不如一天，可他们因为畏惧萧沧澜，半点都不敢进犯萧家！

    萧流测听到这话，心如死灰，步步后退，知道他所期待的事情已经不可能。

    全完了！

    他连翻身的机会都没有了！

    萧沧澜往外面看了一眼，护卫们还在那，他伸手关上房门。

    幽园禁地的护卫相视一看，一脸懵逼。

    紧接着，一声惨叫从房间里面传来。

    “啊——”

    惨烈的叫声冲破而出，他们震得耳朵发麻。

    这，这是怎么了？

    “啊——”

    “萧沧澜！”

    尖叫的声音惨烈而又痛苦，他们在外面闭上双眼，害怕的汗毛都竖起来了！

    不知道多久过去，房间里面的人声音再也听不见，关上的房门重新打开。

    萧沧澜拍了拍皱起的衣角，冷漠看着地上趴着的萧流测。

    “你的女儿，我暂时不会动，召唤域是不用再想了，凌儿若是要杀她，她必死无疑！”

    这几次凌儿对上萧凉筱，他能感觉到凌儿对她的敌意。

    凌儿若是想要杀了萧凉筱，他绝对不会阻止，哪怕她天赋不错！

    “萧沧澜……”

    虚弱的声音响起，萧流测睁大双眼，他趴在地上，身体动弹不得。

    “这些年萧凉筱对凌儿所做的事情，我不是不知道，你们如此欺负凌儿，还让凌儿出面求情帮你们说尽好话，你觉得我还会教她关于召唤师的东西？”

    萧沧澜冷冷说出这话，这话语听起来平静无波，说完以后他便挥袖离开。

    萧凉筱这些年对凌儿做的事情，若不是凌儿求情，他岂会让萧凉筱活着！？

    他们觉得萧凉筱有召唤天赋，让他教会萧凉筱基本的召唤术？

    可笑！

    他怎么可能那样做！

    别说最基本的召唤术，就是萧凉筱所学的武灵元师那些，都是他特别为萧凉筱所准备！

    就等着凌儿有天醒悟，不再为萧凉筱求情。

    什么！？

    什么！

    萧流渊心脏狠狠抽动起来，一时间忘记了身上的疼痛，他挣扎在地上爬过。

    “萧沧澜，你说什么，你站住！你把话说清楚！”

    他说清楚！

    萧流测挣扎，一双眼睛赤红！

    凉筱，他的女儿！他的女儿！

    萧沧澜究竟对凉筱做了什么？他这些年对凉筱教的东西，不是关于召唤方面的，那又是什么？

    萧沧澜刚才所说的话，只有他们两个人能够听到。

    外面的人看到萧沧澜从旁边走过，萧流测在房间里大喊大叫，一脸疑惑伸头。

    “立即让人送走萧流测！”

    萧沧澜的声音在后面响起，几个人身体一颤，立刻趴在地上。

    “是是是！”

    他们惊恐应道，额头上冷汗直冒。

    “萧沧澜！”

    “萧沧澜，你回来！”

    ……

    不管萧流测如何大喊大叫，没有人敢回应。

    若此时有人去看他一眼，就会发现，趴在地上的萧流测四肢经脉被废，修为尽毁！

    这一切在他清醒的状态下完成，萧流测亲眼看到自己的修为被废，四肢经脉折断！成为一个废人！

    走到族老院中，周围依旧是那种昏旧，阴沉的感觉，萧沐凌没多去看这些，直接走进萧沂房间。

    看着床上昏睡过去的人，萧沐凌看向萧泷渲。

    “是什么导致他昏睡的？”总有什么药吧？

    “迷魂草。”萧泷渲缓缓说出三个字。

    迷魂草？

    听说这玩意吃下去，要整整睡三天三夜才能醒过来，看来他们四个就是打定了这个主意。

    萧沐凌挑眉，想了想，“家里应该有清灵花吧？”

    “有。”

    “去拿。”

    啊？

    萧泷渲一脸惊愕，对上萧沐凌的视线，他应道：“是。”

    清灵花？

    那东西有什么用处？

    萧沐凌在他离开后，立刻走进空间，在空间的一处角落，长了几株药草，她蹲下拔出其中一株，立刻回到房间。

    她动作很快，族老院子也没什么其他人，她做完这些也没人发现。

    见萧泷渲还没回来，她赶紧运力将手里的灵草揉成一团，将灵草的精华以武灵之力提炼出来。

    精华提炼出后，只有一滴。

    外面动静响起，萧沐凌立即将那一滴灵液放进萧沂嘴里。

    “大小姐！”

