    权浦敢接这一单，很大程度上是因为吕落，吕落带给他的那种直观性质的强大，不拖泥带水，还有令人恐惧的潜力。

    吕落这样的人，在权浦心里，绝对不是那种在小池塘窝里横的人。

    从他不屑于在大学宿舍当校园霸主就能够看出来，吕落这个人，看似随和，其实高傲得一批。

    权浦拿出自己的酒壶，猛灌了几口酒之后，给吕落回了一个电话。

    “落哥，这生意我接了，您开个价吧。”

    “我不需要别的东西，52个小红瓶，折价给你算31万，一手交钱，一手交货，今天就要，地点就是学校药剂实验室。”

    “这么急？”权浦的脸上的汗有点多。

    “不急的话，我也不会走你的渠道，你就说你有没有办法吧？”

    权浦的内心再次挣扎了一下，犹豫不决时，他又给自己灌了一口酒。

    进入醉酒状态的权浦立刻激活了自己的序列C-32-酗酒人，触发了醉酒状态下理智减少50％的效果。

    可就在他触发酗酒人的同时，也触发了他第二个序列，C-33-清醒。

    免疫一个减少心智类的效果，并按照50%减少比例，反馈增幅原本应该减少的心智。

    也就是同时激活两个序列的情况下，权浦可以增加25%的理智，只有在这种醉酒状态下，他才能做出最正确的判断。

    也是正是靠着这两个天赋，他才能在第一次见到吕落的时候，就发现吕落的不同。

    “落哥，这单，我接了，您去实验室等我吧，我3个小时之内到。”

    “很好，希望我们的第一次合作，会很愉快。”

    其实吕落还不知道他作为狩猎人的明线，给权浦这样的黑市商人带来了多大的心理压力。

    他还寻思着，在学校这样的一亩三分地，权浦应该很放心吧？大家都是同学，一个不坑一个。

    至于黑吃黑什么的，他反正无所谓，韩诗雨就在旁边呢，要是别人敢黑吃黑的话，他特别欢迎。

    挂了电话，吕落回到了药剂实验室。

    韩诗雨正在有序的配置药剂，而齐心竹正在用圣辉点化小红瓶。

    他也没有在这里浪费时间，而是拿出了之前外出收获的暗灵石，直接开始修炼起来。

    现在的他，一分一秒都是宝贵的。

    两个多小时之后，权浦就来了，让吕落比较意外的是，他是一个人来的。

    “落哥，我来了。”

    按道理说，这样的大单子，权浦应该会走公司的渠道才对，走公司渠道的话，那就不太可能是一个人来。

    他现在一个人来，哪弄得30万？

    吕落没想到的是，权浦为了这一单，直接挪用了公司的账目，也就是挪用公款。

    权浦将随身携带的手提箱打开，里面放着6叠崭新的钞票，看起来，一共31万整。

    “落哥，钱我带来了，东西呢？”

    吕落没有说话，只是把手按在一叠叠钞票上，等待着观察者的提示。

    【一共3100张100元联盟币，总数额31万整。】

    【酒鬼的身上还有着酒气，他的心跳很快，手指也在颤抖，这个人目前的状态应该很紧张，很害怕。】

    吕落微微蹙眉，权浦居然在害怕？他真的一个人过来做这么大的单子，这家伙，赌性好重啊！

    “把药给他。”

    吕落挥了挥手，齐心竹便将已经放置好的小红瓶药箱交给了权浦。

    权浦拿起了药箱，深吸了一口气，克制住自己手指的颤抖，就准备离开这里。

    “你不打算验货吗？”

    “落哥是狩猎人的人，如果要黑吃黑，不会这么麻烦的。”

    权浦的手虽然还在颤抖，但他却没有任何的停顿和犹豫，就这么拿着一箱子药，径直地走了出去。

    在他要走出实验室的时候，吕落叫住了他。

    “喂，权浦。”

    权浦手一哆嗦，药箱差点翻了。

    自我强调一下，冷静、淡定，吕落应该不是要黑吃黑，调整好形态，权浦才扭过头。

    “落哥还有事？”

    “你办事不错，下次还找你。”

    权浦如释负重，露出了一个略显憨厚的笑容，但没有人认为他的真的憨厚。

    “好，那就多谢落哥照顾生意了。”

    ……

    “你现在准备去哪？”齐心竹看着31万巨款的箱子，眼神有些发呆，好多钱啊！

    吕落现在手里有30多万，他看谁都更像小偷了，旁人离他近点都不行。

    拉着齐心竹，一边朝着校外跑，一边告诉她接下来的目的地在哪。

    “走，去四平区市场买东西，然后晚上之前，回教区。”

    “又去？你要买什么？”

    “没时间解释了，赶紧上车吧。”

    吕落很急，因为之前乔星说了，每天晚上会抽空单独教导他一段时间。

    这种教导无疑是乔星的私货，是真正有用的武技知识，这是有钱也买不来的东西。

    所以他必须赶在晚上之前回去，不然的话，按照乔星的性格和脾气来说，他可能会直接睡觉。

    两人打车再次来到四平区市场，这个时候的天空，已经有些昏暗了，时间是5点40多，快到正常下班点。

    吕落没有去商店，因为商店的暗灵石都是被检测过的。

    虽然这些暗灵石的纯度都没有问题，但那些里面有好东西的暗灵石，肯定也被检测出来拿走了。

    相比起商店，他还是喜欢去四平区的野人摆摊点。

    这里的暗灵石虽然连着泥巴带着灰，但这些暗灵石野人是没有技术手段去检查的。

    拥有观察者的吕落，最适合在这个地方捡漏。

    即使遇不到可以捡漏的暗灵石，靠着观察者，他也可以在这里买到比起商铺相对便宜的石头。

    有了明确的目标，时间也比较紧迫，所以吕落也很少和别人还价。

    他把大部分的精力都用来寻找类似灰度那样的暗灵石伴生物上。

    原本已经快要把四平区野人摆摊的地方走遍了也没发现，就在他准备放弃的时候。

    居然从一位新来的摆摊人那里，找到了一块藏着暗灵石伴生物。

    心满意足的吕落，把35万多全部购买了暗灵石。

    一共548克，算上他自己的40克，一共588克，足足有一大坨。

    有了这么一笔巨额资源，吕落冲击第二气穴，甚至第三气穴，才算是有着落了。

    趁着天还没有完全黑，两人迅速打了一辆车，返回了教区。

    “35万你居然全部都买暗灵石了？吕落你想要干嘛？”

    齐心竹不太明白吕落为什么要买那么多的暗灵石，这也太奢侈了吧？

    “冲二阶，你们内环人那么有钱，难道不用暗灵石吗？”

    吕落的表情有些奇怪，但齐心竹听到他的话之后，表情更奇怪了。

    “怎么可能拿暗灵石来冲阶啊？吕落你是不是对修炼进阶的概念有所误会？

    内环人用暗灵石修炼进度和恢复也就算了，可拿来冲阶的话，很容易造成根基不稳。

    如果连续失败几次的话，不仅仅是浪费资源，还会破坏自己的根基，消磨自己的信心。

    所以就算内环人很有钱，他们的选择也是去二环进行突破，而不是使用暗灵石。”

    【进阶失败？根基不稳？消磨信心？抱歉，拥有融合者的宿主，没办法遇到你所说的那些问题。】

    吕落虽然很想把这个残酷的事实告诉齐心竹，不过想了想还是算了，做人嘛，该低调的时候还是要低调。

    太高调的话，容易被人打。

    不过齐心竹的话里，还是有些让他感兴趣的事情，比如二环突破。

    “在二环突破有什么特殊效果吗？暗能浓度是这里的多少倍？”

    “你知道？”

    齐心竹看了一眼吕落，似乎对于吕落知道内环的暗能浓度比四环高很意外。

    不过她没有继续说下去，主要是有些不忍打击他，在她看来，吕落进步得那么快，一定是非常努力的。

    如果让吕落知道，内环和外环人一生下来就有那么大的差距，那他很可能会接受不了。

    吕落看出了她眼里的犹豫，不过他还是要问。

    “如果这不属于机密的话，那就不用犹豫，你就实话实说就行，什么情况我都能理解接受。”

    “暗能浓度的事情，确实属于内环的机密，不过你既然知道了，那现在告诉你也没什么。

    三环的暗能浓度，是四环的4-5倍，而到了二环之后，因为二环比较小的缘故，暗能浓度大约是四环的20倍，但那里不是常规区域。”

    艹，20倍，人比人真的会气死人，怪不得人家内环人整天傲了吧唧的。

    20倍的暗能浓度差距，再加上内环超高的经济水平，那他们的修炼速度确实可以碾压四环。

    四环人想要在修炼上追上内环人，就只能去墙外。

    “吕落，你不用感觉很差距很大，我说了，二环并不是常规的生存区域。

    只有实力达到一定程度的强者，还有准备突破的人，才会前往二环。

    因为二环的暗能浓度太高，人类并不适合在二环长期生存，所以三环才是内环人的主要居住地。

    在我们这个年龄，因为暗能浓度的原因，四环人通常是1阶左右，比如你，还有古方一，还有一些其他四环教会的人，他们都是1阶。

    而内环人通常都是2阶，比如我，还有四大天启骑士团的人，他们都是2阶。

    当你们的实力达到一阶之后，就有能力去墙外了，所以内环和外环人，差距其实没那么大。”

    齐心竹声音越来越小，差距没那么大？这话也就骗骗小孩子。

    不过听到二环不是常规的生存区域，通常只是大佬修炼和突破作用，吕落稍稍安慰了一些。

    可内环外环的落差感，还是非常大，三环意味着绝对的安全，而墙外则是处处危险，时时刻刻都要谨慎。

    内环的暗能温和易吸收，墙外的暗能混乱，还有可能导致畸变。

    人类甚至不能长期呆在墙外，除了狩猎人，最长的签证也就100天时间，回来还要各种检查，能比吗？

    “那一环呢？一环最多能达到多少倍？”

    二环已经是四环的20倍了，那一环岂不是要100倍，就算只能在里面呆上几天，那也等于外面的一年了。

    对于一环，齐心竹摇了摇头。

    “一环的情况有些复杂，那里正常来说是不会有人居住的，只有教会的慕光者才可以进去，但也不能超过1天时间。

    因为一环不单是人类的根基，是保护区域，还是人类最后的力量屏障。”

    吕落微微挑眉，人类的根基？保护区域？力量屏障？

    “保护区域是什么意思？为什么一环不会有人居住？按照倍数来说，一环，应该有100倍的暗能浓度吧？”

    “吕落，暗能浓度过高之后造成的情况，你不会忘了吧？”

    吕落一愣，之前一直在考虑暗能的浓度倍数，却忘了暗能本身就是一种非常危险的能量。

    暗能造就的，可不仅仅是超凡者，还有强大的异种。

    如果真有100倍的暗能，那起码也要有100倍的异种，哪怕是最温和的暗能，那也是暗能。

    如果真有100倍，那一块破石头都有可能产生畸变。

    “你是说，一环待久了，会畸变成异种？”

    “是的，内环的暗能确实要比四环，比墙外温和很多，非常适用于人类修炼。

    可就算是再温和的暗能，也是暗能，它的本身的性质是没有改变过的。

    暗能，本来就是所有危险的源泉，浓度过高的暗能，只会让人类产生畸变。

    二环的暗能，对于很多人来说都有一定的危险性，更不用说是一环了。

    即使是最为虔诚的慕光者，在高浓度的暗能影响下，也会有畸变的可能，我们把这种畸变，称之为……

    圣裁。”

    【辛秘知识正在记录……】

    “圣裁！”

    齐心竹的话语中，隐隐带着遗憾和悲凉，似乎一环的某些情况，让她想到了一些不太好的事情。

    吕落停顿了一会，他现在必须得顾及齐心竹的情绪。

    现在的齐心竹，已经算是圆环的员工了，而且是200块钱一个月的那种。

    接下来，她可以为吕落源源不断地创造价值，那将会是巨额的财富，以后氪金修炼全靠她了，吕落宝贝得紧，可不能出了问题。

    见齐心竹情绪有所恢复之后，吕落才继续问下去。

    “那一环里面的东西，到底是什么？有什么具体的作用吗？”

    齐心竹望着吕落，她的表情十分纠结，这件事情已经是整个教会，甚至可以说是整个联盟的辛秘。

    但之前韩诗雨明确地告诉过她，如果吕落问起教会的事情，无论是什么样的秘密，都要坦诚说出，不要有任何保留。

    老师让她听从韩诗雨的话，韩诗雨让她听吕落的话，但教会多年的教导一直都强调要守护一环的秘密。

    所以现在，齐心竹彻底陷入了两难，吕落也看出了她的为难，所以准备放弃了。

    “这点不能说吗？如果不能说的话……”

    齐心竹并没有纠结太久，如今的她已经跟着吕落走到这一步，甚至加入了圆环。

    她相信老师不会骗她，师姐也不会骗她，所以，她对吕落没有什么好保留的。

    “没有，可以说。

    一环里面的东西，叫黎明圆盘。”

    吕落听到黎明圆盘的时候，先是一顿，紧接着，便是瞳孔紧缩。

    圆盘这种东西，他好像也有一个啊！而且很牛逼的样子，观察者怎么评价来着？

    【序列之上，无法评价。】

