    

    太古妤是他们局长的外甥女！？

    怪不得江熠承查不到关于太古妤进娱乐圈之前的信息呢，感情是因为人家亲舅舅是异局局长啊！

    局长是权家的人，光这一点，太古妤就可以横着走了，听说权家的大小姐结婚对象的家世也是不简单的……

    不过莫文余也是见过大场面的人，所以竟然现在自己心里很惊讶，但面上却还是没有表现出来。

    莫文余将调查出来的那些被阴鬼缠上的人消息如实上报给了权天沐。

    权天沐：“既然都调查清楚了，那就下去吧。”

    既然这件事是那些人咎由自取的，那就这样吧。

    莫文余并没有立马离开，而是站了一会儿后，出声询问着，“局长，为什么你要让阿承去陪那个叫什么白沐沐的一起出任务？”

    如果是担心这个新人小队出任务遇到危险的话，那干脆别让她们去执行任务不就行了，或者是找其他人去陪她们，为什么非要江熠承呢？

    江熠承不跟别人组队这件事，权天沐又不是不知道。

    见莫文余这么认真的看着自己，权天沐也不好不跟他说明白，“那孩子是我妻子哥哥的女儿，是我侄女，她找上我，我也不好不答应，江熠承那孩子吧，平时沉默寡言的，多跟人交流交流一下也是好的。”

    话这么说也确实是没有毛病的。

    毕竟当初白沐沐刚来异局报道的时候，莫文余也是想着对方性格挺开朗的，说不定能够让江熠承开朗一点。

    不过后来莫文余还是放弃了这个念头。

    现在听局长这么说，莫文余自然是不好说什么了，就是担心到时候把江熠承弄烦了，白沐沐还不知道会怎样，好歹也是局长的侄女……

    之前掐了白沐沐脖子的事，江熠承也是跟他说了的，现在要跟白沐沐他们去出任务，之前一天的时间就掐了白沐沐的脖子，现在去出任务的时间也不能准确的知道。

    到时候可能就不止是掐白沐沐脖子那么简单了。

    算了，他也不管了，大不了到时候出事之后，他替江熠承扛着！

    -

    几天后。

    剧组。

    薛于在这几天的时间内，已经找到了新的男主扮演者。

    是他之前拍的第一部电视剧的男主扮演者梁锦，知道薛于在找男主后，就毛遂自荐了。

    梁锦跟薛于合作过一次，有过合作经验，拍摄起来速度也快了不少，至少比钱辽那拖拖拉拉的拍摄进度要快上许多。

    就在这几天的时间，就将之前钱辽的戏份给补上了。

    有演技，有样貌，会虚心求教，对同组的演员也不会动手动脚，可不比钱辽好多了？

    室内戏份拍的差不多了后，薛于就安排了所有人去拍摄外景。

    -

    C山岭的树林里。

    在机器都准备好，演员也都就位后，摄影师刚打开设备准备开拍的时候，却发现机器失灵了。

    跟白沐沐他们接到的工地人员说的一样，不管什么设备到这附近，都会失灵，剧组的设备，在工地外的树林里也失灵了。

