    电梯到一楼。

    早晨的天空晦暗不明，医院住院部格外安静，就连停车场也见不到几个人。

    朔风吹过，枝叶摆动，天空下是呜咽的低鸣。

    许广丰戴上佣人递过来的手套，从打开的车门上去，头也不回离开。

    陆蕾重重叹了一口气，追也追不上，她总不至于跟着许广丰走，她毕竟是个女人，下不了这么狠的心。

    小孙子还在病房里呢。

    楼上，会诊室。

    许深一言不发，面前搁着一叠厚厚的资料。

    几位医生把该说的说完，都站起身：“许先生，如果没什么事的话，我们就先离开，您随时可以打电话给我。”

    许深点点头。

    戴医生在心里头叹息一声，离开。

    三年前，也是他给天天小朋友看的病，不过当时他连这位许公子的面都没见到，是一个年轻的女人一直陪着天天小朋友的，他印象很深刻。

    不过这一次不知道为何，那个女人没出现。

    许公子刚刚回南城接手了许氏，这种消息他们也早有耳闻，医院里喜欢看娱乐圈八卦的年轻小护士们更是经常聊到这位许公子，因为大明星金雁灵的缘故。

    都知道金雁灵背后的金主就是这位许公子。

    但很明显，天天小朋友不是金雁灵生的。

    会诊室里只剩下许深一个人。

    他没想到只是出差几天，他的面前就摆着这个棘手的问题。

    暖气呼呼地吹，会诊室安安静静，偶尔有消毒药水的味道飘过。

    许深心里头清楚的很，戴医生给出的两个方案都是要赌的，赢了，天天就能像以前一样活蹦乱跳，输了……

    许深的心底是复杂的情绪。

    一个人静默地坐着，他撑着头，微微闭眼，眉心里藏匿着愁绪。

    思绪飘到天天出生的那一年，他在美国，几乎跟南城这里断绝了全部的联系。

    比如天天出生这么大的事，还是朋友三天后告诉他的，他的第一反应是愤怒，他冲着公司里的人发了一天的火，砸碎了不知道多少东西。

    那是一种被绑架的感觉，他没想到他父母和那个女人不是在装腔作势，是真得要把那个孽种生下来。

    而在此之前，他从来没有想过自己会这么快当父亲，他不喜欢小孩。

    许深揉了揉太阳穴，不让自己再去回忆过去的事。

    他站起身回病房。

    天天还在睡觉，呼吸已经平稳，但高烧还没退。

    看到他的手露在被子外面，许深过去替他掖好被子。

    天天的小手动了一下，许深没走，就一直坐在床边。

    素来凌厉的目光里多了几分柔和，那视线直直落在天天的小脸蛋上，从小家伙的眉眼到下巴，一点一滴，细细描摹。

    天天和他长得很像，像极了，至少见过的人都这么说。

    不过，他是单眼皮，天天是双眼皮。

    许深伸出手指头，摸了摸小家伙的脸蛋，他的瞳孔里只有小家伙的身影，视线久久没有移开。

    他还能陪伴天天多久？

    这些年，他似乎从来没有好好陪过这个儿子。

    （过几天有爆更，大家可以期待一下，等罗衣通知哈~~每天的更新是晚上20：30左右，风雨无阻~爱你们，记得投票票~）

