    。为了这次的新品上市，徐永康可是把渭城服装厂的脸面都给搭上去了！

    抄袭青元的服装，这几乎已经是彻底不要脸了！

    可是现在，要是这个时候被周元给拦腰斩断了！

    徐永康不敢想！

    不只是他不敢想，其他的那些高管什么的，也都是一样！

    甚至就连唐芳芳，这会也是。

    当然了，不敢想归不敢想，徐永康问话，这些高管，还是要开口的！

    所以，最早提出这个方法的李副厂长犹豫了一下，开口道：“徐厂长，我觉得吧，现在说这些，已经没有什么办法了，除非咱们能够找到更好的歌，把观众的目光都给拉回来，但是这么短的时间内，找到更好的歌，这几乎是不可能的事情啊！”

    周元那边放出来的那首祝你平安，在场的所有人可都是听了的！

    说句实在话，就算是他们这些人，听到那歌的时候，都有着一种着迷的感觉。

    就更不要说其他人了！

    所以这会，要说真的有办法，那肯定是扯淡的！

    此时的他们，所能做的，就只有按照原定的计划，让产品上市了！

    至于说产品上市之后的反应啥的，那就只能听天由命了！

    李副厂长这么一说，其他的人也都赶紧道：“是啊，现在这个时候，我们再想办法，估计已经很难了！”

    “没错，想要找到一首超越周元那家伙搞出来的那首歌的歌曲，几乎是不大可能了！”

    大家你一句我一句的！

    徐永康听着，却是那么的心烦！

    老子是让你们说这些的吗！

    老子是想让你们想办法啊！

    可是现在，你们呢？

    当然，他也知道，这并不能怪手下的人！

    所以，最终只能叹息一声道：“那就先这样吧，暂时的，按照咱们的计划进行，一切等到上市的时候再看，或许那个时候，还有意外呢！”

    现在的他，也只能这样安慰自己了！

    不只是他，其他的那些高管，也是一样！

    不是他们不想反抗！

    而是现在的他们，就算是反抗，也已经没有多大的意义了！

    既然这样！

    那为什么不能消停点呢！

    徐永康这边的反应，周元不知道！

    不过大概的也能猜到！

    而周元那边，所有厂里的职工，估计，除了那个李彩霞之外，所有人都兴奋了！

    甚至一个个的激动道：“太好了，咱们的厂子有救了！”

    “谢天谢地，咱们的厂子，总算是没问题了！”

    “这绝对是今年最好的消息了！”

    这些人，任何一个的脸上，都洋溢着激动的笑容！

    因为只有他们知道，他们的厂子，对他们有多重要！

    工人们松了一口气！

    林国忠那边也松了一口气！

    最近一段时间，这件事让他几乎可以说是寝食难安！

    而现在，总算是看见希望了！

    不只是他，就连林梦玲几个人，在节目播出之后，也赶紧给周元打了个电话兴奋道：“周总，您看到了么，我们的节目，刚刚播出了，播出了啊！”

    周元呵呵一笑道：“看见了，恭喜你们，估计用不了几天，你们就有可能成为大明星了！”

    林梦玲几个人嘿嘿笑着，有点傻傻的样子！

    当然，周元也能理解！

    大明星啊。

    谁不想呢。

    果然，周元说的没错！

    接下来的两天，林梦玲她们的祝你平安，以及她们所穿的服装，所跳的舞蹈，都在以非常夸张的速度，在秦省以及周围的省事传播着。

    传播速度之快，几乎可以说是吓人！

    而这样的速度，所造成的结果就是，周元的青元服装厂，所生产的新服装，再次火爆了！

    比之前还要火爆。

    甚至可以说是疯抢！

    当然了，和周元他们这边不同的是，渭城服装厂那边的出货区，却是冷清的吓人。

    整整一天时间，没有一个人过来谈代理，拿货！

    甚至就连之前已经签订了合同人，这会也都跑过来退货！

    这让徐永康气的不行！

    当着所有人的面，直接把自己办公桌上的东西，全部都砸了个稀巴烂！

    而这些，周元却是不知道的。

    在服装厂的危机过去之后，周元就再次忙了起来。

    服装的推广，新品的设计，还有春晚赞助的事情，忙的周元可以说是晕头转向的。

    而就在周元这边忙着的时候，知道了周元的服装厂，又一次火爆了之后的周正军，却是脸色阴沉的可怕！

    呆在自己的房间里，周正军拳头攥的死死的，咬牙切齿的吼着道：“渭城服装厂这群废物，怎么能这么差呢，他们怎么能让周元又一次成功呢？为什么就不能把周元搞死呢？”

    周正军心心念念的想等周元死了之后继承财产呢！

    开玩笑，一百多万呢！

    那要是自己得了！

    自己后半辈子，就完全可以随意挥霍了！

    但让他郁闷的是，渭城服装厂居然败了！

    想到这里，周正军很不高兴的道：“这些废物，都不是周元那个混蛋的对手，难道这次，真的要我自己动手吗？”

    说实在的，周正军现在纠结的不行！

    他理想的做法是，别人把周元搞死！

    却很不想自己出手！

    当然了，并不是说他下不了这个手！

    只是他不想冒险而已！

    可是现在的情况是，那些人根本就没有办法！

    想到这里，周正军叹息一声，眼神，慢慢变的坚定了起来！

    而这些，周元不知道！

    忙了几天之后，周元开车到了厂里！

    在厂里，问了一下林国忠新厂选址的事情！

    当知道选址这件事，必须要他们先设计好图纸才可以申报的时候！

    周元点点头道：“那就抓紧速度！”

    随后，才去了孙曼青的办公室！

    不管在外面多么忙碌！

    一看到孙曼青，周元就觉得整个人都好像安静了下来一样！

    和孙曼青腻味了一会，多少的占了点便宜，周元这才返回了自己的办公室！

    只是，刚刚坐下之后，周元就直接给马东打了个电话道：“你过来一下，我有事跟你说！”

    “好的，周总！”

    马东点点头，没几分钟，就过来了！

    看见这家伙来了，周元一笑道：“坐！”

    马东坐下！

    等到他坐下之后，周元这才开口道：“进行的怎么样了？”

