    李玄封有些愣神，护身符？

    看着妇人丝毫没有意外的表情，他只好欣然接受。

    “绝对要活着回来啊！”小孩子给李玄封打气。

    “嗯，叔叔会尽力的。”李玄封笑着摸了摸两个孩子的脑袋，又从身上拿了几个水果罐头出来。

    就当作是谢礼了吧。

    走出了这个村子，想不到这里意外的很和平？

    看来神之座里还有很多需要调查的东西——李玄封这么想了之后，开始朝着另一个方向奔袭。

    在他没注意的角落里，一个黑影正死死的盯着离去的李玄封。

    雷的领域内。

    李洛洛看着那地面上的老大，有些心急如焚。

    “你答应过我，不会跑出去的。”雷淡淡的坐在黄金之座上，喝茶。

    “话是这么说……”李洛洛耐着性子坐了下来，“可是，这四十八小时，老大他们真的可以撑过去吗？”

    雷喝了一口红茶，说道：“不管撑不撑的过去，要死的也就只有两个人而已。”

    李洛洛呆了一下，问道：“什么？”

    雷指了指和雷星华一起朝着神之座边缘冲锋的刘子民。又指了指朝着反方向跑的李玄封。

    “他们两个，一个作为奇点，拥有的【原】实在是太大了，如果死亡在别的地方最多也就是费些时间复活，但是神之座里，奇点的存在可是禁忌一般的东西，危险，又令人着迷。”雷说道，“至于李玄封，我看的出来，他的实力很强。除了他拥有的加护和所掠夺的能量之外，本身的实力也对得起极武之神这个称号。但是——”

    “说难听点，他也符合两个称号。【杂种】和【罪人】。他根本就不是纯正的人类。”

    李玄封隐藏已久的秘密，一个就是星神创造他的时候动用的素材，还有一个叫就是他杀了二十四个兄弟姐妹的残忍罪行。

    这两个罪名足够将他的神性彻底剥夺，就算复活了也会是魂魄不全的痴傻而已。

    李洛洛眼睛红了，手不自觉地往身后摸去。

    雷没动作，拿了另一把弓出来，放在桌子上。

    “后羿弓很强，但是在我看来真的就是个玩具。”雷淡淡的说，“这把是雷暴弓，我以前随手做出来的玩具，强化到了极点。比后羿弓要强不少。可是这东西你就算是抵着我的脑门射也根本对我造成不了任何伤害。”

    “嬴政算是至高神，半步到了超至高神的阶段，很强，但是我更强。在超至高神里我也是佼佼者。而在这个神之座领域里我带着你这个累赘确实不敢随便跑，你觉得是因为什么？”

    “放下你逃跑的心思，这里很危险，下面的战士们可以承受一些，而你，连这里的气压都扛不住。”

    雷的一番话将李洛洛说得一无是处，突然，她想到了什么。

    “喂。”李洛洛问，“那个什么，你是不是过来确保老大他们的安全的？”

    雷撇过头。

    “真的是啊？”李洛洛傻了，为什么？

    “别问了。”雷打了个响指，虚空门出现，里面一个女仆推着手推车出来，平静地上了几道甜点，“我会尽力让他们不死的，你放心了？”

    如果连超至高神都办不到，那这个世界上也就只有创世神才有可能办到了。

    下面的神之座——

    “诺，给你，可以把那个东西给我了吧？”赫斯将手里的药品给了一个神，指了指他身上挂着的石头。

    “谢谢！谢谢！”这位神慌忙说着，跑了。

    “真的是……”拿着那个极石，赫斯叹了口气。

    这东西喂给她的战兽是可以直接将战兽强化到匹敌李玄封的地步的，在别的宇宙很少见，在这个神界没想到也是那么难得的东西。

    概率稍微大了点，别的地方都是无限近乎于零，而这个地方的开采概率是0.0001%

    神之座到底是什么样的地方啊？真的是让他们撑过四十八小时就可以去面对神了？那些已经取得神之位的神真的会降临，然后宣判他们的结果吗？

    刘子民到底是在找什么啊？希望四十八小时之后可以让自己离开吧，不然的话老爹真的会哭死过去的。

    战兽继续朝前走，赫斯百无聊赖地看着周围的商贩，找寻着自己需要的东西。

    刚才那个神之所以愿意用那么正规的东西和自己交换，完全是因为这个世界原本世界的物品很是少见。虽然有定期补给，但是没有特别需求的东西一般是不会送来的。

    神界也不是和任何文明星球都有联系，一些特殊的药物是根本没有办法带过来的。这其中就有赫斯带过来的特制退烧药。

    别小看这个退烧药，地球的那个环境太过于恶劣，这就导致了其中的药物对于别的世界的人很是有效。

    神之座死之后是不会清除异常状态的，也就是说你如果感冒了，是没有办法通过死去重来将这个状态移除的。

    那位神的伴侣，已经烧了好几年了，这段时间任何手段都试过了，甚至他都去挑战了几次神之座的任务，可是他根本不是战斗系的神。

    这位神失败了很多次，因为他的任务是挑战饕餮之神饕餮豪。

    通过神之座的系统的特性可以暂时出去，但是饕餮豪不会手下留情，这位神已经死了几百次了。

    绝望之际，赫斯骑着战兽过来了。一看是新的挑战者，慌忙之下询问是不是有他需要的药品。

    接着赫斯就换到了这个东西了。

    也不知道其他人怎么样了——赫斯这么想着，百无聊赖地看着周围。

    超至高神罩着的区域，在怎么样也不会有什么暴力现象出现吧？

    赫斯这么想着，面前就传来了之前那个神的哀嚎。

    “求求您！把药还给我！我的妻子很需要这个东西！”那个神跪在地上，朝着一个矮子叩首。

    旁边的神也是一副不管自己事的态度，生怕惹火了这位神！

    “喂！”赫斯生气的过来了，战兽这个时候已经将极石吃了，“把药还给他！你这家伙是不是脑子有病啊！？”

