    罗茜先他一步,把季作山接在怀里，潇洒地一托一抱，向后让去。

    作为一个出色的Alpha候选人，罗茜也生得修肩长腿,体力非是寻常人能比。

    情况变生突然，展雁潮也没想到季作山有这样的狗胆背叛自己，一时呆愣,慢了一步，等他回过神来，急急忙忙地伸手去捉,却连片衣服角都没够到。

    展雁潮暴怒：“把人还给我！”

    罗茜倒退一步：“怎么，展,要决斗吗？”

    罗茜到底是个年轻孩子，展雁潮眼珠都红了,她看着也有点不安。

    但是人进了自己怀里，等于选择了自己,这个时候将他还出去,那还了得。

    展雁潮前进一步，声音沉沉：“放手。还给我。”

    事已至此，罗茜干脆沉下了一颗心，把热得能烤红薯的季作山环紧在怀：“他选了我。你刚刚不是说过,只要小季答应,你就放他走。”

    说完,她转头问那些同学：“……他是不是这么说的？”

    其他人不敢点头,也不敢摇头。

    展雁潮又急又气，一颗心在腔子里胡乱蹦着，顶得血压直往上升：“他那是烧糊涂了！”

    罗茜说：“我把他带回去，等他烧退了，再看他愿不愿意回来。”

    展雁潮想了想，觉得季作山肯定会回来。

    可他的人凭什么跟罗茜回家？！

    展雁潮固执道：“人给我。我和他的事情不用你管。”

    罗茜说：“难道不是你请我们来看他的吗，这已经不是你和他之间的事儿了。”

    展雁潮脸都气白了。

    恰在这时，季作山低吟一声，像是烧得难受了，在罗茜怀里意识不清地动了动，脸颊潮红，嘴唇苍白，叫人忍不住去想那张嘴是不是又凉又软。

    发觉展雁潮眼神里闪出不善的光，罗茜左脚微微后撤，舌尖抵住了雪白的上齿内部。

    展雁潮只刚刚一动，罗茜便飞快倒退而去，长吹了一声口哨。

    ……口令验证通过。

    ……对接成功。

    ……启动B级应对预案。

    一套黑色钢纹的机甲从罗茜右腕上的纯钢手环里倒延而出，转瞬间便覆盖了她的半边手臂和右胸，罗茜单手护住季作山的腰身，将化钢的手臂横向挡拦，想将展雁潮拦下。

    她身姿灵巧，最善躲避，如果展雁潮选择跟她周旋，那她不消半分钟就能找到夺门而出的机会。

    谁想，展雁潮活脱脱一个小疯子，不闪不避，左手握拳，徒手直击上了她的右臂！

    铛的一声闷响，罗茜的手臂竟然麻了！

    这种用于日常防卫的机甲，韧度和硬度都无法和战斗机甲相比。

    罗茜怀里还抱着一个人，没法跟展雁潮面对面硬拼，只好使了巧劲，被坚硬机甲层层覆盖的右腿朝展雁潮的膝关节横扫而去。

    而展雁潮竟生生受下了这一击，动也不动，鞭子一甩，卷住了季作山的腰，反手就要去抓季作山的领子——

    “……你们在做什么？”

    在会客厅内气氛剑拔弩张时，管家就跑去悄悄告诉了展父。

    展父到来时，展雁潮竟已经和客人撕虏起来，展父气急，硬生生叫停了这场武斗，等问清楚发生了什么事儿，更是哭笑不得。

    对展父而言，妻子早死，大儿子又天生懂事，不需要任何教养就能自立，以至于他压根儿不知道该怎么教育二儿子，只能把他想要的都塞给他。

    不过为了一个人牲斤斤计较，何必呢。

    他咳嗽一声，先训展雁潮：“和客人打架，像话吗？”

    展雁潮不屑地嗤笑一声，眼睛却盯着被搁放在沙发上、烧得歪歪斜斜、坐也坐不稳的季作山。

    罗茜是个聪明孩子，说：“只是比赛而已。”

    展雁潮呸了一声：“谁跟你比赛？你抢我的人，我抢回来而已。”

    展父有些尴尬。

    罗茜那话显然是在为二人的争斗找个台阶下，毕竟在这个星球上私人武斗是再正常不过的事情，没想到二小子硬生生把人家的台阶给拆了，直眉楞眼地往下跳。

    而等罗茜将来龙去脉一说，展父几乎要乐出声来。

    在他看来，这事儿就是两个孩子在争玩具而已。

    罗茜是客人，展父自然而然道：“雁潮，你让一步吧，这么些年下来，我看你也不需要人牲……”

    展雁潮嚣张起来谁都不放在眼里，白眼翻得无比娴熟：“我不需要，也不会便宜别人！他将来是我的Omega，我凭什么把他往外送！？”

    听到这话，沙发上的季作山微微动了一动。

    展雁潮见状欣喜，一屁股坐在了季作山身边，伸手去拍他的脸：“小季，你醒啦？”

    季作山不做声，只是睁开了烧得水润动人的眼睛，看看他，又看看罗茜。

    展雁潮看季作山清醒了，笑得一排小白牙亮亮的，扯住季作山的手臂，拿眼角瞥着罗茜，像是只得意洋洋的小公鸡：“你说，你愿意跟她走吗？啊？”

    罗茜站在那里，对展雁潮倨傲的态度有些摸不着头脑。

    ……他都把季作山打成这样了，是哪儿来的信心坚信季作山还愿意留下？

    而下一秒，如她所料，季作山缓慢地点了点头。

    展雁潮有点不敢置信，以为是季作山听岔了，又把自己的话重复一遍：“……我问的是，你愿意跟她走？”

    季作山这次出声了：“嗯。”

    如果说他那个点头，是往展雁潮左脸上扇了个耳光，那么这声“嗯”，就是把右半张脸的巴掌也给补上了。

    ……非常对称。

    展雁潮呆愣愣地看着他，下一秒就是暴跳如雷：“季作山！你——”

    眼看着展雁潮又要发作，展父头痛不已：“雁潮！”

    展雁潮拼命压制住去抽季作山的冲动，嚷道：“他烧糊涂了，不算数！”

    罗茜想，刚刚是谁说他醒了的。

    展雁潮拧着眉头，又找到了一个合情合理的理由：“他是我买来的！”

    罗茜说：“多少钱，我买。”

    展雁潮粗暴道：“你买个屁，那么多人牲你自己买去，干什么非要抢我的。”

    展父呵斥他：“雁潮！”

    展雁潮不说话了，却还是气咻咻的。

    展父想了想，给出了裁决：“这样，罗茜，你先把小季领回去。”

    展雁潮一惊，直接跳了起来：“爸！”

    展父看向展雁潮，心里满是不赞同。

    这些年来，为了这么一个人牲，雁潮惹了多少事儿，他心里最清楚。现在展雁潮的表哥一家断了和他们的往来，也是当年这小子惹出来的祸余。

    之前这人牲不吭不哈的，展父还暗暗嫌过季作山不识好歹，现在他主动提出想要离开，展父甚至有点庆幸。

    小时候，他是怕雁潮能力不足，才给他买了个人牲预备着，算是有备无患，现在雁潮自己已经够出类拔萃了，哪里还需要这么区区一枝儿绿叶衬托。

    不如就叫这两个人分开一段时间，对雁潮也好。

    反正人牲不过是个玩意儿，天天厮混在一起，看起来难舍难分，等到分开了，雁潮闹上两天，说不准也就不想了。

    就算是展雁潮想把季作山养成Omega，那又怎么样，一个干干净净的Omega，展家又不是弄不来另一个。

    罗茜站在原地，漂亮的淡蓝色眼珠眨了一眨，问展父道：“多少钱？”

    展父态度温和道：“先不谈钱的事情。罗茜，现在雁潮和小季只是在闹别扭，如果小季伤好后打算回来了呢？”

    这话是专门替展雁潮问的，其实展父巴不得季作山别回来。

    在他看来，展雁潮不用人牲也能成为极优秀的Alpha，如果再多此一举地使用人牲，那不是否定雁潮的能力吗。

    罗茜审视了季作山身上的伤痕，不觉得这还属于“闹别扭”的范畴。

    她不顾展父的问题，重复了一遍：“多少钱？”

    准Alpha身上天然带着一股非我不可的霸道，罗茜这样，展雁潮也是这样。

    身为Beta的展父无奈笑笑，坚持把自己的问题问下去：“如果小季不愿意留在你那里呢。”

    罗茜坦坦荡荡道：“如果他不愿意，我就把他送回来。”反正她之前就是这么打算的。

    眼看着展父要和罗茜谈妥了，展雁潮急得眼圈发红：“我不准！！”

    展父一句话就把他堵了回来：“雁潮，你别太任性。你把人家打成这样，还不兴小季生气？跟你远两天，对他好，对你也好！”

    ……生气？

    展雁潮眨眨眼睛，理直气壮道：“小季不会生气啊。”

    罗茜：“……”

    她没忍住翻了个白眼。

    展雁潮没理会她，言语间颇有几分骄傲：“他天生的，我对他做什么他都不生气，也不会记仇。”这世上也只有一个季作山能这样对他。

    但罗茜不信这世上会有这样的人。

    她走到沙发前：“既然这么有自信，那就把他给我啊。”

    展雁潮心里也有气。

    刚才季作山当众给他难堪三回，他也决定让他尝尝没有自己的滋味儿。

    他一甩手，气呼呼地回了房间，临走也没忘记拎走他的钢节鞭。

    罗茜就这么带走了季作山。

    展雁潮一个人在房中，想着季作山偎依在罗茜怀里的样子，郁闷难平，又听到了电磁车的低沉嗡嗡声，知道罗茜是要走了，索性一把拉开窗户，大骂道：“姓季的，你去死吧！”

    小季正烧得厉害，没空理他。

    罗茜摇下后座车窗，探手出去，比了个醒目无比的中指。

    ……罗茜你给我等着！

    展雁潮一屁股坐回床上，满心都是委屈。

    他身上的毯子都是我买的，衣服也是！人也是！

    姓季的真他妈不讲良心！

    展雁潮气得满床打滚，咬着被子恨恨地想，等周一就给小季接回来，到时候要好好咬他一顿泄愤。

    全程挺尸的池小池看着逐渐远离的展家大宅，欣慰道：“王八羔子，再您妈的见。”

    061其实也挺高兴的。

    能顺利离开展家，就是季作山远离悲剧命运的第一步。

    池小池说：“季作山这么多年居然能忍住不打他，真是奇迹。”

    池小池又说：“我拿块肉，狗肉叫得都比他说得好听。”

    061笑。

    现在每当池小池开口嘚瑟的时候，061总有种想捏捏他的脸的冲动。

    池小池试图充分地表达自己的喜悦之情：“啊朋友再见，啊朋友再见，啊朋友再见吧再见吧。”

    061所有的旖念尽数打消，被他唱得差点当场掉线。

    池小池诚恳地发问：“怎么了，六老师，我唱得不好听吗。”

    061：“……”对不起，告辞。

    此时此刻，另一个声音温温和和地赞美道：“……好听的。”

    池小池：“……”

    061：“……”

    池小池：“……六老师，你是不是拿变音器逗我。”

    061：“？？？不是我。”

    但还没等池小池炸出白毛汗来，那个声音就结结巴巴地自我介绍道：“你们好。我是，季作山。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    季音痴加入了聊天室√

    论小季的精神力bug~

