    “是的。”肖执没有否认。

    “那会不会很危险？”刘霁的声音里，难得透出了一丝紧张。

    “你这是在关心我？”肖执道。

    “呃，算是吧，毕竟给你当了这么久的通讯员了，已经有些习惯了，若是你战死了，我就得给别的玩家去当通讯员了，又得重新开始和那人接触，重新了解一个人，就很烦。”刘霁的声音。

    肖执笑着道：“危险肯定是有的，不过你放心，我没那么容易战死的，若是没有把握，我是不会去冒险的。”

    “需不需要我向上面申请一下，让众生军的参谋部，给你制定一个完善的行动方案？”刘霁的声音。

    无论是第三次元婴大战，还是赤谷郡大量修士涌出，前往北岚道城，这些都属于突发事件。

    众生军参谋部门的人，自然无法及时为肖执制定完善的刺杀计划。

    肖执闻言，却是摇了摇头：“不必了，时间有限，众生世界里的情况也是瞬息万变的，真等着众生军为我制定计划，或许最佳的刺杀机会早已经偷偷溜走了。”

    “就这样吧。”肖执说完，直接就挂断了电话。

    正如他所说的，众生世界里情况瞬息万变，他可不能将时间浪费在聊天上面。

    挂断电话之后，他将手机丢在了一边，拿起了床头柜上的平板电脑，打开战区app，凝眉翻看一阵之后，将平板重新放回到了床头柜上，然后脑袋往柔软的枕头上一趟，闭上了眼睛，意识便重新进入了众生世界。

    众生世界里，赤谷郡城外的那片密林里，盘腿坐着的肖执，睁开了眼睛。

    他深吸了一口气，看向了身旁的阳旭，道：“走，我们去双清县城。”

    双清县城，离赤谷郡城不算远，只隔着不到1000里的距离。

    “好。”阳旭点了点头，没有询问为什么要去双清县城，直接便站起身来。

    很快，大黑鹰便载着肖执与阳旭，向着双清县城所处方位飞去。

    坐在大黑鹰后背上的肖执，抬头注视着前方，没说话，仍在默默的思考着，在心里不断完善着他的行动方案。

    身为大妖妖禽，大黑鹰的飞行速度，还是很快的。

    不久，双清县城便已经遥遥在望了。

    “小旭，你先去探探。”大黑鹰降落在了双清县城外的一片密林里，肖执从鹰背上跃下，对着身旁的阳旭，开口道。

    虽然心中推测，现在这时候，这双清县城内，基本不可能有金丹修士存在，可肖执还是表现得非常谨慎，让阳旭先过去探探路。

    阳旭对于肖执的谨慎小心，早已经习以为常了，他点了点头，也不废话，身形很快便化作了一道黑色残影，窜入了前方浓密的山林，眨眼便在肖执的视野内消失了。

    不久，阳旭便返回了，他冲着肖执摇了摇头，声音闷闷道：“这座县城内，没有金丹修士存在，就只有一名筑基修士驻守，对我们来说，没什么危险。”

    对于阳旭的探查结果，肖执并不感到意外，他点了点头，道：“小旭，把你身上的鳌龙甲脱下来给我，然后就带着大黑离开吧。”

    阳旭闻言怔了一下，道：“你准备攻击这个县城，将那个颜池给引出来？”

    “差不多吧。”肖执点了点头。

    “不需要我帮忙？”阳旭道。

    肖执摇了摇头，道：“等下我需要面对的，是金丹修士，会很危险，我不希望你出什么意外，真出了什么事，我可无法向阳夕交代。”

    “那你呢？”阳旭声音闷闷道。

    “我的实力比你强，又有鳌龙甲护身，放心，我不会有什么危险的。”肖执笑着道：“快点吧，我的时间可不多。”

    阳旭沉默了一下，面上露出了一丝颓然之色。

    他只是不愿意动脑子去想事情，并非没有脑子，肖执说得不错，在金丹修士的面前，他的实力确实有些弱了，若是强行留在这里的话，非但帮不到肖执，反而会成为累赘。

    说到底，还是实力不够啊……

    “好吧，鳌龙甲给你，千万不要死了，若是你死了，我就将你复活成尸妖，让你给我当小弟。”阳旭说着这话时，将身上穿着的鳌龙甲脱了下来，递给了肖执。

    “放心吧，我会很小心的，不会那么轻易去死的。”肖执笑着摇了摇头，在从阳旭手中接过鳌龙甲的时候，他将手中的一枚储物戒指，递给了阳旭，道：“这东西你先替我拿着吧，手上戴着两个储物戒指，总觉得有些放不开手脚，等我完成了刺杀任务之后，你再将它还我。”

    肖执只在自己的储物戒指里，留下了50枚灵石，用来消耗，剩下的所有灵石，以及大妖内丹，全都存入了手中另外的一枚储物戒指，将它递给了阳旭。

    这一次，肖执需要面对的，是金丹修士。

    面对金丹修士，再怎么小心，都不为过。

    肖执这番话的言外之意是，若是一切顺利，刺杀完成之后，他还活着，那他会将这枚储物戒指收回来，若是行动出现了意外，他不幸死掉了，那么，这枚储物戒指，就算是他这个哥哥，给弟弟留下的一份遗产吧。

    并非肖执悲观，而是他想事情时，往往会考虑到最坏的那种情况。

    这一次也不例外，若是此次的刺杀行动失败，他死掉了，他身上的财富，百分百会被敌人夺走。

    与其拿这些灵石资敌，还不如提前将它交给阳旭。

    阳旭也意识到了这一点，他从肖执的手中，接过了这枚储物戒指，将它默默戴在了自己的一根手指上。

    “一切小心，我会在望云县城外等你。”在约定好了汇合的地点之后，阳旭挥了挥手，纵身一跃，跳上了大黑鹰的后背。

    大黑鹰啾啾叫了一声，便载着阳旭，于超低空飞行，很快便消失在了肖执的视野之中。

    在目送着阳旭离开之后，肖执深吸了一口气，脸上的表情变得凝重了起来。

    “李兄，等下我们就要面对金丹修士了，害不害怕？”肖执对着空气开口道。

