    “好好，打得好！立即以中央和我的名义，给唐问去电，向他们所取得的伟大胜利表示祝贺！希望他们戒骄戒躁，继续发扬不怕牺牲勇于进取的精神，尽快占领土库曼斯坦全境，为全军下一步作战奠定坚实基础。”

    安毅看到梁子华递上的电报，兴奋得从座位上站起来，绕着办公室来回走动。库兰达格山战役的胜利，标志着土库曼斯坦境内的敌我力量对比已经发生根本性的逆转，就算未来几天苏军通过里海运送大批部队上岸，也无法对占据空地优势的联军造成威胁。

    还有一个极为重要的利好，随着苏军于里海西海岸的主力被全歼，土库曼斯坦全境防守空虚，拿下是迟早的事情，届时中亚东南部的苏军将与苏联本土中断联系，后勤补给也将断绝，战斗力必将大幅削弱。

    根据最新情报，日军大本营已经悄悄向海陆军下达了一级战备命令，对远东滨海地区的进攻随时都可能打响。而一旦战争爆发，目前滞留中亚境内的远东军必然会回援，整个中亚战局将由安家军来独自承担。在这个关键时候，全歼苏军土库曼斯坦兵团，对于整个大局而言，无疑是具有决定性意义的。

    现在整个中亚战局，正向着有利于安家军的方向发展。乌兹别克斯坦方面，叶成和李金龙已经在努库斯西部的霍哲利镇成功实现会师，将两个军六个师的苏军堵在方圆不过三十余公里的努库斯城内外。只要一举吃掉这部分苏军，那么中亚地区安家军和苏军的力量对比将达到一个均势，就算远东军撤离，以安家军在战术素养和训练水平上的优势，再加上精良的武器装备，要解决对手，应该也不是很困难。

    从日本高层内部获得的绝密消息，日军之所以迟迟未发起远东战事，在于其政府正在与美国、英国、法国、德国和意大利等国进行外交斡旋，争取更大的利益和好处。

    就目前的情况来看，欧美列强对于日本北上，普遍持欢迎态度。

    尤其是英美两国，更是不遗余力地支持，因为这意味着日本将把发展重心向北亚倾斜，在东南亚和太平洋地区布置的军队也会抽调北上，这将极大地缓和当前的紧张气氛，对于维护环太平洋及东南亚地区的和平与稳定，是非常有好处的。

    占领兰印群岛后，日本政府表现了非同一般的慷慨大度，慷慨允诺，美国资本拥有在兰印群岛自由投资和贸易的特权，美国财阀可以在兰印群岛自由开矿和修筑铁路，允许美国工业品以极低的关税向兰印群岛倾销。

    种种利好措施，极大地刺激了美国资本的热情，进入二季度，美国经济竟然出现了复苏的迹象。

    日本的形象，在美国国民心目中得到极大提升，从中吃到甜头的美国各大财团，再次开出十亿美元的贷款金额，方便日本购买美国出产的武器装备，而这一次的抵押对象，竟然是远东地区的土地、油井和矿山，还有铁路的修筑权。

    不得不说，马克思关于“资本从来到世间起，从头到脚都滴着血和肮脏的东西”这一论断，是极为正确的。

    法国也支持日本北上。法国并不甘心位于东南亚的殖民地丢失，虽然恪于德国的压力，无法派出军队跨越地中海、印度洋和马六甲海峡进行远征，但他们依然在想办法搞风搞雨，最新的举措是挑动泰国政府出兵，谋夺湄公河三角洲的土地，力图给南华政府添乱。法国人给出的理由很简单，根据法国从南京高层人士那里得到的消息，安家军主力已然北上，直接插手中亚地区的战争，目前在南华本土只布置了两个方面军，总兵力不过二十万，若是泰国这个时候果断出手，未尝不可圆开疆拓土的美梦。法国人的打算是最好南华与泰国拼个两败俱伤，到时候法国就可以派出陆军，兵不血刃收复安南，说不一定到时候连泰国一起拿下。

    但是，法国政府非常担心日本会从中插上一脚。

    现在的日本海军，已经压倒英国和美国海军在太平洋西部具有决定性的优势，再加上其强大的陆军，安南由中国或者泰国人掌控法国人尚有卷土重来的希望，但若是日本趁机插手夺取，那就真的是肉包子打狗有去无回了。

    同时，法国的主要对手，并不是安家军，而是军事实力急速扩张且近在咫尺的德国。对于法国而言，安南丢掉不伤根本，但若是应对德国的措施不得力，那真有亡国灭种之货。

    由于苏联大肃反的影响，欧美各国在苏联的情报机构全军覆没，对于苏联的情况一无所知，根本就不知道德国正在与苏联秘密协商，缔结和平条约，也不清楚日本进攻北亚本来就是应莫斯科方面之邀请，反而认为斯大林绝对不会允许日本染指苏联的国土，日本选择北上，必将触及莫斯科方面的核心利益，这样必然会挑起苏联与日本之间的矛盾，进而影响苏联与德国的关系，使得德国必将把更多的注意力放到苏联身上，这对法国争取更多时间完成陆军和空军的扩军与武器装备的升级换代是有好处的。

    德国和意大利对于日本北上，更是持欢迎态度。

    墨索里尼就不说了，意大利政府在日本有大量贷款，现在意大利已经尝到了好处，每个月都有大笔利息进账，看日本犹如癞蛤蟆看绿豆，越来越顺眼。而在希特勒心目中，未来苏德之间必有一战，若是有一个盟友能够在苏联背后进行牵制，甚至干脆直接进攻苏联，分担苏联的兵力，没有比这更美妙的事情了。

    对于远东共和国，欧美各国的情感极为复杂。

    至今为止，仅仅只有墨西哥、阿根廷、危地马拉、海地、利比里亚、南华等十二个国家与之建交，其中并不包括英美法等在世界上具有举足轻重作用的大国。在这些国家眼里，同一个民族、同一种语言和文化，并持同一种信仰的远东共和国政府，并不值得信任。在其内部矛盾尖锐时，固然可以打得昏天黑地，但若是遭到外来的侵略，有很大的可能会放下分歧，一致对外，现在中国发生的一切，不就证明了这种推断是可能的吗？

    既然如此，那为何不支持一个不同民族、不同文化、不同信仰的国家来打破这种可能，真正地消灭赤色政权呢？

    在英法美等国心底，更希望希特勒纳粹政府在看到苏联陷入日本和南华的战争后，心生觊觎，把兵力用于广袤的苏联大地，这样就可以通过向日本、德国、苏联甚至南华售卖武器和战略物资赚钱了。

    至今为止，欧美各国依然受到经济危机困扰，如实能够避免自己被拖入战争，还能通过战争发财，能有比这更美妙的事情吗？

    现在英国已经完全被拖进印度战争的泥潭，自顾不暇，最期望看到的便是祸水东引，让德国去祸害苏联，这样英国面临的压力将会小许多。英国是一个岛国，几乎所有的精力都用到了海军方面，只有在战争状态下才会扩充陆军，至今为止，英国已经向印度派遣了十五个师，这几乎已经是英国兵力的极限，加上来自加拿大和非洲的殖民地军队，将近五十万人陷在印度，这几乎拖垮了英国的经济。

    英国政府已经下达密令，不惜一切代价解决印度义军，力争在德国消化完捷克斯诺伐克寻找新的猎物前解决问题。英国军方已经向印度派遣了大量坦克、装甲车、大炮和飞机，甚至还秘密送去了毒气弹，一场腥风血雨即将爆发。

    在贺电上签上自己的名字，目送梁子华离开，安毅总觉得有些心神不定，想了想来到隔壁的作战室，一进门就劈头盖脸地问道：

    “叶、李来电没有？东线战事如何了？”

    总参作战部副部长成世明上校正在指挥参谋人员在沙盘上标识敌我坐标，看到安毅到来，连忙上前：

    “没有电报。根据我们掌握的情况，叶、李方面军对努库斯地区已成功实现合围，原定今天发起的战斗，因为空军没有到位，推迟到了明天。东线，苏军趁着我联军机械化部队被堵在楚伊犁山北麓的时机，紧急调集驻防塔吉克、吉尔吉斯的两个军，边防军两个师也从阿富汗、伊朗边境北上驰援，目前虽然楚伊犁山道路已经打通，我机械化部队已可自由进出，但苏军已经抢占有利位置，预计接下去还得有一番苦战。”

    安毅点点头，大步来到沙盘前，仔细观察敌我态势，然后又来到标注远东局势的沙盘前，看着密密麻麻代表日本师团标志的小白旗，问道：“总参对日军的发动时间有什么预判没有？远东军能够抵挡日军的攻击吗？”

    成世明谨慎地回答：“我们作战部和情报部门会商后认为，应该就是这两天。进入五月后，远东和西伯利亚冰雪消融，天气趋暖，在这样的天气下作战，日军士兵不会吃亏。这段时间，日本从美国购买的p35、p36、寇蒂斯40战斗机和b17轰炸机，极大地充实了日本陆军航空兵的实力，加上有着兰印群岛补给后，橡胶和钢铁资源不再短缺，还有从美国购买的废旧钢铁，日本正在敞开生产九七式骑兵坦克、九五式轻战车、九七式中型战车和九五式重战车，其机械化程度已不弱于远东军，加上其集结的近百个师团和大量独立混成旅团，动员的兵力高达三百万，总参对远东方面不太看好。”

    “是啊！三百万，听听这数字，就让人觉得胆寒！若是把这部兵力投到中国战场，我们该如何抵挡？”

    安毅神色间无比凝重，过了一会儿才继续问道：“总参对滨海地区作战持何等看法？”

    “滨海地区作战，日本有着海军的优势，除了舰炮的威胁外，日军可自由选择海岸登陆，防不胜防，稍微不注意就会落入日军的包围。我们贸然加入，除了平添消耗外，起不到多大效果。总参各部协商后认为，我军参战时间以日军进逼贝尔加湖时为好，那时候日军战线拉长，补给开始变得困难，我们可以利用东西伯利亚地区的连绵大山与其周旋。”

    “这么说来，滨海地区沦陷已经是无法挽回了？”安毅有些失望地自言自语。

    “是的！滨海地区靠近朝鲜和我国东北，日本占有天时地利，若我部强行驰援，伤亡会非常惨重。依照我们的实力，根本无法从正面对抗日军的攻击，滨海地区沦陷是可以预期的事情。”

    成世明脸色也有些不好看。

    就在安毅面对沙盘苦思对策的时候，沈凤道走进了作战室，径直走到安毅身边：“欧老先生从欧洲返回，一小时前，他乘坐的客轮已经在海防港靠港。大夫人打来电话，问你怎么没去迎接。”

    欧楚儿这段时间忙于南华中央银行的建立和金融财政改革，在南华各地和川南之间来回跑，这两天她正在西贡，为了自己父亲的事情，昨夜她曾专门给安毅打电话。

    安毅拍了拍额头，自责道：“糟糕，我竟然把这事忘记了。这样，我们乘飞机去。叫程光帮我好好接待我岳父。他老人家这回到欧洲，帮我们引进了二十多万熟练船厂工人，还招收了上千名科学家和高级技术人员，为我们南华工业腾飞立下汗马功劳，于情于理，我都该亲自去迎接。”

    道这里，安毅转头对成世明道：“记录我的命令。叶、李：今日上午土库曼斯坦会战结束，远东军与我军唐问部携手，歼灭土库曼斯坦境内苏军共计二十余万。现日军蠢蠢欲动，远东军随时都有可能回撤驰援，在此情况下，愈早解决努库斯之敌越好，故可否于今日下午展开作战？安毅。”

    成世明记录完安毅的命令，待安毅签后，快步向电讯室走去。

    安毅向沈凤道说：“走吧，我只是阐述我的看法，具体指挥作战还得看叶成他们，希望我们晚上从海防港回来时，有好消息传来。”

    沈凤道微微一笑，和安毅并肩而行，向作战室门外走去。

    接到安毅的电文后，于两日前率部会师于努库斯城西十八公里霍哲利镇的叶成和李金龙，立即召集军以上将领举行紧急会议，商讨作战事宜。

    努库斯为乌兹别克卡拉卡尔巴克自治共和国首府，位于阿姆河河口三角洲的顶点，阿姆河东岸，六年前建市，为水运和公路交通枢纽，通过铁路与阿姆河西岸的塔希阿塔什相连，构成大的努库斯地区。

    “随着西线战斗的结束，三个空军团至少可以划拨两个给我们，再加上我们布置于穆伊纳克和昆格勒的一个空军团，对付努库斯的苏军足够了。”李金龙方面军参谋长巫宪伟中将自信地说道。

    “根据我们侦查，努库斯之敌多次攻击河口森林地区，每次都损兵折将，现在整个乌兹别克兵团只剩下不满员的六个师，加上民兵，总兵力不到十五万人，我军拥有全方位的优势，决心下得越早越好。”

    成方面军直属警卫军军长齐修平说道。

    罗毅、彭万钧、李跃武、梁振宇、廖民林、孙德胜、周鼎城等将领七嘴八舌，纷纷表达了对拿下努库斯的必胜信心。

    成和李金龙凑在一起商量了一下，终于下定了攻坚的决心。

    西亚时间下午一点，安家军两个方面军共计六个军，外加两个直属警卫军，按照计划，开始向努库斯进逼。

    先，孙德胜第八集团军与彭万钧第一坦克军相互配合，以无可阻挡之势，向阿姆河西岸的塔希阿塔什地区发动了凶狠的攻势，在飞机、大炮及步坦协同下，整个城镇几乎被夷为平地。

    少数幸存的苏军，不得不退过阿姆河，汇聚到东岸努库斯主城继续坚守。苏军在撤退前，炸毁了铁路和公路大桥，但此时阿姆河上，早已搭建了数十座浮桥，根本无法阻挡安家军左右来回作战。

    一小时后，努库斯城北八公里的的克拉科镇的一座清真寺顶部，也升起了安家军的飞狐战旗。

    第三坦克军曾长庚第七坦克旅在击退了两个苏军防守的民兵团之后，大摇大摆地冲进了小镇，当然如果说击败有点儿不太公平，因为他们只是用坦克炮轰了几炮，用机枪打了几梭子子弹，苏联民兵就一哄而散，丢弃了手中的武器，脱下穿在身上的军服，然后开始逃窜，随后这座努库斯北面极为重要的小镇，就此落入了安家军的掌控。

    努库斯西南方，另一座叫做丘拉塔的小镇，也在安家军迅如惊雷的攻击下失守，仅仅只用了三个小时，苏军便被压缩到方圆不到十五平方公里的努库斯城及周边地区。

    安家军几乎没有任何休息的意思，立即就投入到对城市的攻坚中。

    集中两个方面军共计一千门大炮，外加两百余门火箭炮，这样强大的炮火打击可不是开玩笑的，硕大的炮弹带着死亡的气息，不停地落在市区内，灰色的烟云在房顶和许多教堂的钟楼上翻腾，街道上死一般的寂静。

    每当炮击间断时，街道和广场上的军事活动顿时繁忙起来，苏军满载着弹药的卡车和装着生活用品的马车匆忙驶往前线，而迎面而来的却是长长的救护车队。大炮和机枪都进入了街角的阵地，主要的街道上地域都挖掘了堑壕，并且布设了地雷。

    种种迹象表明，苏军毫无妥协之意，准备与努库斯城共存亡。

    在努库斯城的外围阵地，顽强的苏军仍然在咬牙战斗，并且开始集中兵力进行突围。

    苏军把突围的重点，放在了河口森林南端的哈尔卡巴德，由于坚守在河口森林一线的部队随着整体队形，向努库斯不断向前挤压，战线与战线之间不可避免出现疏漏，苏军指挥官认为那里是可以利用的地方。按照设想，只要逃进河口森林，稍微休息一下，就可以横穿克孜勒库姆沙漠，由艾达尔库尔湖返回塔什干，与那里的守军汇合。

    苏军集中了四个师的兵力，疯狂地向安家军的阵地冲了过去，一瞬间，哈尔卡巴德成为了整个包围圈的危机中心，苏联人如同疯子一样向着安家军的阵地疯狂地压了过来。

    安家军的轻重机枪和迫击炮开始咆哮，布置于阵地后方的火炮也拼命地发射着炮弹，希望能够抵挡住对方的攻势，但是一批敌人倒在阵地前，更多的苏联人又冲了上来，从一开始的步兵班到后来的步兵连、步兵营，甚至是整团的大规模骑兵的冲击。

    炮兵、轻型坦克和装甲列车，苏军乌兹别克兵团隐藏下来的好东西纷纷亮相，他们越过倒下的同伴的尸体，红着眼睛，呐喊着继续冲击。

    这种类似自杀式的冲击，持续了整整一个下午，搞得负责防守的第七集团军周振芳第十九摩步师的官兵精神都快崩溃了。

    这种机械的、大规模的残酷屠杀，让所有人都感觉极度不适应，阵地上到处都弥漫着硝烟和尸臭混合的味道，在空军铺天盖地的轰炸机和强击机帮助下，阵地最终还是守住了。当夜幕降临时，三个坦克旅到达了战场东北部，面对安家军坦克部队的优势兵力的无情绞杀，苏军的攻击部队立刻作鸟兽散。

    至此，苏军在努库斯包围圈东北方最大的抵抗就此崩溃了。

    当天夜里，安家军连夜发起攻击，枪炮声响了一夜。在坦克、装甲车及火箭筒的配合下，安家军可谓所向披靡，苏军原本希望利用巷战拖延时间的企图彻底落空。安家军的攻坚战术很简单，利用坦克和装甲车打头阵，利用火箭筒拆墙，再利用狙击手的精准射击，一步步把苏军的抵抗碾平。

    五月七日晨，枪炮声渐渐停止，太阳从东方升起，照耀着死尸遍地的努库斯城，叶成和李金龙率领方面军将校视察了依旧燃烧着大火，冒着滚滚浓烟的城市。

    在各种武器和装备之间，横七竖八地躺着人和马的尸体，其中一辆修理车，上面装有电动车床和钻床等机械，还有一些稀奇古怪的东西。装满医疗器械的救护车翻到在地，手术刀和止血钳丢得到处都是。

    重型高炮、加农炮、榴弹炮、反坦克炮、装甲汽车、卡车、轿车和战车，到处都是，一部分陷在了被大口径榴弹炸开的深坑里，一部分撞进了附近街道的房屋里，有的则被炮弹炸开的气流掀翻，躺进了残垣断壁之间，摆出各种奇怪的姿势。

    苏联人的尸体，布满了整个城市，许多在熊熊大火中已经烧得不成人形，样子十分的恐怖。

    午十点，安毅在南华首都新京，向叶、李方面军下达了嘉奖命令，同时给出了下一步行动计划：收拾完战场后，两军立即乘坐火车南下，攻占兵力极为空虚的那沃伊、布哈拉等城，进占撒尔马罕，彻底关上苏军西撤的道路。

    ：嗯，今天家里来客人了，这一章赶得很急，写得不太好，请谅解！

    谢谢大家的推荐票、五星评价票、订阅和月票，谢谢花ngia大大的打赏。

    不给力，连打赏也没了，唉！

    状态，状态啊！希望早点儿恢复！