    居然是卢锡安！

    苏晨没想到，居然抽卡抽出了这么个玩意儿。

    不是说这英雄不好。

    上路打杰斯，卢锡安还是很强势的。

    如果摇出个什么大树之类的，还真不好打。

    只是。

    对面可是将上单卢锡安玩出梗的The Shy。

    虽然S7的他还没有入魔到AD上单的阶段。

    可是，怎么想都感觉，有种系统故意搞事的行为。

    “所以，我这是要扮演带领The Shy入魔的领路人吗？”苏晨忍不住笑了。

    当卢锡安出现在最后一个英雄框之后。

    队友们也都直接炸开了锅。

    “卧槽，江神啥情况，怎么整出个卢锡安上单？”

    “怎么说，难不成卢锡安去中路，然后换成马尔扎哈上单，好像也不对啊？”

    “江神不是玩战士型的上单英雄吗，怎么整出个AD英雄，还去打上单，这这……”

    “对面可是咱们一队的Shy哥，这种关键阶段还整活，江神有点大心脏啊。”

    见到苏晨选出卢锡安上单。

    队友们都很惊讶。

    毕竟当下的版本。

    卢锡安普遍在下路出现。

    即使登上中单位，都是为了压制对面的法师，而兵行险招。

    如果前期没能打出优势，甚至小劣。

    那对比法师中单，卢锡安的作用就小了很多了。

    只是。

    没想到这江科大更极端。

    直接把一个AD英雄卢锡安摇到上路了！

    坦克上单横行的版本。

    谁见过这个啊？

    玻璃墙的另一边。

    当见到江科大选出了卢锡安的时候。

    原本还在笑呵呵的讨论江科大这把会拿出什么英雄的IG五人。

    顿时沉默了。

    随后，宁王率先炸锅。

    “不是吧！整出个卢锡安来了？？这是啥情况？”

    “会不会是卢锡安摇到中路，然后马尔扎哈摇到上单……或者卢锡安打AD，小炮中单……怎么排好像都不对。”Rookie皱着眉头，鼠标在对面五个位置上下左右点了点。

    但是，怎么排都感觉很怪异。

    反倒是阿水，比众人的反应小了很多。

    “我倒是觉得，这卢锡安就是打上单的，应该不换了。”阿水认真说道。

    “你确定吗？我这赛季，就没见过卢锡安能打上单的，这不一抓一个死吗，可能都不用我抓，Shy哥的杰斯直接给他干死了。”宁王笑道。

    “卢锡安打杰斯，还真不好说，”阿水摇了摇头，“这把如果小看对面的江科大，没准要翻车的。”

    “当然，有哥们儿在，问题也不是很大。”说完阿水又补充了一句。

    “合着你吹了对面的江科大半天，就是为了这个铺垫啊。”宁王愣了愣。

    “放心，相信你的Shy哥，他的杰斯，我没见过多少劣势局。”Rookie微笑道。

    毕竟只是一场试训赛。

    输赢对他们来说，影响都不大。

    而且，对面除了江科大，也都是二队的弟弟们。

    平常也都是陪练的角色，实力差的也不是一星半点。

    所以几个人的氛围很轻松。

    很快，游戏读秒结束，准备进入。

    5L江科大的英雄选择，没有变化。

    “还真是选了个卢锡安上单，这把有意思了。”看到对面江科大真敢玩儿AD上单，宁王来劲了。

    “认真点打，这要是翻车了，要被经理骂的。”Rookie提醒道。

    阿水点点头，看了一眼坐在队伍尽头的The Shy。

    他全程都没怎么说话。

    只是一直看着屏幕。

    当看到对面的江科大选出卢锡安上单的时候。

    The Shy皱了皱眉，下意识的小声说了句韩语。

    随后，表情又再次恢复了平静。

    只是，整个人的感觉，都已经完全紧绷起来了。

    阿水重新将目光挪回自己的屏幕。

    没想到半个月前。

    他还在直播间对那些把江科大和The Shy对比的弹幕不屑一顾。

    然而，此刻。

    这两个人，就真的在上路相逢了。

    如果这场对局是一场直播的话。

    那估计，弹幕已经刷疯了吧。

    而且。

    还是卢锡安对线杰斯。

    这种此前在上路极为罕见的英雄对局。

    阿水摇了摇头，将自己的杂念驱逐了出去。

    这把游戏，对面的江科大不再是他在峡谷之巅的队友，而是对手。

    他也要拿出自己的状态，免得被对面的二队成员给压了。

    那就太丢面子了。

    进度条读满后。

    游戏正式开始。

    蓝色方阵容：上单卢锡安、打野盲僧、中单玛尔扎哈、下路是小炮和莫甘娜。

    红色方阵容：上单杰斯、打野奥拉夫、中单妖姬、下路是霞和牛头。

    五名英雄依次出现在泉水中。

    “红BUFF区做个视野，蚂蚱跟我一起来蹲蓝BUFF，下路双人组在塔下等兵线。”苏晨迅速指挥道。

    “OK。”

    “没问题。”

    其余四人纷纷应答。

    虽然对于卢锡安上单抱有担心。

    但是，苏晨的话，他们还是要听的。

    毕竟这把，对面是IG的一队成员。

    实力差距之大，很难说自己能有信心在线上取得什么优势，不炸线就算成功。

    不过，好在苏晨在BP阶段就做了安排。

    中路玛尔扎哈带的是传送，一级腐败药水出门，线上就跟带了引燃的妖姬赖线。

    而下路的小炮和莫甘娜，也基本上能够规避牛头的WQ二连击飞，避免被线杀。

    守住塔，别被线杀。

    这就是这把游戏，苏晨对于这几个人的要求。

    当五人做好视野，落定位置后。

    蓝色方的红BUFF野区，果然出现了对面四人的身影。

    对面的宁王奥拉夫，直接一级带着人强势入侵了蓝色方的下半野区。

    估计是觉得酒桶会死保上路，所以想在下半野区打一波一级的遭遇战。

    好在苏晨早就做了安排。

    IG众人扑了个空。

    不过，也因此知道了对面酒桶的大概位置。

    很快，野怪刷新，宁王直接和辅助在野区打起了红BUFF。

    而其余人，则回到了各自的线上。

    稳妥起见，苏晨没有选择从河道上线。

    果然，当兵线到达，开始消耗时。

    The Shy的炮形态的杰斯从靠近河道的草丛中走了出来。

    他想在这里埋伏一手卢锡安。

    趁着他上线的时候打一炮试试，再利用切换形态的加速效果拉开。

    只是扑了个空。

    杰斯见差不多了，便走上线。

    然而，当他靠近残血小兵的那一刻。

    卢锡安直接走上前，利用Q技能透体圣光击杀残体小兵的同时，也穿透了位于同一直线上的杰斯的身体。

    随后，卢锡安的被动触发，两发圣光银弹，带着强有力的节奏，打在了杰斯的身上。

