
　　果然！

　　在露欧娜‘净化’了球形镭射灯之后，乔克很快便恢复了正常。

　　此时的乔克全身已经被冷汗浸透，正大口大口地喘着粗气。

　　恐惧感又开始袭来，他赶紧抓起身旁的食物就吞咽起来。

　　“唔...娜娜，我刚才听到你说‘假象’‘艺人’什么的。”乔克含糊不清地说道。

　　“你刚才又中了‘假象’幻术，这是社会之神属下，‘艺人’途径超凡者的能力。”

　　一个‘又’字，道尽了乔克现在心里的憋屈。

　　‘踏玛德！这种阴损招数真是防不胜防啊。’

　　‘有种肛正面啊！’乔克在心里无能咆哮。

　　“因为你的精神力特别敏感，所以更容易陷入类似的陷阱之中。”露欧娜毫无征兆地补刀，又狠狠地打击了他一次。

　　‘原来，对方放任自己精神力感知，是暗中下了这么一手损棋。’

　　“你把精神感知收回吧，后面由我来负责。”露欧娜小心警戒着，并对半跪在地上的乔克说道。

　　“好。”接连不断地各种打击，确实也让乔克心神疲惫，他需要趁机恢复一下。

　　“刚才我很容易就破解了‘假象’，看来这里虽然有不少社会派的超凡能力，但似乎序列等级都不是很高。”

　　露欧娜十分疑惑。

　　“我现在有点不太明白，明明只是一间诊所，就算存在超凡现象，也只应该有‘救世主’途径的才对。”

　　“可这里，竟然连续出现了‘法则’、‘艺人’...”

　　说到这，露欧娜看着一众长桌接着说道：

　　“这些食物，也很有可能是‘料理’途径的厨师做的。”

　　‘超凡厨师？’乔克脑海里似乎有什么记忆想要浮现，但马上又被‘隐秘’了下去。

　　‘自己的脑袋怎么感觉秀逗了一样。’乔克晃了晃头，却感觉更晕了。

　　不想再考虑那么多，先把自己‘糟蹋’的食物吃完才是最紧要的。

　　“我怀疑，接下来可能还会有‘农牧’以及‘资本’途径的超凡现象出现。”

　　超凡能力或超凡生物引起的一切不寻常情况，统称为‘超凡现象’。

　　而‘农牧’、‘资本’、‘料理’、‘救世主’、‘法则’、‘艺人’。

　　就是同属于社会之神的六大途径！

　　‘这天使诊所还真是踏玛德的好热闹！’乔克将刚才扔掉的蛋糕捡起并塞入口中，心里暴躁地吐槽。

　　不过还好，在规则之力被露欧娜发现，以及‘假象’也被她破除之后，这‘宴会厅’暂时平静了下来，并没有再出现什么新的诡计。

　　但露欧娜并不敢掉以轻心，神性持续外放，对整个房间保持着最大的戒备。

　　社会派的超凡者大多正面战斗力并不强，但能力确是诡谲万分，让人防不胜防。

　　终于，在半个小时之后，乔克总算把自己糟蹋的食物全部给消灭了个干干净净。

　　那些没弄到的食物，乔克当然再也不会去触碰。

　　嗝~~~

　　一个长长的饱嗝，表示他现在真的很撑。

　　乔克也很惊奇，自己竟然能吃这么多的东西。

　　估计之后的很长一段时间，他都再难有什么食欲了。

　　“现在感觉怎么样？”露欧娜关心地问道。天籁小说网

　　“还好，就是肚子有点胀。”

　　乔克脸上勉强挤出一个笑容。

　　“只是有点可惜，这些食物都不是超凡等级的。”为了不让露欧娜太过担心，他甚至还开了个玩笑。

　　“你想得倒美！超凡食物对我们来说可是有很多的好处，敌人怎么可能会这么便宜我们。”

　　“如果真是那样，不用‘规则之力’，我会主动品尝这些食物，吃不完的，全部打包带走！”露欧娜有些好笑地回道。

　　看来，这超凡食物，对于每一位超凡者来说，都有很大的吸引力。

　　至少乔克与露欧娜接触这么长一段时间，他也从来没有见过，露欧娜有吃过超凡食物。

　　‘估计很稀有吧。’此时乔克的脑海里，恍惚中总觉得，自己似乎之前有接触超凡食物。

　　可怎么都想不起来。

　　“接下来我们怎么办？”乔克低头看了一眼自己有些隆起的肚子，询问着露欧娜的意见。

　　他感觉自己从进入这家诊所开始，就跟一个傻.逼一样。

　　‘自己还是别逞强了，跟着大佬混吧。’

　　乔克之前刚刚涌现出的无尽霸气（怒火），在刚刚经历了一场‘饕餮盛宴’之后，已经彻底全部消耗殆尽。

　　“你现在感觉没问题吗？”露欧娜又问到他的情况。

　　乔克稍微用精神力查探了一下自身，随后点点头：

　　“感觉没什么问题。”

　　露欧娜盯着他，表情似乎有些纠结。

　　‘额，娜娜这么看着我干嘛。’见娜娜一脸严肃的没有说话，乔克难以承受对方的目光，微微偏过头去。

　　很快，露欧娜像是下定决心一般。

　　“算了，我们还是先离开这里吧，虽然我还想继续探索这里，但我觉得现在最重要的，还是让乔克你先回去检查一下身体。”

　　“万一食物中真留有什么后手，那越拖下去，对你越不秒。”

　　“回去之后我会建议将天使诊所马上封锁起来，等我们准备充分，再返回这里继续搜索也不迟。”

　　最终，在冒险和同伴安危之间，露欧娜选择了后者。

　　其实，她心里是非常非常犹豫的。

　　毕竟这里面，还有露欧娜无法向乔克言说的‘私心’。

　　不过，这最后的决定，倒是让乔克对她的好感又增加了。

　　“我没意见，都听娜娜你的。”乔克随即表态道。

　　“那好！现在我们找个合适的位置，用灵魂炸弹爆破吧。”

　　对于这东西的威力，露欧娜也是很有信心的。

　　乔克想了想：“一楼大门的位置无疑是最为坚固的，与其选择在大门处爆破，不如就在这里找个突破口。”

　　“相比于一楼，二楼的‘坚固’程度应该会薄弱一些。”

　　“这方面我不太懂，你作决定就好。”露欧娜表明了充分信任乔克的态度。

　　“那我们就在二楼选个位置，我觉得刚才的手术室就不错！”

　　宴会厅这里是肯定不能爆破的，乔克可不想被撑死。

　　就在两人准备离开这里的时候。

　　宴会厅的阴影处，突然传出标准的机械声音：

　　“食物中毒！需要手术！”

　　“食物中毒！需要手术！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第189章：诡谲的社会派免费阅读。https://xs.23sk.com 