    因为这一次的绘画项目，被村里上报上去之后，成为了重点宣传项目。

    这可把张瑾妍和司承黎给累坏了。

    她们两人成为了极具代表性的人物，一个是待业在家多年，利用直播去介绍和推广家乡的特色，另一个是大学生回村用自己学到的技术，去回馈家乡。

    无论是哪一个, 都是很好的宣传素材和宣传点。

    因此，最近给她们安排了，非常多的采访。

    司承黎有点，没形象地葛优躺在椅子上。

    “太累了，我从来不知道这种采访，居然比直播还要累。”

    张瑾妍也在她边上躺下了, “谁说不是呢，我情愿顶着太阳去画画，我也不想接受那些采访……

    最重要的是, 每次采访的内容问的问题啊，其实都差不多，可是又不能够用上一次采访说的那些话，还要想一些新的东西太累了……”

    “对的，这也是我最无语的地方！”司承黎抬起头道：“不行，我觉得我必须提提意见了，怎么可以每一次都问那些差不多的问题呢？

    如果是这样的话，那他的新闻报点也没什么特别大的意义吧，既然是同一个素材，也要使用不同的切入点不同的角度吧。”

    张瑾妍非常认同，“这话我说不方便，你说可以。”

    她其实已经委婉地提过一次了，但是没有人听她的这些话，只会觉得他说这些话就是有点想偷懒。

    特别是刘漳州那一脸嫌弃觉得他是个事逼的眼神，张瑾妍到现在都记忆犹新。

    要不是不想跟他吵架，早就和他吵起来了。

    你要好好的做一件事情，那就把它好好的做，你不要千篇一律的去做, 这些东西一点新意都没有。

    就算是一个再普通再简单的东西，只要你找到了一个新奇的切入点，和其他人不一样，你所能表达出来的方向和立意不同，那一下子你就能抓住眼球。

    但如果一件本来很新颖的东西，你用平常的手法去报道去做。

    那你呈现出来的东西，也只是没有记忆点的……

    人家只会觉得哦，好像是有这么一件事情，但是都差不多呀，没什么特别的东西，为什么要做那么多的报导呢？

    还会觉得你根本就是在浪费资源。

    “我给谁打电话？刘漳州？我不是很想跟这个人打电话，烦死了，要不我们直接给老李头打电话吧。”

    司承黎躺在沙发上看着她的手机，歪着头询问着张瑾妍。

    张瑾妍翻了翻眼皮，有气无力的道：“我觉得可以啊，你要是不高兴的话，你就让奶奶们去搞定, 这件事情。”

    司承黎拍拍手, 兴奋的坐了起来, “阿瑾, 你可真是太聪明了，我怎么没有想到呢，我现在就去找我奶奶。”

    她急急忙忙起来，风风火火地出了门。

    张瑾妍挽留的话都来不及说，她记得今天奶奶，她们好像有一个广场舞表演，应该不在家里了。

    果然司承黎跑出去没几分钟又跑了回来。

    “阿瑾快点起来，快点起来。”她跑过来拽着张瑾妍的手腕，把她从沙发上拉了起来。

    “出什么事了，起来干什么，不是刚刚休息吗？”张瑾妍只觉得浑身的骨头酸痛无比，躺下来了，根本就不想再起来。

    “我刚才回家找我奶奶，发现她根本就不在家，然后我就给奶奶打电话了。

    你猜她跟我说什么，她说她现在在跳广场舞，马上就要轮到她们上场表演了。

    你奶奶也在，然后我奶奶就跟我说，既然我找她做事情，让我也给她做事情，她要我现在去给她拍视频照片，然后我就想……我告诉她你也在，你奶奶就说带着你一起去。”

    张瑾妍不肯起来，质问着司承黎，“你确定后面那句话是我奶奶说的，还是你自己加上去了，你老实交代！

    我看你就是因为被你奶奶抓壮丁去了，就你一个人不满意也要带着我一起去是不是。”

    “哎呀，你怎么发这么多，难道我们两个人不是一体的吗？我们是一根绳上的两只蚂蚱！你忘记了吗？不要那么多话！”

    司承黎打着哈哈。

    张瑾妍还能不知道她么，“好了好了，你不要抓我了，我起来了，你要不要回去拿机器啊？”

    “早拿好了，大疆。”司承黎拍了拍她的包。

    张瑾妍给她比了一个大拇指。

    优秀啊！

    两人骑着自行车去了镇上的广场。

    那边已经里三层外三层，围了不少人对于乡村来说，像这样子的广场舞活动，已经算是一个很盛大的大事情了。

    周围的那一些阿姨妈妈们，本来每天晚上都有自己的广场舞队伍，这样一个评选的机会，对她们来说，那实在是太完美了，又可以展示自己，又可以排练，又可以得奖。

    到最后还可以在家里吹牛逼啊，我上回在我们那个广场舞大会上得到了第几名多厉害呀。

    她们两人好不容易挤了进去，就见奶奶们盛装打扮，一个个争奇斗艳。

    两人一起啧了一下。

    眼神快速对视又立刻分开。

    “囡囡这里。”姚玉蓉兴奋的挥手。

    “奶奶们好，今天你们真是太漂亮了。”

    “一会儿我们给你们拍一点照片和视频，到时候剪完视频再p完照片一起给你们。”

    “两个孩子多好，嘴巴又甜，还愿意给我们做事情，真是不可多得的好孩子，你们俩真是好福气啊。”

    周围的奶奶们开始吹捧了起来。

    “哪有，你们千万不要夸，女孩子嘛总归贴心一点，你们家的孩子也一个个都很优秀啊。”

    刘佳芳嘴上说着不要夸，脸上的表情，那可是得意极了。

    “你们家这孩子还不够优秀吗？最近啊都看到好多采访了，我还在报纸上看见他们两个人的采访报导，是解放日报。”

    “那个报纸我也看见了。”

    见周围的这些阿姨妈妈们，开始说起了报纸的采访，张瑾妍和司承黎脸上有点尴尬。

    真的是社死啊！

    她们两人无奈极了，心里别提有多后悔了…………

    早知道就不过来了，谁想到只是帮着拍个照片什么的，还会被提起这事情………

    张瑾妍更是用力瞪了司承黎一下。

    司承黎小声道：“我也不知道会这样，我要是早点知道会这个样子，打死我都不会过来。”

    “我们先给他们拍照片视频吧，这样阿姨妈妈们，应该就不会再说我们这些事情了。”

    张瑾妍的提议立刻得到了司承黎的大大同意！

    “各位漂亮的阿姨妈妈们你们马上就要去比赛了，我们来拍一点视频素材好吗？

    这样子的话，到时候我们的成品里面就比较丰富，又有你们赛前的准备呀，一些互动的内容，还有你们现场表演，和表演之后的一些内容，这样子的话，肯定会更好看一点。”

    “照片也可以拍的更多。”

    两人一搭一档，果然成功地转换了话题。

    一天可以拍很多照片和视频，那些阿姨妈妈们立刻便点头。

    “辛苦两个小宝贝了。”

    “要给阿姨拍的好看一点。”

    “好不好看吗？到时候P一下呀。”

    “还要给我p的瘦一点。”

    “都老太婆了，还要P瘦一点，你平常少吃点不就好啦，就你跳舞的时候最最偷懒，能不来就不来最胖的就是你。”

    “你说我胖你就比我瘦到哪里去啦，不也一样吗？那你不要p好了，我反正要p的瘦一点，她自己说他自己不胖了，等一下不要P她哦！”

    一说到这个互相攀比胖瘦美丑的时候，一个个都兴奋无比。

    早就忘了之前的话题。

    张瑾妍和司承黎欣慰地点点头，开始拍照片和视频。

    “再给我们拍个这个动作吧。”

    “哎呦扇子拿起来呀。”

    “那个丝巾在哪里啊，我们在那个丝巾好吧？”

    说到拍照片，阿姨妈妈们那是有非常大的话语权，一个个都有着自己的想法，还有她们固定的摆造型的pose，以及道具。

    张瑾妍和司承黎一一满足她们的这些要求，把人哄的开开心心。

    “第十六组，第十六组请准备。”

    广播的声音响起。

    “哎呦到我们了，我们赶紧去吧。”

    “走了，走了。”

    阿姨妈妈立刻散去，准备上场表演。

    临走的时候还不忘说一句，“给我们好好拍好看一点的照片和视频啊。”

    张瑾妍和司承黎乖巧无比的点头。

    这一通折腾下来，人都累坏了。

    回去的路上，司承黎扶着腰，“早知道我就不打那个电话了，这拍照比采访还累。”

    “可不是嘛……”张瑾妍同款造型。

    两人对视一眼，忍不住一起笑了起来。

    “都这么累了，要是还不能够达成目的，那就太亏了。”

    “急什么，等奶奶们回来肯定可以搞定。”

    司承黎忽然勾着张瑾妍的脖子小声问道：“老实交代，刚才为什么怂恿我去找奶奶。”

    司承黎这个时候反应了过来，刚才张瑾妍似乎故意在引导她。

    “我没有，你不要乱说！”张瑾妍才不承认，“我这是为你好，好不容易把刘漳州给甩了，万一你找他说这些事情，让他误以为你对她有意思怎么办？”

    “他不是已经想通了吗？”

    “谁知道呢？以防万一。”

    张瑾妍眼看马上就到家了，立刻挣脱出来，“我先回去了！”

    司承黎喊也喊不住，她眼珠子一转，“抓不到你还抓不到别人么！”

