
　　四个人坐在客厅，倾城不说话，安安静静的，眼神也很空洞。

　　孟盈挨着沐垣生坐，许年华一个坐在单人沙发上，略显得有些不自在。

　　他本是来找倾城的，以为只有他两个人，哪知道又多了两个，跟那天在诊所也没有什么区别了。

　　“你来找倾城的对吧。”孟盈说：“那我俩先走？”ŴŴŴ.23sk.com

　　倾城立刻看向孟盈，眼神很明显不让她走。

　　许年华说：“我想跟倾城单独聊聊。”

　　孟盈则问倾城，“你愿意吗？”

　　倾城直接摇头。

　　许年华：“……”

　　为什么一个个都对他这么不友好？

　　孟盈笑了笑，“倾城是我的妹妹，她既然不愿意跟你单独聊，那我也不能让你一个人在这里。”

　　“我真的只是想跟她讨论一下学术，能不能满足我？”许年华眼神带着哀求，看了眼孟盈，又看向倾城。

　　最后实在是没有办法，把祈求的目光放到了沐垣生身上。

　　沐垣生一手搂着孟盈的肩膀，一手玩着那块无字牌，根本跟他没有眼神交流。

　　许年华想哭。

　　僵持了许久，许年华还是没有如愿和倾城交流。

　　在沐垣生和孟盈的“护送”下，离开了倾城家里。

　　“我的亲哥亲嫂子哎，你们就不能帮帮我这个忙吗？特别是嫂子，倾城最相信你，你能不能帮我跟她好好说说？我这也是在为医学做贡献啊。”

　　许年华已经认了，反正怎么着都是被欺负的份，他不如放低姿态，抱大腿好了。

　　孟盈非常欣赏他现在的表情，“你再叫一声听听？”

　　“叫什么？”许年华愣了一下，反应过来，“嫂子。”

　　孟盈乐得往沐垣生怀里钻。

　　许年华明白了，赶紧乘胜追击，“嫂子，你就帮帮忙吧。我发誓，以后再也不跟你唱反调了。”

　　孟盈抱着沐垣生的手臂，抿着嘴挂着笑轻晃，“不是我不帮你，是倾城特别防备陌生人。你也得给人家点时间，让她慢慢熟悉你呀。你这么一上来就要跟人家做深入讨论，要我我也不干呀。”

　　“那怎么办？”

　　“我想吃兰韵会所在蛋糕。”孟盈笑眯眯。

　　许年华赶紧说：“我买。你今年每天的甜品蛋糕我包了。”

　　孟盈乐开了花，“我带倾城出来玩的时候会叫你的。”

　　“谢谢嫂子。”许年华冲孟盈深深的鞠躬。

　　孟盈大方的挥手，“不客气。”

　　看到孟盈把许年华治成这样，沐垣生心里是无奈又觉得她可爱。

　　许年华得到了承诺后，便离开了。

　　孟盈转身就抱住沐垣生的脖子，“老公，我是不是个非常持家的妻子？”

　　沐垣生嘴角上扬，点头。

　　“那你是不是应该奖励我点什么？”她得寸进尺。

　　沐垣生已经被她调教的很有进步，亲了亲她的嘴。

　　孟盈心满意足，捧着他的脸回了一个深长的亲亲，“走了，我们回家。”

　　……

　　周末，孟世良打电话叫孟盈和沐垣生回家吃饭。

　　张娣亲自下厨做了满满一桌好菜。

　　“盈盈，上次你们家的莲嫂打电话问我怎么煲鸡汤，后来她煲的鸡汤怎么样？”张娣给孟盈盛汤。

　　孟盈笑着说：“比小妈你煲的汤，味道还是差一点点。”

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，170、能不能满足他？免费阅读。https://xs.23sk.com 