    “小琳，怎么回来只有你一个？你哥呢？去时你身边不是带了人吗？怎么他们没护送你回来？”段城主看着脸色不太好的女儿问着，话中满满的是关心。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “我去找大哥，不过大哥没在，他们说他跟着队伍出去历练了，所以我就给他留了信先回来了，但在回来的路上出了些事情，几名护卫为了保护我都死了，我在路上还认识了一个……”

    说到这，她突然停了下来，脸上有些愤怒之色：“路上还认识一个在外游历的，我们说好结伴一起上路，谁知那人打起我身上宝贝的主意，后来我一气就将人给杀了。”

    她没敢说自己被人占了便宜一事，只好换了个说法，反正那人都死了，她险些被人占便宜这一事，是不会有人知道的了。

    至于那名红衣公子，谁知他跑哪去了？肯定也不会再遇见。

    “原来这样。”段城主点了点头，微松了口气：“你平安没事回来就好，下回这些事情让护卫们去做就好，你看这回幸好是没事。”

    “我知道了，下回出门我一定再多带些人。”

    闻言，段城主笑了起来，想起了凤九一事，便道：“对了，家里面有贵客，你可不能冲撞了贵客。”

    “什么贵客？”她好奇的问着。

    “是来帮你爷爷医治的贵客，他是拥有炼丹圣师和炼药圣师两枚徽章的人，如今就住在你姐姐的院子里，你既然回来了，回头去你姐姐那里走走坐坐。”

    “那人是男的还是女的？怎么住我姐院子里去了？那人是不知姐是个哑巴又是个聋子吗？”

    “瞧你怎么说话的？再怎么样她也是你一母同胞的姐姐，怎么能这样说呢？”段城主沉着声音训着。

    段琳琳撇了撇嘴：“我又没说错，她本来就是个哑巴和聋子，跟她说话她又听不见，我才懒得去她那里坐。”她一扭身站了起来，推着他出了门：“爹爹，我要泡个热水澡休息休息，你走吧走吧，别在这里念叨了。”

    “你这孩子，真是越没大没小。”段城主摇了摇头，只好走出房间，这前脚才走出，后脚门就砰的一声关上，让他不由无奈的叹了一声。

    “这孩子是让他们宠坏了。”

    想到大女儿，他心下有些歉疚。这么多年，因她是个聋哑人，家族中的什么宴会她都从不曾参加，也很少出现在外人的面前，久而久之，外面的人人知道他有一个女儿，却不知在那院中还有一个无法说话又听不见的女儿……

    说起来，他对她的关心还不知她们的大哥，盈盈能住在那个院子里，还是他的大儿子亲自求到他父亲那里，说盈盈性格温婉善良又乐观，让她住在那院中照看花草灵药最好不过。

    这么些年来，有了事情可做的她就如同与世隔绝，在那里照着着花草，府里的什么事情她都不知道。

    相反的，小琳这个女儿却是被他们宠坏了，有些无法无天了。