    第173章拿个大盆来

    不但不怕，她抓蛇也是一把好手。

    蛇胆蛇毒可都是好东西，就连蛇皮蛇血蛇骨这些，也各有用处。

    还能吃。

    因此，接过角蛇的她先是像猴头菇道谢，然后用一副夸张的样子告诉猴头菇，她很喜欢这个礼物。

    接着指了指那堆捆好的叶片,示意猴头菇将叶片抱上回去了。

    猴头菇看懂了，兴高采烈地抱着叶片离开，桑宁趁此机会赶紧将角蛇给放了。

    死里逃生受惊不小的角蛇一落地，就呲溜一下窜了出去，须臾便消失在了桑宁的视野中，彻底的失去踪影。

    见此,桑宁长吁一口气,妈呀,可算是将这条黑星开矿到死兽给送走了，开矿危机免除，浑身都轻松了。

    “嗷？”

    走出去一段距离的猴头菇发现桑宁没跟上，扭头看了过来，毛茸茸脸上写着你怎么还不来。

    “来了来了。”

    桑宁快步跟上来，猴头菇见此满意了，等她来到身边后继续往前走。

    边走边嗷嗷叫的和桑宁聊天。

    桑宁，“···”

    桑宁听不懂，但还是很给面子的嗯啊哦的应声，假装出一副自己很高兴和她聊天的样子。

    于是，猴头菇越发谈兴大增。

    观众看得哈哈大笑。

    【猴头菇是不是已经把角蛇的事给忘了？】

    【肯定忘了，不然不会有心情和桑宁闲聊。】

    【就我想知道她到底和桑宁聊些什么吗？】

    【都是没营养的话，还东拉西扯没逻辑的厉害。】

    【楼上你听得懂？】

    【我是高山熊族，猴头菇的话大部分听不懂，只有极少部分听得懂,但有限的几句足以让我发现她的语言组织和逻辑能力有问题,智商堪忧啊。】

    【(⊙o⊙)…夸张了吧？我们看猴头菇挺聪明的鸭,不像是智商有问题的样子。】

    【这就不清楚了，不过现在处于半进化状态,到底是智商堪忧还是很聪明需要彻底进化完成后才知道，耐心等着吧。】

    【会不会一等等个两三百年？】

    【活不了这么久，放心好了，倘若五年内不能完成最终进化，猴头菇的余生便只能作为一只蒙昧原始月牙熊存在。】

    换言之进化没戏了，也不可能有人生。

    听闻这个答案，大部分观众都不相信，为此@出了生物研究中心的工作人员进行询问，却得到了和这位高山熊族大同小异的答案。

    这下观众慌了，纷纷祈祷猴头菇能完成最终进化。

    然而这种事真不是祈祷就有用的，进化是种很玄学的存在，中途停止进化的生物不是没有，猴头菇要真出现这样的情况，他们也无能为力。

    桑宁倒是看得开，这种超出人力范围的事她从来不过脑。

    因此，看见弹幕的她也没说什么，而是领着猴头菇绕了点路,从山崖上下来一路来到海边去看看鱼篓子的情况。

    鱼篓是昨晚赶海时下的，里面有饵料，放了特意留下来的野鸡和兔子内脏。

    “你站在这不要动。”

    指了指旁边的岩石,桑宁叮嘱道。

    猴头菇嗷了声，背着装满叶片的篓子乖巧站在岩石上，桑宁挽起袖子，来到另一块岩石上，将夹在缝隙中的藤蔓拽出来，开始拉动。

    观众激动的心跳都快停止了。

    【有货吗有货吗有货吗？第一次知道篓子居然能抓鱼，我希望收获满满。】

    【我好紧张好紧张，不知道收获如何？】

    【我感觉有货，而且货还不少，你们看桑宁拉的好吃力的样子。】

    确实吃力。

    篓子不小，放下去的时候轻飘飘的，现在则变得沉甸甸拉起来格外的重。

    桑宁拉的小心翼翼，还用上了巧劲，不用巧劲她担心绑篓子的藤蔓会断，所幸藤蔓还挺给力，楞是支撑的她将篓子给拉出了水面。

    然后，所有人通过篓子缝隙看见了里面满满的海货。

    有条鱼，鱼尾巴露在外面，非常的漂亮，正噼里啪啦的甩尾巴。

    猴头菇眼睛刷的一下亮了，噗通一声跳了下去伸出大爪子去抓鱼尾巴。

    桑宁，“···”

    桑宁，“！！！”

    被溅了满头满脸海水的桑宁想发火发不出来，想笑同样笑不出来，她深深吸了口气，跟欢呼着一边拽鱼尾巴一边朝她叫唤的猴头菇道，“把鱼篓抱起来。”

    “抱！”

    “抱起来。”

    抱猴头菇听得懂，背也听得懂，这两个字伊曼纽尔他们给她做过特训，让她在听到抱或者是背时形成条件反射。

    几乎是桑宁话音落下的瞬间，猴头菇就张开双臂将篓子给抱住了。

    “快上来。”

    指指岩石，桑宁催促道。

    猴头菇嗷了声，抱着篓子开始爬岩石，不好爬，主要篓子挡视线，桑宁搭了把手，先是将篓子给拉上来，接着伸手去拉猴头菇。

    然而没了篓子遮挡视线的猴头菇，压根就不需要她帮忙，自己扒着岩石就上来了。

    【快快快，开篓子让我们看看海货。】

    【宁宁快开篓子，我怎么感觉里面不但有鱼，还有虾和蟹这些啊。】

    【我奇怪这些海货进去了为什么不自己出来，还都挤在一起。】

    【看篓子的封口，是漏斗形状，外面宽内里窄的那种，这种形状是典型的进去容易出来难，可惜我不会编篓子，不然都想弄个篓子去试试。】

    【我不想试，我只想看看桑宁这一篓子到底收了多少海货。】

    然后，一大波催促桑宁开看的弹幕来袭。

    桑宁拒绝，“这里不能看，等上去了再看。”

    “距离海面太近，万一打开海货全部蹦回海里我亏大了，今天的晚饭都没得吃。”

    说的好有道理。

    于是，观众又开始催促她快点带着猴头菇上去。

    桑宁嗯了声，喊上猴头菇往上走。

    等到达山顶时，篓子里的海水滴的差不多了。

    桑宁见此喊道，“穆桃，大牙子，奈奈小仙女，不管是谁，有人听见的话赶紧给我拿个盆来，要大的盆···”

    她扯着嗓子嘶声力竭的喊，正忙碌的穆桃他们齐齐停手，朝着声响传来的方向看去。

    “我，我好像听见宁宁在喊我们。”

    “我也听见了，她让我们拿盆。”

    莫奈奈这话一出，互相碰了个眼神的几人顿时想起了昨天下的那个篓子，立刻跟打了个鸡血似的跳了起来。

    (本章完)

