    只听一声嘶鸣，马儿的四蹄被玉石击中，它先是痛苦的扬起四蹄在原地打转，接着，整个四蹄一软，马身猛地往地上倒去。

    与此同时，马背上那个驿卒趁势翻身下马，他一下马，怕那马儿再发狂，便抽出腰间的佩刀，一刀朝马头砍下去，径直把整个马头砍了下来。

    “天哪！”看到那马头与马身被一分为二，鲜血四溅，百姓们吓得赶紧转过身，纷纷都不敢看这残酷的一幕。

    可一想到那惊马毁了整条街，大家又觉得它该死，不值得同情。

    马头一被砍，这下，那马身再也狂躁不起来了。

    看到危机解除，那驿卒赶紧朝众人拱手道：“抱歉，乡亲们，我是楚国边防驿站的驿卒崔放，现有八百里加急的文书要呈给皇上，刚才马儿在飞奔途中，被一块红布惊到，所以才狂躁的冲撞了大家。现在马儿已死，大家已无性命之虞，崔某要马上进宫把文书呈给皇上，请恕崔某不能久留。至于对大家造成的损失，请大家登记造册，一律拿去官府索要赔偿。”

    说完，那驿卒也不理大家，他右臂夹紧公文袋，一个飞身，就使着轻功朝前方飞奔而去，很快就消失在了众人眼前，留下一脸懵圈的大家。

    老百姓们看着地上马儿的尸体，以及散落在地上的瓜果蔬菜，这才转醒过来。

    大家赶紧蜂涌窜到地上，捡自己家的蔬菜瓜果，至于赔偿，谁真的敢去找官府要啊。

    “幸好没伤到人，刚才吓死我了。”看着这一切，云若月惊魂未定的拍着胸脯。

    刚才只差十几米远，那马儿就要朝她冲过来，幸好马车里的美男子出手及时，否则她早被那马儿踏成了肉酱。

    “姑娘没事就好。”马车里的美男子又温润如玉的发话了。

    mark(“zhong“);

    这声音很有磁性，听着十分悦耳，云若月的耳朵都快酥了。

    “刚才，谢谢你啊，要不是你两次出手相救，我这小命可能都不保了。”云若月一双亮晶晶的大眼睛，崇拜的看着马车里的男人。

    “无妨，如果我不出手，那马儿也会伤到我。”美男子说完，突然看了眼自己的肚子，眼里闪过一丝怅然，又道，“我还有事，如果姑娘无碍的话，那我们就先走一步。”

    美男子说完，看了云若月一眼。

    云若月这才发现，她的身子还靠在家车壁，她赶紧往后退了两步，“抱歉，你走吧，我也有事，我也先走一步。”

    说完，她赶紧转身，拉起凤儿就走了。

    刚才真是丢脸啊，她居然一直倚靠在人家的马车壁，好像靠上瘾了似的。

    幸好没有好事者看到，否则又要编排一些难听的话了。

    等那马车一走，凤儿看到马车后面写的字，突然道，“小姐，那马车里的美男子，好像是贤王，你看那马车上，写了一个贤字，这应该是贤王府的马车。”

    云若月一看，那马车后面果然写了个贤字。

    难道，这就是传说中的病美人，贤王楚流云？

    

