    

    “终于来了！”

    继续在妖兽森林穿梭数十里后，某一刻，冰尘突然回头，看向来时方向，面露讥讽道。

    妖兽森林外，一飞剑突然到来，其上一略显干瘦老者目光死死盯在手中定位仪上，脸色阴沉如水。

    此人正是追杀冰尘而来的申屠止，之前定位仪没反应，他几乎将发现何祎浵尸身所在之地方圆数百里找了个遍。正当他以为冰尘几人可能已经潜回剑陵城时，于一小时前，定位仪却又突然发现了玉靖雁几人所在的位置。

    看着苍茫妖兽森林，申屠止阴鸷地脸上眉头微皱。不过也只是片刻，他便是一声冷哼，径直朝着定位仪之前所示方向御剑而去。

    “哥哥，你是故意引那申屠止而来？”

    “不错，这边走，为他准备了一份小礼物。”

    几分钟后，数只堪比成人大小的低空飞行物进入了几人视野，冰尘面色一喜，立刻御剑偷偷朝着其中一只飞去。

    “这是！毒厄蜂！公子小心！”

    当看清那数只虽只相当于人类纳灵一两层的一阶妖兽时，玉靖雁却当即一慌，赶紧一声轻喝。

    然，其话音刚落，那数只毒厄蜂就齐刷刷的向着他们三人望来，眼睛瞬间通红，而后便齐齐向他们围杀而去。

    见状，冰尘骤然加速，以迅雷之势飞向最近那只毒厄蜂，临近其身，三根冰魄玄针瞬间打出。

    与此同时，凌璇与玉靖雁立刻掐诀，就欲轰出神通之时，却被冰尘及时阻止。

    “你们先走！”

    冰尘一声大喝，随即一把抓住身前毒厄蜂翅膀，跳上其背，手中长剑轻轻一划，其尾部便出现一条半尺伤口。

    立刻将一个袋子塞进伤口内，冰灵力运转，封住伤口后，冰尘转身便走。

    “哥哥小心！”

    然，冰尘才飞出几里，一阵剧痛却突然从屁股袭来，一个趔趄，差点从飞剑跌落。

    伸手一摸，冰尘面色当即一黑。

    不及多想，一咬牙，一把抓住那根手指粗的硬物用力一拔。

    嘶！倒吸冷气的声音传出，一抔鲜血从冰尘屁股喷射而出，痛得他面色一阵扭曲。

    “哥哥！”

    见状，凌璇立刻飞向冰尘，凝霜剑全力一挥，一剑将那靠近冰尘的毒厄蜂斩为两半。

    一把扶住冰尘，同时单手掐诀，口中轻喝:“风陨舞！”

    血色风刃狂舞，临近的几只毒厄蜂闪躲不及，瞬间重创，跌落半空。

    “别杀，走！”

    一把抓住凌璇，冰尘施展全力，极速离去。

    十几分钟后，一个隐蔽山洞内，抱着已陷入昏迷的冰尘，二女皆是焦急万分。

    “哥哥，哥哥！”

    一边运转灵力注入冰尘体内，凌璇一边大声呼唤。

    “璇儿，快把公子体内的毒素逼出来，这毒厄蜂专伤人神经！”

    看着此时冰尘那已肿胀得如一个水盆大的屁股，凌璇再顾不得羞意，一把撕开他裤子，玉手轻抚在上，灵力运转间，不消片刻，便有丝丝黑血从那伤口中渗出。

    同时，玉靖雁也没闲着，玉指点在冰尘伤口上，灵力全力运转，配合凌璇逼毒。

    直至半小时后，冰尘屁股的肿胀才明显消退。面色也无之前那般苍白，气息趋近平稳，二女见状才长舒一口气，擦去额头香汗坐在其身旁。

    目光下意识瞥向冰尘，不过随即，凌璇便转过了头去，俏脸一片微红。玉靖雁见状，也下意识一瞥，同样赶紧收回目光，面露淡淡红晕。

    方才一心只为冰尘逼毒疗伤，有些事被她们自动忽略。

    然此刻，肿胀的屁股恢复了原貌，她们也闲下心来，再看向冰尘时，才反应过来此刻他的状态。

    不过随即，玉靖雁便掩嘴轻笑起来。

    “璇儿不是公子女朋友吗，怎么，还害羞了？”玉靖雁打趣道。

    凌璇瞪了玉靖雁一眼，心里如受惊的小鹿四处乱撞，又偷偷的瞄了冰尘一眼后，不假思索地说道:“靖雁姐，你……你去帮哥哥穿上。”

    闻言，玉靖雁一愣，俏脸红晕更甚，不过下一刻便一脸打趣着说道:“这种事，璇儿真要姐姐帮忙？”

    “啊！”

    经此提醒，凌璇才反应过来，暗骂自己笨蛋，正欲收回方才所言时，却又听玉靖雁说道:“也行，这也没什么大不了的，只是待会璇儿可不要吃醋才是。”随即，玉靖雁便拿上一套衣裤慢慢为冰尘穿戴。

    神色虽表现得平静，但心里却一阵乱跳。玉靖雁尽力压制心中羞涩与心跳速度，害怕被凌璇瞧出异常。然，鬼使神差的，她却没忍住再次偷偷瞄了几眼，肾上腺素激增，小心脏顿时砰砰狂跳。

    “哼！”

    凌璇瞧出不对，顿时一声轻哼，惹得玉靖雁俏脸一片绯红。

    “啧啧啧，两个小丫头，好看吗？”

    一道魅惑之声响起，冰尘眉心红光一闪，吓得玉靖雁赶紧后退。随即，一身穿红裙，容颜绝色，极尽妖媚的女子便出现在了冰尘身前。

    “师父！”

    凌璇上前盈盈一礼。

    看着眼前之人，玉靖雁微微失神。纵使身为一名女子，她也不得不为其美色所折服。那种高不可攀的神女气质，更是让玉靖雁自惭形秽。

    最让玉靖雁心惊的是，自这女子始一出现，她便感到一种由衷的敬畏。生不出丝毫亵渎、不敬、甚至反抗之意。并且在她潜意识中，竟还觉得这女子很是亲切，宛若自己最亲之人。

    “不对！”

    短暂失神，玉靖雁立刻一个惊醒，下意识后退几步。

    然，也正是此时，她竟感到眉心那三花印记微微一热，发出朦朦之光。心里一惊，思绪百转，下一刻她便突然跪在兰幽梦身前，声音轻颤道：“主人！”

    “不错，还有点眼光。”兰幽梦揶揄道。

    “小璇儿，怎么，见到为师不高兴？”见凌璇神色尴尬，目光闪躲，兰幽梦调侃道。

    “没，没有，师父您误会了。”凌璇赶紧上前轻轻扶住兰幽梦说道。

    “不过就偷偷看了几眼小尘儿没穿衣服的样子，瞧把你羞得。”兰幽梦打趣道。

    闻言，凌璇俏脸更红了，赶紧低下了头，一脸娇羞道：“师父！”

    不过随即，凌璇便赶紧岔开话题面露担忧道：“对了，师父，哥哥体内的毒素已被祛除得差不多了，为何还不醒来？莫非哥哥他被毒素伤到了......”

    “他呀，没得救了，先被那小蜘蛛咬了一口，又被这毒蜜蜂蛰了一下，已经毒入心脉，神仙难救了。”兰幽梦嘴角微翘道。

    “啊！”

    凌璇、玉靖雁同时一声惊呼，目光赶紧看向冰尘。

    再顾不得他尚未穿戴好，凌璇一把扑到冰尘身旁，玉手轻颤，抚摸他脸庞，眼眶顿时便有泪水打转。

    “怎么，不害羞了？”兰幽梦打趣道。

    听出兰幽梦话中的揶揄之意，凌璇赶紧看向她，目光似祈求，又有着几许期盼与不安。

    “喜欢人家，就大胆的表示出来，一直藏藏捏捏，这小子的心都放在那沈丫头身上去了。不想看他日后伤心，就把他的心给我拉回来。”

    闻言，凌璇心里一松，但却有两行泪水顺着眼睑滑落。神色虽羞赧，但却狠狠地点了点头。

    “好了，你们也别担心了，小尘儿睡一觉就会醒，现在先将心思放在外面那老东西身上。”

    说这话时，兰幽梦目光冷幽幽地看向了山洞外某个方向。不过片刻，便有一道身穿玄衣的身影御剑飞过。

    “申屠止！”

    玉靖雁一声惊呼，赶紧捂住红唇。

    “师父，他是凝神境强者，神识会......”

    “就他那点神识？区区凝神初期，就算本宫站在他面前也休想探查到丝毫。”

    待那申屠止身影消失在几人视野之后，兰幽梦才转过身看向凌璇二女说道：“你们先暂做恢复，待会去给我弄死那老东西。”

    话音一落，兰幽梦便化作一道红光消失在了冰尘眉心。

    呼，玉靖雁长出一口气。兰幽梦在她面前这一会，她连大气都不敢喘一下，心中的敬畏让她有种如履薄冰之感。

    “靖雁姐不必这么小心翼翼的，师父她其实很温柔的。”凌璇轻轻挽住玉靖雁说道。

    微微点头，心里虽有不少疑惑，但玉靖雁知道有些事不该她问。随即抿嘴一笑，随后便拉着凌璇继续为冰尘穿戴。

    又是半小时后，冰尘恢复知觉。

    第一感觉，他便感到身下软绵绵的，很是舒服。下意识伸手一抓，立刻就听到一声娇呼。赶紧睁眼，却见凌璇一脸娇羞，面色绯红。

    看了一眼自己大手，冰尘赶紧撒开，身体一蹦便弹了起来，老脸顿时一红，赶紧说道：“额，璇儿，我不是故意的。”

    一旁，玉靖雁噗哧一笑，惹得凌璇赶紧冲她一瞪眼。

    “公子可要对璇儿妹妹负责哦，你昏迷这段时间，她可是一直抱着你的，并且还为你疗伤穿戴......”

    话还未说完，凌璇就赶紧上前轻轻掐了玉靖雁一下，羞得都红到了耳根子。

    目光看向凌璇，冰尘温柔一笑，上前轻轻拉住她柔夷说道：“让你担心了。”

    然下一刻，出乎几人意料的是，凌璇不知从哪来的胆子，竟一下扑到冰尘怀里，双手紧紧抱在他腰间，把头埋在他胸口。

    突然的一幕，让冰尘与玉靖雁皆是一愣。冰尘更是有些不知所措，双手抬起，不知该放哪。玉靖雁则抿嘴一笑，对冰尘微微点头后，便向着山洞外走去。

    轻轻捋着凌璇秀发，冰尘语气温柔道：“怎么，璇儿这么大了还撒娇？”

    娇躯微微一颤，凌璇轻声呢喃道：“以后不准再这么乱来。”

    慢慢将手放在凌璇肩头，脸上浮现几许柔情，冰尘轻声道：“对不起，璇儿，害你担心了。”        

