    九叔收了大黄鱼后问道：“一点线索都没有？”

    四目拿出一个碧绿色的鳞片状东西，说道：“我在丢失闺女的家户里查探过，找到这个，可能是蟒蛇留下来的。”

    九叔琢磨这鳞片的时候，四目接着解释道：“我怀疑是蟒蛇妖，但一来我不会寻妖术，二来这妖怪深浅未知，所以得师兄你出马了。”

    四目说的倒是没错，茅山术庞杂，每个弟子除了修行茅山练气法外，还有很多杂科，将每一门都学会是不太肯能的。

    像九叔擅长风水、符篆和驱鬼，四目擅长赶尸、符篆和请神，尤其是符篆本身就是个很大的范围，每个人侧重的符篆也都不一样。

    其实他们这一辈最厉害的还是那石坚，擅长雷电法术符篆和请神术，可惜上次托大被王宗李妙青给打的去了半条命，不然若是石坚有护法存在下直接放大，王宗也只有逃命的份。

    此刻酒足饭饱，四目酒也醒了，九叔也没想耽误功夫，当场取出一张黄色符纸，将那蛇鳞包裹在符纸中，而后将符纸折成一个纸鹤。

    念动咒语，这纸鹤开始扑扇起来翅膀，穿过二楼的窗户往外飞去。

    “快追！”

    九叔四目立刻下楼，文才和秋生两个带着家伙事儿也急忙跟着。

    只有王宗没动，问向同样没动的廖沛道：“廖帮主，不一起追么？”

    廖沛呵呵道：“鬼怪之流，我等凡人如何敢碰，只能在这里静候佳音了！”

    王宗点点头，直接一跃而起从窗户上跳了下去。

    廖沛走进窗户一看，就这样一点时间，王宗已经追在了九叔等前面。

    “落地无声，好深的功夫！”

    刚刚感叹完，就有帮众进来了。

    “帮主，镇里几家大商铺的老板都已经聚齐了。”

    廖沛眼睛一亮，说道：“快将他们请进来吧！”

    再说王宗这边。

    九叔的寻妖符篆就是厉害，这纸鹤领着众人七拐八拐，很快就到了一处小山涧前。

    纸鹤飞到一个不到一人高的小洞口时再也扑腾不起来，落在洞口不动了。

    王宗在最前面，闻到里面一股非常浓烈的腥臭味，有种眩晕感。

    王宗立刻关闭全身气孔，往外吐出一道黑气。

    “这里有毒，后退！”

    王宗瞬间后掠，将九叔他们挡在了洞口十米之外。

    九叔隔着老远望去，只见这洞口闪现着一股黑红恶气，怒道：“这蛇妖必然害了不少人，今日必须除了它！”

    九叔确实会望气的，四目也到了心念的地步会望气，像王宗三把火旺盛他们一看就知道，而这蛇洞恶气明显九叔死了不少人才有的。

    九叔说完，从秋生手里拿过褡裢，从里面摸出五把令旗，正是之前困住僵尸任老太爷那种。

    一甩手，一套简单的五行阵就做好了。

    而后又一个草人，草人头上贴了符篆后，将草人放在五行阵中央。

    拿出铜钱剑，一指草人，草人身上符篆无火自燃，但诡异的是火烧的只是符篆，草人一点事都没有。

    嘶嘶一阵响声后，一个簸箕大的墨绿色蛇头伸了出来，两根两寸长的蛇牙外露，毒液滴在地上腐蚀出一个个小坑。

    这还是王宗来到这世界后第一次见妖怪，倒也没那么恐怖，就是体型太大了。

    蛇妖一点停顿都没有，一口吞掉了那稻草人。

    那稻草人就是鱼饵，引诱蛇妖出来的，但九叔可一点喜色都没有。

    因为这蛇妖蛇尾巴还没出来，但出来的身躯已经六米长，若是再长一点，这五行阵无法把蛇妖全困进来，那五行阵就没用了。

    “叮，系统任务，击杀丰昌镇吃人的蟒蛇，奖励后天顶级丹药洗髓丹、易经丹、煅骨丹和气血丹各一枚。”

    果然，只要是碰到妖魔鬼怪之类，击杀的结果都是奖励丹药，而与练武人比武就是奖励功法，而对付修炼之人的话，看系统心情给丹药和功法。

    眼看这蛇妖已经把稻草人吞下准备回洞了，九叔急了，直接踏地喝道：“阵起！”

    瞬间这蛇妖方位错失，脑袋开始乱转了，反正看不见阵外的东西，正适合一行人除妖。

    不过蛇妖既然能成妖，其智力可比僵尸高多了，几秒后，脑袋停止乱转，开始顺着尾巴往后退了。

    九叔哪能让这蛇妖回去，左手托起铜钱剑，右手成剑指往蛇妖脑袋一指，咻的一声，铜钱剑射在蛇妖脑袋上，发出叮铃叮铃的声音。

    铜钱剑竟然崩开了，这蛇妖的蛇皮好生强韧！

    “师兄，这蛇妖不是僵尸恶鬼，铜钱剑效果不好，看我的！”

    四目直接从背后摸出青铜剑，三两步奔过去，一剑刺中蛇妖的脖颈。

    四目一刺而入，铜剑直没入剑柄处。

    四目一击成功，但还没有得意，这被刺激发狂的蛇妖一甩首甩在四目身上，砰的一声，四目被甩飞四五米远，落在地上只是用手撑着翻过身来，但再也起不来了，还咳嗽吐血了。

    这是被伤了肺了。

    王宗赶紧上去，将四目拉过来，往他嘴里喂了个气血丹，四目总算开始缓了过来，没再咳嗽吐血了。

    “师兄，王宗，我不成了，看你们了！”

    四目一边盘腿调息一边说话，虽然很惨，但这种惨样加上说话语气，有点滑稽。

    九叔倒不是特别担心四目，四目也在心念境界，有灵气护体，只要修炼养伤一个月，这伤肯定可以恢复。

    看蛇妖发狂，蛇首乱摆，文才拉拉秋生的胳膊，小声道：“我们要不要上去？”

    秋生看也不看他，还稍微往后退了一步。

    “秋生，咱们今天不是要挑头打响名气么？”

    秋生都想揍文才了，没看蛇妖这么猛么，他俩上去还不是送菜的？

    而九叔这时候顾不上训斥两个不成器的徒弟了，从四目背上取下一柄铜剑，咬破自己手指在铜剑剑脊上摸了一道血。

    而后将这铜剑贴近额头，念了一段咒语，最后脚跺地，大喊道：“疾！”

    这剑竟然直接飞了过去刺向这大蟒蛇的脑袋。

    王宗也算开眼界了，九叔不愧是气运之子，飞剑术都能使出来。

    飞剑确实射中了蛇妖，但却非常不巧地撞击在蛇妖的蛇牙上，蛇牙崩断，而这铜剑也力竭，掉落在地了。

    “妈的！”

    九叔罕见的一句国骂后，狠狠地喘了几口气。

    看来这飞剑术非常耗费元气，连九叔头上也冒冷汗了。

    这次飞剑刺击不光是打碎了蛇妖一只牙，还让蛇妖更加发狂了，那尾巴一甩，直接把一个北方水位的阵旗给扫倒。

    五行阵破了！

    蛇妖嘶嘶声后看到了一行人，快速游弋过来。

    十米长的大蟒蛇张大嘴巴游弋过来压迫感可是非常强的。

    九叔和秋生两个还知道拖着四目往后退，文才直接被吓尿了裤子，不过蛇妖这种速度，任何人都跑不了的。

    “我来！”

    一直没有动作的王宗已经迎面而上了！

