    四名修神者不知道野仙为什么没对他们出手，但他们一直提心吊胆，生怕野仙忽然出现。

    加上又带着十个村民，并不方便，于是他们又回到了平纪村中。

    “大人，你们怎么又回来了？”村长惊讶万分。

    在普通人面前，四名修神者依旧是高高在上的模样:“我们有事，需要在你们村待一段时间。”

    “是。”村长不敢有异议，尽心尽力招待四人。

    一个时辰后，四人正吃着村民准备的好酒好菜。

    “呀~呀~呀……”村子上空忽然响起了乌鸦的叫声。

    四名修神者连忙放下碗筷，出门行礼:“拜见神使大人。”

    乌鸦落在房顶上，倨傲的说到:“收税任务由二爷接替，你们在此等待，二爷即将驾临。”

    “是！”

    四人行礼恭送乌鸦离开。

    “太好了，有二爷在，我们终于能放心了。”四人一脸欢喜。

    税收任务不仅油水多，还有机会在正神面前表现，他们自然不愿意轻易放弃。

    半日之后。

    四人感觉地面震动，连忙出村查看。

    不远处有一个扛着斧头的巨大身影，其身后还有数名家神，以及几个修神者。

    四人连忙迎了上去:“二爷，您来了！”

    武判官扫了四人一眼:“将当时发生的情况说一遍。”

    “是。”四人连忙说起了当时的情况:“我们刚收完人税，回来向八爷禀报，忽然五个野仙出现在八爷身边，抓着八爷消失不见。”

    听完之后，武判官狞笑道:“那野仙只抓白将军，却不伤你们？”

    四人听出武判官是不相信他们，急忙解释:“二爷，小人所说句句属实，千真万确，那些人税可以作证。”

    武判官目光变得危险起来:“那野仙竟只针对白将军，对你们和人税视而不见？”

    四人一愣，是啊，这野仙目的太明确了，根本不像野仙。

    不管是神还是仙，为的都是吃人，而这仙竟对食物视而不见，反而啃起了石头，根本不正常。

    四人一脸慌乱害怕:“二爷，小人也不知道这是怎么回事。”

    “上次让野仙跑了，如果这次野仙敢出现在本判官，那最好不过。至于你们，不管有没有问题，都去死好了。”

    说完，武判官一斧头劈向四人。

    四人一脸惊恐，身体还来不及做出反应，就被劈成了两段。

    武判官刚刚收斧，五鬼就出现在了它的身旁。

    “嗯！”

    武判官有些诧异，这五个野仙竟能悄无声息，毫无察觉的出现在它身旁。

    不过，武判官十分自信，不惊反喜，准备将野仙解决。

    可它刚想有所动作，便发现自己动弹不得。

    这是怎么回事！

    它可是有九百多年的道行，仅次于城隍，竟然无法挣脱五个仙将的擒拿。

    李牧民在鬼市吞噬了许多鬼物，并将鬼气传输给了五鬼，现在五鬼有五百年的道行。

    在五鬼搬运的神通下，需要两千五百年的道行才可以挣脱。

    原本自信满满的武判官，变的惊恐万分。同时难以置信，这野仙为什么会这么强。

    五鬼带着武判官来消失不见，跟随而来的家神和修神者惊慌大喊:“不好，二爷也被野仙抓走了！”

    看着被五鬼抓来的武判官，李牧民二话不说，举剑斩下。

    武判官动弹不得，只能瞪大着眼睛，一脸绝望惊恐，眼睁睁的看着斩妖剑朝着它的脖子落下。

    “叮！”

    李牧民和武判官同时一愣。

    斩妖剑竟然只划破了武判官的皮，上面附着的鬼气还没开始侵蚀血肉，就被庞大的妖气泯灭。

    而且，武判官的恢复能力极强，破损的皮肤眨眼之间便完好无损。

    “哈哈哈，不过百年道行的野仙，也想杀本判官！”武判官猖狂大笑。

    武判官的话让李牧民反应过来，是他的道行太低了。

    他将鬼气都渡给了五鬼，自身只有百年道行的鬼气，与武判官的九百年道行相差甚远，破不了防。

    武判官叫嚣道:“这五仙束缚的了我一时，束缚不了我一世，等本判官挣脱束缚，定让你们魂飞魄散！”

    五鬼搬运神通很强大，但也很耗鬼气，搬运的目标越强大，消耗的鬼气越多。

    所以，并不能将武判官束缚住太久。

    “看来，还是需要使用齐天大圣烙印才行。”

    李牧民没有马上解除钟馗烙印，而是准备走远后，再切换成齐天大圣烙印。

    毕竟，在解除烙印的一瞬间，他就只是一个普通人，反应速度肯定没武判官快。

    见李牧民离去，武判官得意大笑:“趁现在赶快跑，不要被本判官追到。”

    走出了三百多丈后，李牧民停下了脚步。

    “跑啊，怎么不跑了？”武判官讥讽嘲笑。

    李牧民没有生气，脸上只有充满杀意的冰冷。

    钟馗烙印解除！

    身上的红袍消失，同时抓着武判官的五鬼也化作烟雾消散。

    发现五鬼消失后，武判官狰狞一笑，拖着斧头向李牧民冲去。

    一步十丈，一息十步，三百多丈，不过是三息罢了。

    第一息，李牧民伸手拍向后背。

    “齐天大圣临我身！”

    第二息，李牧民龇牙咧嘴，身上被猴毛覆盖。

    第三息，李牧民伸手往耳朵中一掏。

    与此同时，武判官一跃而起，举斧朝李牧民劈去

    强大的力量，让大地上出现了一个巨坑。

    巨大的斧头携带着万钧之力，狂风呼啸。

    武判官那庞大的身躯，遮挡住了阳光，死亡的阴影将李牧民笼罩。

    忽然，一抹璀璨的金色光芒出现在阴影中，与斧头撞击在了一起。

    “叮！”

    “轰！”

    先是一声剧烈的碰撞声，然后是大地沉陷崩塌。

    紧接着，是一道碰撞产生的冲击波，向四周扩散肆虐。

    所过之处，泥土纷飞，刮地三尺，树木连根拔起。

    “怎么可能！”武判官难以置信。

    它本就以力气称雄，又有九百年道行加持，以及冲锋助力。

    然而，这一斧竟被挡下了！

    同时，它发现对方的模样变了。

    不是之前那个穿红袍，鬼气环绕的野仙，而是浑身长着毛的……修神者？

