    次日一大早，沈微落就回了国子监。

    开始变得异常忙碌。

    天天儿学堂，女舍，两点一线！

    除了吃饭和睡觉，她把所有的时间都用在书本上。

    即使迂腐、严苛的俞朔，对她都有了改观。

    他看着伏案苦读的沈微落，捋着胡须, 忍不住点头。

    这个学子，天资不够，但胜在后天勤奋！

    给她开小灶，也不是不可！

    这下子，沈微落连发呆的时间都没有了。

    正好，这是沈微落想要的。

    那晚回永宁侯府，她得知沈清远的心思，无法平静下来。

    宋云孤直接俯身亲了她，还说得那般云淡风轻！

    丫的, 这是趁火打劫！

    知不知道？

    回到国子监当日，她就决定，不再去三王府补课。

    当日夜里，宋云孤潜入女舍。

    他刚入内，沈微落就惊醒了，闭眼躺在床榻上，一动不动。

    宋云孤在帘外迟疑了半响，悄无声息离开了屋子。

    沈微落转了个身，这才沉沉睡去。

    哼，也让他尝尝被人冷落是什么滋味。

    好在他知难而退，此后再也没有出现过。

    沈微落将全副心思放在了课业上。

    她结合现代的知识，加上先前宋云孤为她恶补的知识，每科成绩蹭蹭往上涨。

    瞧得一众博士心花怒放。

    直赞她孺子可教也！

    只有春花看着自家小姐眼睑下的青影，整日愁眉不展。

    ——努力是好事儿，可小姐这种，太拼了！

    一般人真吃不消！

    但春花知道, 自家小姐因为心里压着事儿，才变成这样的！

    她下意识看向国子监的方向。

    三殿下如果出现，情况应该会转好吧？

    她哪里知道，她家小姐，如今最怕见到的人之一，就是宋云孤。

    这日早上，沈微落好不容易学完俞朔额外安排的内容，刚抬起头，春花立即抽走她手里的书本。

    匆匆塞进书袋，将书袋紧紧抱在怀里。

    “小姐，那个，奴婢渴了，我们去喝点儿茶……”

    “快点儿的，大家都去辟庸堂，麻利点儿！”

    助教突然出现在学堂门口，催促道。

    众人不知道发生了什么事儿，依言收拾东西，朝辟庸堂奔去。

    沈微落迈入辟庸堂，才发现大堂黑压压挤满了学子。

    她扫视一圈，朝一处角落走去。

    刚站定，门口一阵骚动，转首就看见莫浩一行簇拥着宋云孤遥遥行来。

    沈微落立即转身, 垂首看着地面，背脊紧绷。

    这是他偷吻了她后，他们第一次见面。

    她整颗心怦怦乱跳。

    手心不由得沁出了热汗。

    众人坐定，莫浩轻咳一声，很不自在地扬声道：

    “诸位学子，陛下有旨，旬考定于二十六日开始！”

    场中顿时哗然。

    今日已经二十四，距离旬考只有短短两日。

    两日，怎么复习？

    “稍安勿躁！”莫浩安抚道，“我知道时间有些紧，大家想想，这样不是能更好地展现每位学子的真实水平么？”

    他声音一落，满场响起一片叹气声。

    ——祭酒，又不是您下场考，当然轻松了！

    真是站着说话不腰疼！

    莫浩扫视了一圈，拔高了声音：

    “诸位，有两件好消息告诉大家。

    此次旬考，陛下钦定三殿下主持！”

    看出来了！

    三殿下都站在这儿了，还能错了去？

    “第二，此次旬考，优胜者不但能到御前面圣，还能得到游学的名额！”

    面圣！

    呃……这对世家子弟没有多大诱惑。

    每次宫宴，他们跟随家人或近或远见过天子！

    但是游学——

    国库出资，请大家游历大周的大好河山！

    哇哦，想想都很美！

    莫浩声音一落，现场先是一静，下一刻便沸腾起来。

    其中就包括沈微落。

    现代，她每日不得闲，节衣缩食，日子依旧过得紧巴。

    书穿到古代，她终于不缺钱了，世俗却不允许。

    一旦选中，她就可以光明正大走遍大周万里山河。

    天啊，这才是书穿该有的待遇！

    真正是不虚此行！

    她转身扫过满场的学子，紧抿着嘴巴，一副势在必得的模样。

    她的样子，全部落入了坐在尊位的宋云孤的眸子里。

    右手手指摩挲着祖母绿扳指。

    乐此不疲。

    沈微落全然不知，她眸子扫过一处红影，神色一愣。

    宋玉箐？

    下一瞬又恢复了常色。

    宋玉箐和吴宝龄、李玥央她们不同，她是正儿八经的国子监学子。

    是可以参加旬考的。

    只不过，上次因为打压她被戳穿，被国子监记过。

    这才过去短短十余日，怎么就能参加旬考呢？

    其他学子也意识到这一点，等莫浩说完正事儿，一学子出言指了出来。

    莫浩淡淡颔首，示意那学子入列。

    “有件事儿正要给大家公布，华阳郡主盛情款待各国使者，得到各国使者一致好评。

    为大周国誉出了大力，陛下龙颜大悦，特意下旨免了郡主的责罚！”

    后日，华阳郡主同诸位一起参加考核！”

    场中应景响起稀稀落落的掌声。

    较之方才，此时有多敷衍，就有多敷衍！

    气得宋玉箐攥紧了拳头，额上青筋直冒！

    沈微落冷眼看着这一幕，没有说话。

    盛情款待？！

    一顿饭，加一场歌舞，散场时再送些礼？

    宋玉箐，你能不能走心些？

    你硬是借着皇亲国戚的身份，得了便宜。

    如今，还想卖乖？

    大家又不是瞎，不打算买账，怎么，你还急了？

    我要是你，这会子会安安静静待着，绝对不会四处招摇，省得惹人厌烦。

    这下好了，得到冷眼了，又受不了了？

    世上哪有好事儿让你全占了？

    醒醒吧您！

    心里腹诽着，沈微落面上不动声色，随众人俯身，恭送宋云孤一行离开。

    见宋云孤刚踏出辟庸堂，沈微落立即直起腰身，向后行去……

    国子监外，三王府的马车停在原地，迟迟没有离开。

    莫浩一行站在大太阳底下，压根儿不敢先行回去。

    彼此对视一眼，皆不明白这位爷迟迟不走，到底何因。

    三殿下的亲随突然从国子监出来，看了一眼莫浩等人，朝马车内的宋云孤躬身一揖。

    “主子，属下没有找到！”

    没有找到？

    三殿下在找谁？

    众人心头不约而同冒出同样的疑问。

    不等他们想明白，马车里突然响起一道冷声。

    “走！”

    吓得众人心头一颤。

    惴惴琢磨着三殿下的怒火从何而来时，马车已经缓缓朝前行去。

    莫浩直起酸痛的腰身，揩了把额上的冷汗，目送马车远去。

    满心喟叹——

    重臣不是人人都能当啊！

    他接待了三殿下几次，每次让他心头发颤。

    那些天天儿面圣的重臣，得有多强大的心脏，才能胜任啊？

