    第15章 消灭渣男，人人有责

    众人不解，祝夏问道：“你到底想让我帮你杀谁？”

    楚人美只说了三个字：“卜万田。”

    祝夏一愣，随即右手握拳打在左手手心，说道：“我知道了，是你那个负心薄幸的丈夫，对不对？”

    楚人美没说话，只是缓缓点了点头。

    祝夏又问道：“他在什么地方？”

    楚人美又重复了一遍刚才的动作。

    祝夏叹了口气，说道：“OK，我带着我的朋友们去帮你杀那个渣男，作为条件，你不要再伤害我们，可以吗？”

    楚人美缓缓点了点头。

    王浩正走了过来，对着窗外说道：“那个...刚才我说的话都是开玩笑的，还有啊，对不起，我把你的鬼子鬼孙们消灭了，不过他们看起来也没什么实力，你也不是很需要他们吧？”

    见楚人美毫无反应，王浩正也不再多说。

    祝夏走出门外，见楚人美只站在原地不动，果然没有再伤害她的意思。便向屋内喊道：“出来吧，我们去教训渣男！”

    众人陆续走出安全屋，只有吴桐仍躲在门后，悄悄看着楚人美，那样子就像老鼠见了猫。

    “小吴，出来吧，没事的，站到我身后来。”

    戴天赐知道吴桐对鬼怪的恐惧，但没想到他对眼前的女鬼会怕到这个地步。

    吴桐听到这话，深呼吸几次后，快速窜到戴天赐身后。

    他暗自决定，如果楚人美再来吓他，他立刻就开启“八门遁甲”，往安全屋里逃。

    这时祝夏捡起刚才被王浩正仍在地上的金手镯，递给楚人美，但对方毫无反应。

    她回头问吴桐：“这手镯不是她的吗？她为什么不要？”

    吴桐说道：“我估计是她现在没有实体，拿不到这个东西。那个...你问问她，能不能带我们去找他丈夫？”

    祝夏似乎一点也不怕鬼，她又走近了些，对楚人美低声说道：“你能不能附身一次那个胆小的男人，然后我打他一顿，你再出来，可以吗？”

    楚人美摇了摇头，说道：“我答应过你了...”

    祝夏“切”了一声，嘀咕道：“你还真是个有原则的鬼，那你能不能带我们去找你那渣男丈夫？”

    楚人美再次摇头，说道：“我奈何不得他...”

    祝夏皱眉说道：“好！那你就在这待着吧！我尽量给你抓活的回来，让你亲手解决他。”

    说罢转身要走，楚人美却在她身后再次开口：“可不可以，带回我的...尸骨。”

    祝夏转身问道：“你的尸骨？在哪里？”

    吴桐插口道：“我知道，应该就在村尾的湖里。”

    楚人美看了一眼吴桐，吓得他赶紧缩头躲好。

    “我的尸骨...被我丈夫...藏在他家里...”

    祝夏点点头，说道：“知道了，你放心好了，只要他不像你这样没有实体，我们就能搞定他。”

    说罢，带头向着方才楚人美手指的方向走去，众人连忙跟上。

    大概二十分钟后，几人停在一间民房前。

    院子内干净整洁，铺满了青石；红色的砖墙与屋顶的红色瓦片干干净净，与其它灰突突的破败房屋形成了鲜明对比。

    王浩正说道：“应该就是这里了吧？我们刚刚怎么没注意到这间房子呢？”

    吴桐点点头，说道：“光线太暗，如果不是楚...女鬼提示，我们也找不到这个地方。大家各自小心些，原本按剧情来讲，这负心男即使变了鬼也是个战五渣，但现在...不好说。”

    众人纷纷点头，戴天赐打头阵，一脚将那刷着红漆的木门踹得稀烂，走进屋内，众人跟了进去。

    屋内除了一张竹制摇椅之外，空无一物。

    王浩正朝四周看了看，说道：“我觉得咱们走错地方了。”

    吴桐盯着那正在摇晃的摇椅，说道：“应该没错，大家小心。”

    这时众人也留意到了那张晃来晃去的摇椅，晃动的节奏居然越来越快。

    随着那摇椅不断晃动，上面渐渐显现出一个模糊的身影。

    片刻后，摇椅停止晃动，坐在上面的人站了起来，微笑着看向众人。

    那是一个30虽左右的男人，长得算是眉清目秀，戴着一副眼镜，穿着上个世纪80年代流行的大领口衬衫和喇叭裤，脚下的皮鞋在昏黄的灯光下闪闪发亮。

    众人严阵以待，王浩正大喝一声：“妖孽，我等为替天行道而来，识相的就速速束手就擒！”

    那人脸上笑容不该，开口道：“多少年了，你是第一个敢对我说这种话的，你很有胆识，我会让你死得痛快一点。”

    吴桐说道：“你就是楚人美的丈夫陈世...卜万田吗？”

    卜万田“呸”了一声，说道：“那个贱人，活着的时候，便被我玩弄于股掌之中，死了以后，一样不是我的对手。”

    随后他目光扫过众人，最后停在祝夏脸上，笑道：“很久没见过这么水灵的姑娘了，味道一定...”

    还没等他说完，祝夏已经抬手开枪，紧接着众人纷纷对着这渣男开火。

    枪声足足持续了一分钟，卜万田的上身已经被打成了马蜂窝，就连两腿间也被打得稀烂，那是王浩正的杰作。

    吴桐回了挥手，众人停火。

    “不对劲！没得到经验值！”王浩正反应最快。

    忽然间，那被打得支离破碎的卜万田原地消失了。一秒后，一个完好无缺的卜万田又站在那里，脸上挂着微笑，就像刚刚的一切都没发生过。

    “你们就这点本事么？那我不客气了。”

    王浩正怒道：“你丫这是用了复活币吧？”

    说罢抬手又要开枪。

    吴桐拦住了他，低声说：“阿正、祝小姐、小金，撤出房间，躲远一点，戴哥和珍妮留下帮我。”

    吴桐迅速做出判断：卜万田不怕子弹的攻击，而且乱斗中开枪很可能误伤队友。戴天赐和珍妮肉搏能力出众，加上自己，也许可以试着制住这怪物。

    听到他的话后，金志南第一个走出门，毕竟他本人没什么战斗力。

    随后王浩正拉着一脸不情愿的祝夏出了门。他对桐哥的实力无比自信，当初在超市里面临绝境，桐哥都能反杀boss，何况现在只是面对区区一只渣男鬼。

    卜万田的身影突然消失，下一秒，他出现在珍妮面前，单手掐住珍妮的脖子，说道：“先吃这个好了，看起来味道也不错。”

    正当吴桐与戴天赐还在惊叹“这货速度好快”时，卜万田身形暴涨，身上衣物被撑得粉碎，转眼间化作一只身高近3米的巨大怪物，硕大的头颅上长着两张面孔，正面青面獠牙，张着血盆大口；后脑的位置还有一张脸，是原来那眉清目秀的人类模样。

    此时那只抓着珍妮脖子的手，已经变成了长着稀疏黑毛的青色巨爪，他抓起珍妮，张开大嘴咬向头部。

    戴天赐箭步冲上，轻轻一跃，一拳打在卜万田硕大的头上，只听“当”地一声巨响，卜万田纹丝不动。戴天赐落地之后，快速移动，来到卜万田身后，俯身双拳齐出，打在其腿弯处。

    “当、当”之声不绝于耳，卜万田毫无反应，把珍妮的头部放到那张大得离谱的嘴里，猛地咬下去。随即他那狰狞的脸上明显一愣，这“娇小”的女子口感有些奇怪。

    吴桐丝毫不担心珍妮的身体强度。要知道手枪子弹打在她身上，连个白点都没有。

    此时吴桐担心的是，这渣男“变身”之后，身体强度、力量都有些离谱，如果还能保持之前那可怕的速度...

    这时卜万田把手中的珍妮扔在地上，歪着头看了看，随后右腿快速一扫，戴天赐没想到这家伙变大之后还有这么可怕的速度，来不及躲闪，只能抬起双臂格挡。

    “轰隆”一声，大片烟尘扬起，吴桐大声问道：“戴哥，你怎么样？没事吧？”

    戴天赐的声音从屋外传来：“小吴，跑吧！打不过。”

    他被卜万田一脚踢出了房子，墙壁上留下了一个圆形大洞。

    吴桐未及开口，卜万田阴恻恻的声音传来：“跑？能跑到哪去？”

    随后伴随着轰隆巨响，整间房屋开始剧烈摇晃，吴桐被灰尘挡住视线，他依着记忆找到房门，冲出房间。

    出来后，他眼见王浩正等人还没有走远，大声说道：“快跑！回安全屋！”

    随后回头看去，只见整间房屋的墙壁已经少了一半，不远处的院子里，卜万田抓着戴天赐的脚，正在往地上一下又一下地猛砸。

    吴桐只觉怒火上涌。

    “八门遁甲-第三生门，开！”

    随着皮肤颜色逐渐变红，吴桐感觉到身体中似乎蕴藏着无限的力量。

    他闪电般冲向卜万田，一脚踹在那只抓着戴天赐的粗壮手腕上。

    卜万田松开巨爪，戴天赐落在地上，衣衫破碎，口鼻不断冒出鲜血，显然已经身负重伤。

    这时，王皓正几人竟又跑了回来，看到眼前的情形，均不知所措。

    “小金！让珍妮把戴叔带走，你们快回安全屋！”

    金志南在脑中对珍妮下达指令“把戴天赐带回安全屋。”

    珍妮从一大堆破碎的砖块中快速爬起，随后跑到戴天赐身旁，将其一把扛在肩上，往安全屋的方向跑去。

    金志南看着院内交手的一人一鬼，问道：

    “阿正队长，桐哥他一个人能行么？”

    王浩正看着院中不断闪现而出的绿色身影，坚定地点了点头。

    这时祝夏皱了皱眉，问道：“这家伙不是最害怕鬼么？他一个人真的可以吗？”

    王浩正脑中闪过一个身穿白色衬衣的背影，笑道：“我相信他。”

    (本章完)

