
　　79

　　舒蓉自己就是学医的，她当然知道主动脉夹层有多凶险，她很短暂地露出了惊慌的表情，然后说道：“你别上，把你们余主任请过来。”

　　宁君延神情太平静了，他说：“我可以上。”

　　舒蓉在短时间想了很多，她态度和宁君延一般强硬，“你不要上，你爸也不会同意你上这台手术的。”

　　宁君延转身便走，“我已经让安排急诊手术了。”

　　舒蓉有些慌张，她突然对陈韵城说：“韵城，你帮我劝劝他，这台手术要是有什么状况，对他和他爸爸都很不好，他最好不要去。”

　　陈韵城听见舒蓉的话，下意识朝宁君延跟过去，唤道：“君延。”

　　宁君延停下脚步，他转过身来看向陈韵城，语气平稳：“我说了没事的。”

　　陈韵城不懂得那么多，也不知道舒蓉说的不好究竟是什么不好，他只是担心宁君延，说道：“要不要再考虑一下？”

　　宁君延说：“别人做不到但是我可以，你相信我吗？”

　　陈韵城回答他：“我当然相信你。”

　　宁君延对他说：“说好了明晚来找我的。”说完，他看了一眼手表上的时间，“应该是今晚了，我等着你。”

　　陈韵城还是没有选择离开，他心里实在不安，就算现在回去了也没有心情休息和工作，还不如留下来等待宁君延的消息。

　　尽管知道舒蓉不待见他，他还是陪着舒蓉去了手术室外面等候。

　　手术刚刚开始不久，心外科余主任就匆忙赶到医院，和舒蓉打了一声招呼便进去了手术室。

　　舒蓉苍白的脸色总算是稍微恢复一点，抱着手臂坐在手术室外面的长椅上。

　　时间对陈韵城来说有点难熬，他静静地坐着，没有看手机也没有干别的，视线一直落在紧闭的手术室门上。

　　过了一会儿，他察觉到舒蓉在看他，可他并没有转过头去。

　　刚才宁君延当着舒蓉的面，对他的动作实在有些暧昧了，舒蓉是个敏感的女人，陈韵城觉得她很可能察觉了什么，但是到现在舒蓉也一句没有提过。

　　或许是时间不合适，舒蓉的所有心思还放在手术室里的父子身上，暂时顾不得其他。

　　早上八点多，陈韵城整个人又累又饿，他犹豫一下，问舒蓉：“阿姨，想不想吃点东西？”他想他可以去给舒蓉买早餐。

　　可是舒蓉神情冷淡地摇了摇头。

　　陈韵城起身，走到走廊的尽头，用纸杯子接了一杯热水，他回来想要把热水给舒蓉的时候，看见手术室门口多了三四个人，都是跟舒蓉年轻相差不远的中年人，一名妇人帮舒蓉披上了外套，还有人递给她装了热水的保温杯。

　　其中一个中年男人长相和宁章宏有七八分相似，陈韵城猜测他们可能是宁章宏的亲人，于是没有走近，坐在里手术室稍远一些的座椅上，默默把纸杯里的热水喝了。

　　他们在手术室门口留了一会儿，有人离开了，也有人留下来继续陪伴舒蓉。

　　舒蓉没有朝陈韵城这边看一眼，也没有介绍陈韵城的身份，陈韵城便独自坐着，过了一会儿感到太过于疲倦，仰起头靠在墙上睡着了。

　　他睡得不沉，断断续续中途醒来，发现手术室外面的人越来越多，应该是医院其他手术病人的家属。他没有动，过一会儿又睡着，醒来时身边的人换了一些，只有他和舒蓉一直还在，连陪着舒蓉身边的妇人都换了另一个。

　　一直到了午后，手术从凌晨开始，已经持续了七八个小时。

　　陈韵城在听到手术室门推开的瞬间，不知道为什么突然从半梦半醒的睡眠状态清醒过来，他看见宁君延出现在手术室门口。

　　宁君延连衣服都还没换，穿着手术室的蓝色短袖衫，但是已经摘掉了帽子和口罩，他先看向舒蓉，说：“手术顺利。”接着便朝陈韵城的方向走来。

　　舒蓉抬起手捂住胸口，而坐在舒蓉身边的是宁章宏的妹妹宁章玉，她还有问题想要问宁君延，却不知道他要去哪里，起身唤道：“君延？”

　　宁君延一直朝前走。

　　陈韵城站了起来，他周围还有别的病人家属，都好奇地看着从手术室里出来的医生。

　　宁君延走到陈韵城面前，抬起手用力地抱住了他。

　　陈韵城根无暇多想，连忙回抱住宁君延，他感觉宁君延全身的力气都压在了他身上，突然感到心疼，拍着宁君延后背说道：“没事了。”

　　宁君延的嗓音有过度疲惫的沙哑，对他说：“既然不走就去办公室等我。”

　　陈韵城点点头，“好。”

　　宁君延松开手，转身回去手术室方向，经过舒蓉她们身边的时候，宁章玉一脸诧异地看着他，他却没有再说什么，进去之后阖上手术室的门。

　　陈韵城注意到很多人都在看他，他转身离开，坐电梯回去楼上科室。

　　他走到宁君延办公室外面，试了一下发现房门锁了，退开来想要找地方坐下来等时，护士长走过来帮他开了门。

　　护士长与他见过面，问他：“是宁主任朋吧？他刚才打电话叫我帮他开门。”

　　陈韵城应道：“谢谢。”在护士长离开之后，推门走了进去。

　　又等了半个小时，宁君延穿着白褂回来了，他打开办公室的门却没有进来，对陈韵城说：“再等我一下。”之后去了医生办公室下术后医嘱。

　　再回来时，宁君延抬手锁上办公室房门，直接躺在沙发上，头枕着坐在沙发一角的陈韵城腿，自己两条长腿委屈地蜷在另一头。

　　宁君延用手抱住陈韵城的腰，把脸埋在他怀里。

　　陈韵城抚摸他的头发，发现微微有些湿润，说道：“头发还是湿的。”

　　宁君延说：“我吹过了，很快会干。”他做完手术就洗了个澡。

　　陈韵城又问：“你爸爸那边不用去守着吗？”

　　宁君延说：“我妈和家里其他人都在，我说我需要休息。”

　　陈韵城问道：“要不要回去休息？”他觉得宁君延在这里睡不好。

　　宁君延摇摇头，“我再等会儿看看。”

　　过了一会儿，宁君延突然抬起头来，他问陈韵城：“吃饭了吗？”

　　陈韵城说：“我不饿。”

　　不饿就是还没吃的意思，宁君延抬手去拿手机，打电话让人送餐上来。

　　陈韵城说道：“你休息吧，不用管我。”

　　宁君延结束通话，放下手机的时候说：“不能饿到老婆。”

　　陈韵城笑了笑，语气稍微轻松一些，问他：“手术很顺利是不是？”

　　宁君延躺在他腿上，仰头看着他，说：“我说了我可以的。”

　　余主任在手术开始不久就赶来了，但是手术依然是宁君延主刀完成的。他比所有人想象中都要冷静，每次只要上了手术台，宁君延就不会害怕，他拿手术刀的手从来不会颤抖。

　　今天的手术他不是在逞强，而是他清楚，不管什么人躺在手术台上，他都有能力做到自己的最好。所以他不愿意交给别人做，他想把属于自己的一切都掌握在手里，即便是他感情并不亲密的父亲。天籁小说网

　　陈韵城看着宁君延的双眼：“我知道你是最优秀的。”这一刻他的情绪也被触动了，他想他真的很爱他。

　　宁君延语气淡然地说：“那你奖励我吗？”

　　陈韵城笑着问他：“这时候你还想什么奖励？你不累吗？”

　　宁君延说：“累，但我睡不着。我记得我跟你说过，每次做完手术，就想要发泄。”

　　陈韵城假装听不懂，“怎么发泄？”

　　宁君延抓着他的手，按到自己身上。

　　陈韵城感到难以置信，“你多久没睡觉了？现在还能硬？”

　　宁君延的语气平淡的像是在和他讨论今晚吃什么，说：“以前就只是一种冲动，自从见到你之后，就有了画面。”

　　陈韵城突然不好意思说话了。

　　宁君延却继续说道：“各种各样的，想试试吗？”

　　陈韵城抬手挡住他的眼睛，不让他看自己，小声说：“你先睡觉，休息够了陪你试试。”

　　还是那句，家看看就好，不要跟我计较医学专业的东西啦，如果有的bug我会改正的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第79章免费阅读。https://xs.23sk.com 