    “嗯，你的名额已经确定，但因为你的性格，所以你是不可能当队长的。

    好了，我现在让教务处那边带人去帮你更改一下系，你直接去火院那里报道就好了。”萧院长说道。

    “那先谢谢萧院长了。”紫晨道。

    “你到时候下手轻一点。”萧院长有些不放心的叮嘱了一句。

    闻言紫晨先是一愣，但马上就明白了，这是让他教育一下那些调皮的学员啊，至于“下手轻一点”的意思应该是不要打死了吧。

    认为完美解读的紫晨，保证了一番后，便走出了院长办公室。

    ……………………………………

    明珠学府的火系被称之为火院，容纳了不下两千名的火系学员，经常在校的应该就有一千人左右，从中毕业的数量就难以数尽了。

    当他知道了火系学生的大概人数时，也并没有什么意外。

    火系和雷系虽然在初阶难以觉醒，但在中阶只要稍微弄点钱便可以用引导觉醒来提升觉醒的概率。

    这也就导致了，在较小的城市里，火系算是班级里面比价稀缺的，但对于像明珠学府这种从整个国家无数座城市当中收生的学府来说，火系是非常普遍的。

    毕竟能够进入学府的人，只有稍微努力一下都不可能会缺少10w现金，引导觉醒。

    火院的话，每隔一个月都会进行一次火院测试，用来排名。

    而这个测试目的很简单，就是为了资源的分配。

    排名越高的获得的资源将越多，到了中阶级别耗费的财力是一个无底洞，要想成为人上人就必定需要更多的资源来支撑漫长的修炼。

    而紫晨这次来的就比较巧，今天刚好是排名的时候，虽然他对于那些资源一定都不在意，但他还是打算去看看。

    没一会他便抵达了足以容纳千人的火院教室。

    整个教室的内外都呈现出赤红色，步入的那一刻看见这刺目的颜色后下意识的感觉整个学堂都是处在燃烧的状态！

    往学堂的四壁和高大的梁柱望去。可以看见一些熠熠闪光的火纹带有渐变的效果，当走在不同的角度凝视的时候便会感觉这些壁上的火焰是在摆动着、燃烧着，栩栩如生。

    火系教室的整体呈现一个阶梯座席，一排排一列列整整齐齐，当他走进来的时候这里人头攒动，哄哄闹闹。

    不过欣慰的是，这里有着数不尽的妹子，或许是修炼火系的原故，这些妹子们身上都散发着一股子火辣辣的性感气息，让他是大饱眼福。

    在看了一会妹子后，他便扫视起了周围，发现这次参与测试的大概有1100人。

    至于没有参与任何测试的他，想都不用想自然是在火榜的最末尾，不过还在他根本不需要那些资源，所以也不是很在意排名。

    而就在这时一群漂亮的女生一起坐在了他的前排。

    而在他的前面坐的是一位深绿色长发等女子，女子的发型有几分让人迷醉，丝绸一般滑落的深绿色长发的两侧还往中间编织出了俏丽的网状辫子，像一缕纱巾轻柔的罩在了她丝丝柔滑的瀑发上，带着一种温婉贤淑的感觉，又不失高贵精致。

    而又因为距离近的原因，那诱人的芬芳与处子之香扑鼻而来，其中以玫瑰为主，混杂着其它一些香水的味道。

    而也许是因为他的目光有些直接，前座的一位短发女生一脸厌恶了过来，不过当看见紫晨的样貌时，表情收了一些说道：“喂，你的目光能不能收一下。”

    “星丽，算了，别惹事。”长发女子说道。

    虽然女子并没有回过头，但光听那清灵的声音，便可以想象的出女子的绝世容颜。

    而在听见短发女生接下来的话，他已经可以确定长发女子是谁了。

    “雨眠，你就是对这些不怀好意的苍蝇太客气了，才会总惹来一些不必要的麻烦，逮到一个不要脸的狠狠的揍一顿以后就什么事也没有了，真不明白你这样的人怎么会觉醒的是火系。”黄星丽说道。

    丁雨眠只是摇了摇头，并没有在说什么。

    而黄星丽见其这样，也只是瞪了紫晨一眼，便不在看他。

    而他也没有要说什么的意思，毕竟是他一直睁着人家看在先的。

    …………………………………………

    而没过多久，火系的系主任老师魏荣走进来，此人是颇有气场，刚一走进教室整个火系学堂上千人都安静了下来。

    紫晨看见这一幕也是感觉有趣，一种仿佛回到10多年前的感觉。

    魏荣走到了讲台，目光扫视着这阶梯扇形状的学堂，看着这数量众多的火系学员们开口问道：“紫晨来没来？”

    见老师在叫他，他也是站了起来。

    而此时大家的目光都聚集了过来，要知道在这样一个出席千人的院系里能够被系主任叫出名字那都是很稀奇的事情。

    而且这个名字也是让他们想起了一个失踪的人，因为刚刚东方明那边事情还没有完全传出去的原因，所以还有不少人并不知道紫晨回来了。

    他与他之间相隔的不是更卓越的天赋、更出色的背景、更刻苦的修炼、更特殊的奇遇，而是一千一百四十七名拥有相似这种条件的人聚集在一起，进行了无数次碰撞之后的残酷结果，依仗的已经不单单是实力。既然你觉得他们之间还充斥着很多你根本看不上的人，那好，就凭你这局嚣张气焰的话，我将你这个月的成绩列在第一百名的位置上，我让你感受一下能够位列一百名的火系学员他每天承受的是什么！”魏荣语气沉重的说道。

    “我的火院里可不允许说任何空话，你觉得我教出来的有不少是废物，那我就让你清楚，被废物打败的你又究竟是个什么东西！”魏荣并没有打算放过莫凡。

    “你真的以为在火榜排行高的人是那么舒服的吗，他们需要接受不同排行的人无休止的挑战。排行越高接受挑战的就越多，可没有人会特意让你舒缓。即便你魔能都耗干了只要你被挑战，你输了，你就会立刻变成挑战你的那个人的排名。本来你作为一个转系生，要是有几分本事的话可以悄无声息的将自己的排名一点一点的打高，也没有人会特别的留意你。现在你自己找死，想痛扁你的人没有一千也有八百，以后是别想在明珠学府待下去了。我建议你开完这会就赶紧离校吧，不然真的会死的很惨。”黄星丽对莫凡说道。

