    明国人，他们要干什么。

    搞得他都有些看不懂了。

    “他是想，以一艘船，对抗咱们二十艘战舰。”

    罗德里克发出淡淡的冷笑：“郭大牛，还真是狂妄，今天的不列颠舰队，可不是三年的舰队，他倒是忘记了，明国有一句话，叫骄兵必败。”

    “加速前进~~”

    他没想到，郭大牛竟然会只带一艘船，迎战他们二十艘船。

    罗德里克，做梦都想，将白色恶魔号弄到手。

    三年期，他失去过一次机会，今天，他绝对不能让这艘令人神往的战舰，再次从他嘴边溜走了。

    “通知所有的战船，围上去，不论付出多大代价，也要俘获这艘船。”罗德里克知道，俘获这艘船意味着什么。

    一艘能单挑二十艘战舰的白色恶魔，到了欧洲，绝对是鹤立鸡群。

    不列颠人和西班牙争夺了半个世纪的制海权，也该结束了。

    他相信，如果能带着“白色恶魔”号前往大西洋，和奥昆多的无敌舰队决战，绝对能将对方按在沙滩上狠狠的摩擦~

    不列颠十二艘战船，全部转舵，朝着战神号驶来，很快，他们就变幻成了半圆形船阵。

    想要将战神号一口吞下。

    柏宜斯领着船队跟在后面，不久后，就受到了罗德里克要求他们转一起围攻战神号的讯息。

    这才发现，明国舰队中，其他战船，竟然离开了编队，朝着他们先前围攻的那艘船快速行驶。

    他们要去增援。

    将一艘更大的战舰，丢给了他们。

    眼睛一亮。

    “白色恶魔，托马仕，咱们发财了，今天，咱们就跟罗德里克合作一回，一起拿下那艘烟囱船。”说道这里，柏宜斯浑身的血液都在沸腾~

    托马仕眼球一缩，几乎都不敢相信这是真的。

    一艘战船价值三四万两银子，白色恶魔号的造价，起码是一艘普通战船的十倍。

    拿下一艘普通的明国船，不算什么。

    如果能拿下这艘白色恶魔号，那他将会成为西班牙令人瞩目的英雄。

    国王陛下，都会为他感到震撼。

    “那还说什么，全部战舰，转舵，围上去。”柏宜斯心神颤动的说道。

    在他眼里，对方只有一艘船，只要冲上去，对方立刻会垮掉。

    整支舰队，一片欢呼~

    水手们纷纷将目光投向那艘可怜的战船。

    “呵！那些明国人真可怜，一艘船要应付咱们二十艘主力战舰的围攻，这就是没有上帝庇护的结果。”

    “说的没错，听说，明国人信封佛教，可惜啊，他们的佛祖，还是没能保护他们。”

    “真不明白，不过是一艘船而已，不列颠人，竟然将它的战力夸大得这么厉害，今天，咱们就要教教他们，不信奉上帝的恶果。”

    八艘战舰，齐齐转舵~~

    在外面形成了一个更大的包围圈~

    “是时候了，告诉所有战船，开火！！”

    罗德里克淡淡的看着战神号，如同看着一只蝼蚁一般。

    “轰，轰轰轰~~”

    二十艘战舰，同时开火~~

    炮声隆隆~

    战船一侧，电光闪烁，喷射出一道道白色火焰。

    炮弹喷射而出，朝着战神号席卷而来~~

    实心炮弹，撞击着战船撞击发出一阵叮叮当当的声响。

    十几发炮弹，撞击在船身外侧甲板上，溅出出一道道火星后，又被反弹了回去，坠入大海中，溅起一道道白色水柱。

    郭大牛等人站在甲板舰岛指挥室内，观察着对方舰队的动静。

    一发炮弹，击中指挥室外侧墙体时，发出微微震动。

    却不能对指挥室内的人员，构成一丝的伤害。

    郭大牛目光如炬的看着对方的战舰，笑道：“现在，该轮到咱们了，开火！！”

    战神号装载了12门24磅炮，10门远程加农炮，12门36磅炮开花弹炮6门48磅能发射开花弹的重炮。

    这些炮，分别装在战神号炮舱两侧。

    这个距离，曹天厚决定使用远程破甲炮和重炮。

    目标，距离他们最近的三艘敌人主力战舰~~

    “轰，轰轰！！”

    剧烈的炮声，震耳欲聋~

    柏宜斯没想到，他们二十艘船，同时开火，竟然没能阻止战神号前进，心中也开始怀疑，是不是自己真的想错了。

    白色恶魔，真的那么厉害吗。

    “不，肯定是我们没有打中，靠上去，再来。”他淡淡的说道。

    哪怕，靠上去再打不中，也能用跳帮战的方式击败对方。

    二十比一的战力，任凭对方如何挣扎，都没发逃出他们的手心。

    只是，下一秒~

    对方开火了~

    炮声不算太大~

    似乎有些出乎他的意料了。

    忽然，他脸上露出一抹淡笑：“呵，难道，这就是传说中白色恶魔最致命的一击吗，托马仕，你的消息不准确啊。”

    托马仕一脸的懵比~

    下一秒。

    轰隆~~

    一声巨响~

    不远处，一艘战船瞬间被炸开了~~

    碎片朝着周围溅射的瞬间，船上燃起了熊熊大火~

    火势，瞬间，将整艘战船给吞没了。

    柏宜斯身躯一颤，眼睛瞪成了铜锣大：“这，怎么回事。”

    说话时，声音都在颤抖。

    只是

    他的眸子再次一收缩。

    轰隆！

    轰隆！！

    第二炮！

    第三炮！

    顷刻间化为一片火海~

    这才是白色恶魔，最致命的一击。

    上帝呀，他们到底是怎么做到的。

    几十年来形成的世界观，瞬间被击得粉碎。

    托马仕心神一颤，瞳孔急速收缩，不由打了个寒颤：“将，将军，这，真的是白色恶魔，他们真的来了。”

    “我们，还要继续吗！！”

    此时，被击中的战船上，一个个被烧成火人似的水手，纷纷落入海水中。

    海面上，浓烟滚滚，战船残骸到处都是。

    战神号却在慢慢的转舵了。

    “不，不能让它转舵，冲上去，将围起来。”柏宜斯也是久经沙场的老手。

    无论是战神号还是西洋的战船，舰炮都装在侧线。

    开火后必须转舵，将另一边的船舷对准敌舰。

    这就是他们的机会。

    于此同时，罗德里克也很是震惊。

    虽然，此前已经经历过一次，也有了心里准备，只不过，战神号再次发出怒吼，一炮就摧毁他一艘主力战船时，心中还是忍不住的颤抖。

    “继续向前，靠上去，一定要将他困死在这里。”

