    虽然和那些贵族同学们相处不是太愉快，

    可雷蒙不得不承认，在精英班的学习体验简直爽爆了！

    不仅仅上课的的导师都是学院最顶尖的超凡者，

    上课所需耗材还完全免费，

    枪械课程更是有专属的独立射击场。

    弹药管够，各种类型的枪械任意挑选，更配备了专属女仆在一旁帮忙填装弹药...

    一节普通的枪械训练课程，名师指导之下，熟练度增加的飞快。

    雷蒙发现仔细听课，居然还有熟练度加成！

    之前不太懂的一些射击技巧，在名师引导下瞬间就豁然开朗了。

    仅仅是半天的功夫，他的被动枪械技能就从【初级枪术入门】进阶到了【中级枪术入门】。

    平民班学员几个月也不见得能得能摸到一次火枪，想要占用靶场训练，还得用学分兑换。

    即便是有火枪射击课程，他们也只能尝试王国海军的制式枪械。

    自己填装弹药，自己清理枪管...流程繁杂，浪费时间极多，一节课也开不了几枪。

    而精英班的这些天骄们，所有的资源都堆在嘴边，张口就能吃，学习效率简直云壤之别。

    还有雷蒙一直视作现阶段最烧钱的基础魔药材料，在A班也只能算是廉价资源。

    这个班的学员仅仅需要花费极低的成本价格就能兑换到充足的基础材料...

    对这些贵族青年们来说，其实魔药学习的难度不是在资源获取上，

    而是要耐得住寂寞，

    魔药学对他们来说就是枯燥的代名词，全然不如泡泡妞约约会来的自在。

    ......

    “同学们，今年是大家在学院的学习的最后一年。大家有没有想过，毕业之后准备干什么？几年过去，大家是否都向想着曾经心中的理想又迈出近了一步？”

    安娜是班导，除了专业的航海课，她还会上一些无聊的课程。

    比如，

    今天的这最后一节假大空的课——“我的理想”。

    雷蒙听得瞌睡连连，

    像是前世上马列思想品德课。

    他百无聊赖地撑着脑袋，

    余光不由地瞥了瞥同桌的洛兰，

    她依旧是那般古井不波的面瘫脸，像是很专注地在听课，又像是完全神游天外。

    啧啧，巨鲸商会塞进来的人？

    难不成是调查温妮莎死因来的？

    可是这娇弱的银发小姑娘，

    雷蒙怎么看都不对劲，

    她不像是葛老头那种能打的，

    又不像温妮莎那种善智的蛇蝎妇…

    这瞬间，他满脑子都是前世一种萌萌蠢蠢的动物——傻狍子。

    ......

    艾琳：“我...大概会开一间花店。”

    菲力克：“我想去王都学院继续深造，那里拥有黑海最顶尖剑道传承，听说当年‘黑海第一剑豪’索德罗斯就曾经在王都学院待过...我想成为‘大剑豪’！”

    费伦：“想像成为世界政府海军，成为‘正義’阵营的一员！惩恶扬善，剿灭那些肮脏的海盗！”

    朱蒂：“我的理想啊...希望青春永驻，容颜不老！”

    某某小胖子：“哎...本来我想出海冒险的，可是我父亲近年的身体又不太好。大概...我只能回去继承我父亲那些生意了。哎...想着要管理那几十座矿藏，我就头疼...”

    ......

    “雷蒙同学，你的理想呢？”

    雷蒙正在神游，突然听着有人在叫自己的名字。。

    他扭头一看，讲台上，安娜正一脸笑眯眯地盯着自己。

    “啥？我？理想？”

    雷蒙眨眨眼，指着自己的鼻子。

    安娜说道：“是的，雷蒙同学！大家都说了自己毕业后的理想，你有什么想和大家分享的么？”

    雷蒙皱着眉头想了想，有些不确定地说道，“我好像...没啥理想...”

    可那一瞬，他看着安娜面色不善，又连忙改口道：“要不...挣点小钱，当条富裕的咸鱼？”

    安娜听得满头黑线，眯眼冷哼一声，“哼？”

    雷蒙有点怂，不知道为何看着这个安娜一点脾气都没有，“要不...再出海冒个险？”

    安娜：“...”

    ......

    “哈哈哈，这种货色也就只有这么点理想了。”

    “贫民窟来的家伙，还能指望他有什么伟大理想？”

    “就是啊...哪怕是那些磨尖了脑袋想挤入精英班的平民，大概也只是想在领地里混一份薪水不错的工作罢了。”

    “听说有些地方，连锅炉工都是抢手的工作呢...到时候随便给这种人安排个低贱职位，怕是他会感激流涕地跪谢咱们慷慨。”

    “...”

    就像草原上站在食物链顶端的狮子，听着兔子谈理想的可笑。

    班里的小贵族们，全都哄笑了起来。

    就在这时候，

    安娜开口示意众人安静。

    “大家知道当年‘海贼王’狄洛斯的舰队为何能获得一群世界顶尖的强者拥护吗？不仅仅当时世界第一航海士，世界第一抢手，剑客，医生...那个舰队几乎汇聚当时世界上最顶尖的一批强者。”

    她显然意有所指，继续说道：“不仅仅是因为狄洛斯实力超群，而是他...有成为绝世强者的坚定信念！”

    这番话，

    显然是在暗示自己，

    他想着要是再不表态，似乎是之前的招募的那些话就白说了？

    雷蒙弱弱地瞥了安娜一眼，像是在征询她的意见，

    迟疑了一瞬，他又说道：“要不...咱也试试能不能当个啥海贼头头？”

    海贼头头？

    头一次听人把“海贼王”这么霸气的传奇名词表述的这么怂。

    安娜彻底对这货无语了。

    明明有着杀伐果断的枭雄本质，为何总表露出来的是这么一副胆小的怂样？

    你枪杀温妮莎时的那种俾睨气魄呢？

    当时那种情况下，普通人脸面对高序列强者的气势威压，恐怕早就逃了，何谈还有拼死一搏的勇气？

    安娜曾经感受到雷蒙心中，有一个或许连他自己都没意识到磅礴的野望。

    她想让他意识到自己的本心，便又神情肃穆地说道：“没有成为绝世强者的信念，就绝对不可能达到那个高度！”

    听到这话，

    雷蒙像是心底某种东西被触动了一般。

    他收敛了脸上的那份散漫，眸光变得深邃。

    终于，他意识到自己想要什么了...

    一个人如果没有目标，他就会迷茫，踟蹰不前。

    气氛有些微妙，

    安娜觉得，此刻他哪怕是说出任何狂妄的话都不会让人意外，

    “我想成为海贼王”

    “我欲封天”

    “我想斗破苍穹”...

    不怕你说，就怕你连想都不敢想！

    教室里落针可闻，

    虽然大家搞不懂为何安娜导师对这个贫民窟来的家伙这么重视，

    可他们似乎也被这种气氛感染了，恨不得把刚才自己说出的理想收回来，大声吼出一声：“我是要成为海贼王的人！”

    片刻后，

    “我的理想是...”

    雷蒙微微一声轻叹，缓缓说道：“想要站在高处，俯瞰整个世界的风景。”

    看风景？

    都这时候了，还看你妹风景啊！

    安娜俏脸上刚闪过一抹失望，

    可她突然捕捉到了雷蒙眼底那一抹精芒，仿佛看到了某种前所未有的坚定。

    她猛然意识到了什么。

    想要俯瞰整个世界的风景，

    那就得站到足够高，

    以至于世界之巅！

    原来如此。

    听到这句话，

    同桌那个叫做洛兰的姑娘偏了偏头，

    她银色的眸子第一次有了焦距。

    ......

    “好了！今天的课程就到这里了。”

    安娜露出了如愿以偿的微笑，

    “大家早点回去，今天的晚宴我们会和奥姆学院的同学有一定的交流。费伦同学你多准备一下，听说奥姆学院来了一个天才魔药师，晚宴的时候两院会在魔药方面交流一下，到时候你代表我们菲利普学院出席...”

    费伦现了一抹慎重，问道：“安娜导师，那个奥姆学院的魔药天才也是正是魔药师么？”

    安娜想了想，回答道：“不是。听说只是一个魔药学徒。”

    听到这话，费伦顿时心头一松。

    “知道了，安娜导师。我一定会让奥姆学院那群乡巴佬知道一星魔药师和魔药学徒的正正差距！”

    他捏了捏拳头，一脸兴奋期待的样子。

    魔药天才？

    什么时候区区一个魔药学徒也能称作天才了？！

