    安图腾！观礼修士们齐齐一静，很多修士都对那些成年礼的孩子投去了羡慕的眼神。

    通常来说，药族的图腾都是两个字或者更多。

    但那是普通药族的图腾，真正的药族贵族的话，只有一个字的图腾的。

    比如说，著名的“龙图腾”、“狼图腾”、“芝图腾”、“凤图腾”等等。

    安图腾虽然没有那些真正的古老种族图腾那么神奇出名，但也的确是贵族，至少，对靖瑶山城来说，那就是高不可攀的存在。

    药神赐名，之后，图腾才能成为一个字，也就是说，安图腾那是得到药神真正垂青的，赐予了一个字的贵族。

    所有小子顿时精神一振。

    丹丹阿乌的小脸上，也洋溢起灿烂的笑容，风筝得了个第一之后，一切好似都开始变化，难道自己真的转运了，药神保佑，希望自己竖蛋能够成功。

    扔下一个重磅消息，震得整个靖瑶山城的修士们都心神摇曳之后，大祭司心满意足，开始组织竖蛋。

    “春分到，蛋儿俏”，选一个光滑匀称、刚生下四五天的鸡蛋，轻手轻脚在桌上把它竖起来，这就是竖蛋。

    好几大框子鸡蛋摆了上来，五十个成年礼的孩子分成了四批，上去竖蛋。

    第一批，放风筝成绩最差的二十多号人，各自竖蛋。

    药族孩子跟许多种族的孩子有着巨大的不同，能够诞下子嗣的药族其本身就必然不凡，就必须从草木之属中独立出来，所以，诞下的孩子能够生成智慧的，通常都相当难得，不同种姓的孩子，成年的时间也有所差异。

    所谓成年，那就是孩子的修为，孩子的心智都比较成熟了才算，因为其本身就根基不弱，成年之后，孩子的修为其实也比很多种族都要强大。

    药族生产也是不易，怀孕其实跟结丹的过程有点类似，破丹生婴也就是生产，通常来说，所谓成年，至少也就是元婴期左右修为。

    这样的修为要是弄鬼的话，竖个鸡蛋自然完全没有问题，不过，药族修士从小就知道，竖蛋乃是无比神圣的事，谁要是敢在竖蛋的时候弄鬼，那么等待他的，一定是大家毫不客气的批判。

    而且，一旦弄鬼，竖蛋也就失去了意义，根本就看不到自己的真正前途。

    第一批孩子跑去竖蛋，二十多号人，遗憾的是，三蛋竖下来，仅仅只有一个孩子竖起了一枚鸡蛋，其他孩子均全军覆没。

    竖蛋不成，那是就意味着，大家最好老老实实地呆在靖瑶山城之内娶妻或者嫁人生子，培养下一代，不要轻易外出的为好。

    毕竟，药族是个被人窥视，被人惦记的种族，修为越高的药族修士，越是被人眼馋。

    要是离开了药族集聚地，搞不好什么时候，就会变成其他种族炼丹的灵药。

    这些年来，药族领地之内，都经常传出小村庄，小部落无声无息被人消灭的消息，那就是被其他种族惦记上了，被非人道的打猎了的部族和图腾。

    而十几个孩子，除了一个男孩欢声雀跃之外，其他孩子都垂头丧气地走了下来。

    放风筝成绩不佳，现在竖蛋又很糟糕，那就意味着他们失去了深入药谷里边采取本命灵药的机会，也就意味着从今以后，他们的修行将很难跟昔日的同伴相提并论了，只能羡慕地看着他们越走越远。

    第一批孩子只有一个竖蛋成功，日坛上的气氛稍稍凝固，这可是一个比以往表现还不如的成绩。

    难道说，此次的孩子们风筝放得好，竖蛋反而不行了呢？

    第二批孩子们开始测试。

    这批孩子是放风筝成绩相对比较好，成绩偏上的孩子们，从历届的情况来看，这批孩子放风筝的成绩也是上等。

    这批孩子上去之后，放风筝的成绩果然是大涨。

    等所有孩子的成绩出来之后，玉参大祭司精神为之一振，嘴里连说不错不错。

    六个孩子竖一蛋成功，还有一个孩子竖起了两蛋，总的来说，这一届成年礼就一共有八个孩子竖蛋成功，已经达到了往年的平均水平。

    而场上，还有四个孩子没有竖蛋。

    剩下的四个孩子都是风筝飞得特别高的孩子，按照往年的常规，通常都是能够竖蛋成功的。

    如果不出意外，此次成年礼，靖瑶山城可能就真的会出现一大批优秀弟子了。

    玉参大祭司眉开眼笑之中。

    第三批，也就是表现很好的玉参阿依、曲比黑胯和倮伍阿木上去竖蛋。

    药族竖蛋相当讲究，日坛上的竖蛋场光滑无比，在不作弊的情况下，竖蛋成功的几率是很小的，只有真正得到药神祝福，得到药神认可的修士，才会有机会竖蛋。

    按照常规，能竖起一枚蛋，表示一层祝福，而能够竖起两枚蛋，就表示四层祝福。

    所以上，那个竖起两枚蛋的孩子，曲比哈不瞬间也引起了大祭司的重视，对他露出了灿烂笑容。

    今日注定是一个让大祭司吃惊，并且载入靖瑶山城大事记的一日。

    三个风筝飞得老高的孩子上去之后，马上展示出让大祭司大吃一惊的结果。

    三个孩子选好鸡蛋，第一次竖蛋。

    居然就都成功了，一蛋而成，大喜啊，这三孩子竖蛋成功，这次成年礼竖蛋成功者就达到了十一个，超过了十人，这可是历史罕见的成绩。

    也象征着靖瑶山城正在蓬勃发展，受到了药神垂青。

    通常，一个小城是很难在一次成年礼上超过十人竖蛋的，这次，靖瑶山城做到了。

    紧接着，第二蛋，三个孩子也是一竖而成，大祭司已经张大了嘴巴，下边观礼的药族修士各个都兴奋起来，靖瑶山城真的要出大人物了吗？

    居然已经出现了四个二蛋成年者。

    大祭司深深地吸了一口气，大声叫好：“不错，好，孩子们愣是要得，继续加油，看看能否竖起第三蛋……”

    竖蛋代表的祝福意义是一蛋一份，两蛋四分，而三蛋就是十六分祝福了。

    真要是竖起第三蛋，那么这孩子的将来就不可限量。

    随着大祭司的声音，所有修士都聚精会神地关注着三个成年者竖蛋。

    让玉参大祭司稍稍遗憾的是，三人竖起的第三蛋均只是坚持了一丁点时间，就马上侧倒在了日坛之前。

    三名成年礼药族后辈，都没能得到超越了极限的三蛋祝福。

    不过，两蛋祝福也已经相当不错了。无论是数量，还是质量，都已经超越了靖瑶城过往的历史。

    最后一个上去竖蛋的是丹丹阿乌，她风筝的成绩位居第一，竖蛋就安排到了最后。

    也不知道她能不能竖蛋成功，要是风筝第一竖不起来鸡蛋，那就搞笑了。

    丹丹阿乌走到了箩筐里边，十分虔诚地，拿起了鸡蛋。

    看到丹丹阿乌拿鸡蛋的样子，大祭司不经意间稍稍皱眉，这孩子，也太实诚了，完蛋，搞不好她竖蛋是个辛苦事，搞不好真会出现风筝王，一蛋也竖不起来的稀奇事。

    竖蛋是讲机缘的，这个的确是没错，但是竖蛋也是有着一些规律和潜规则的，大一点的家族，大一点的图腾部落，都知道一些提高竖蛋成功率的方式。

    这也是为何倒数第二批孩子能够连竖两蛋的原因之一。

    光滑的鸡蛋，其表面其实是高低不平的，有许多突起的“小山”，这些小山肉眼难见，但的确存在。

    成年礼的孩子不要作弊，只要找到三个合适的“小山”，用其做支点，就能使鸡蛋竖立起来。

    这是一个大家族秘而不宣的小诀窍，也算是药神给大家族的一个祝福和加成。

    可是很显然，丹丹阿乌并不知道这个诀窍。

    三位已经下来的竖起了两颗鸡蛋的少年看到了丹丹阿乌挑选鸡蛋的动作，不由相视一笑。