    等了将近一个小时，手持二十九号的余昊终于被叫到了名字。

    在他身旁的严大有伸手拍了拍他的肩膀，为他加油打气道：“肯定能行，我相信你。”

    余昊对着他点了点头，然后朝着那个未知的舞台走去。

    “下面我们有请第二十九号选手上台，他将为我们带来他的原创歌曲，我们敬请期待。”

    主持人介绍完以后，就从舞台另外一边离开，而站在相反一边的余昊也被工作人员告知上台。

    深呼吸几下，余昊走上了自己两辈子以来的第一个舞台。

    他的身影刚出现在舞台上面，聚光灯的灯光就立马照在他的身上。

    一步，两步，足足走了将近十几步，感觉到自己已经差不多走到舞台中央，余昊这才停了下来，面向观众席，抬头看向下方。

    小小的演播厅，此刻坐满了人，从舞台上方看去，黑压压的全是人头。

    在舞台的第一排，是五个跟舞台高度差不多的位置，他心里立马明白过来，这是这次节目组请来的五个评委老师。

    趁着扫视前方的功夫，余昊已经看清了五个评委都有谁，尽管早在严大有下来以后就已经跟他说过，但真正的看到坐在评委席上的几个评委之后，余昊心里还是感慨节目组这边的确实是花了大代价。

    先是中间的三位，其中最中间的是歌坛的老前辈，名字叫做林俞，年纪在四十多岁左右，她是出过五张白金专辑的人，可以说是歌坛天后之一，但是为人比较低调，从未以天后自居过，另外她还很喜欢干的一件事就是提携后辈。

    据说当年她刚出道的时候，差点就放弃了这条路，是圈内一个前辈帮了她一把，这才让她有了现在的成就。所以在她成名之后，就喜欢帮一些年轻后辈。

    这次是她第一次来参见歌王之战的节目，前面三季她都没来过。

    坐在她右手边上的是一个中年男人，一身皮衣加皮裤，耳朵上还打了三个耳钉。

    如果换作平时在大街上遇到这种人，余昊肯定会把对方当成二流子小混混，但是现在却不行，对方可是代表着一个流派——摇滚。

    这个一身皮衣皮裤的中年男人叫王宇，前面严大有唱的那首《我要自由》就是王宇的代表作之一。

    看到王宇的时候，余昊心里就在怀疑，刚刚严大有拿到了全票，是不是其他评委给王宇面子。

    原因很简单，一直到余昊这里，前面二十八个只有严大有一个人唱了王宇的歌，估计大家都不想让王宇脸上挂不住，这才给了全票。

    林俞的左手边坐的也是一个男人，一个四十岁左右的男人，在他的脸上可以看到淡淡的忧伤，似乎一直都处于这个状态。

    他就是十分火的民谣歌手齐磊，他的歌基本上都是民谣歌，而且全都是那种有些淡淡忧伤感觉的歌，这让网友们一度都在猜测他是不是被女朋友给甩过。

    在齐磊的旁边则是一个年轻的女人，很漂亮，只不过脸上却没有什么表情，看上去很高冷。

    没错，她就是被称作是冰冷女王的姚佳。因为节目组的失误，所以为了缓和跟姚家的关系，电视台这边一个很有权力的副台长亲自出面去道歉，并且邀请姚佳来当评委。

    本来姚佳是不打算过来的，但是听说他们还邀请了郑亚芝，并且郑亚芝也答应过来，她就毫不犹豫的答应下来。

    最后一个就是郑亚芝，跟姚佳拥有不相上下的美貌，但不同的是她一直都给人一种很温和的形象，没有姚佳的高冷，也没有圈内一些人的架子，基本上跟她合作过的都无一不夸她好。

    只不过一个人除外，那就是姚佳。说起来她们俩的矛盾还得从一个电视剧说起。当时郑亚芝饰演女二号，姚佳饰演女三号，女二的戏比女三明显要多不少。

    按理来说大家都是出来拍戏，也是不同公司的艺人，根本不可能有什么太大的矛盾，错就错在姚佳的性格上面。

    当时女三的角色属于十分热情的那种，姚佳之所以接这个角色，是因为她完全不知道，不然她也不会接。

    角色是他二哥帮她接的，原因很简单，姚建明觉得自己妹妹性格太孤僻，所以想给她换个角色，看看能不能帮她改改性子。

    然而到了剧组，姚佳根本饰演不了这个角色，本来姚佳是想直接放弃，只不过当时剧组时间紧，根本来不及再选一个女三号。

    因此导演就找到了郑亚芝，希望她能够跟姚佳换一下角色。当时的郑亚芝也在歌坛上已经很出色，但是在演艺圈还属于新人的那种，所以对于导演的提议，郑亚芝也就同意了。

    然而这事传出去以后，郑亚芝粉丝们就炸了，全都拥到姚佳微博去爆破她。当时的姚佳在歌坛并不是很出名，但是在影视界已经出过好几个作品，所以名气也不小，跟郑亚芝可以说是不相上下。

    然后两方就开始相互口伐笔诛起来，闹到最后导演不得不亲自出来给两人道歉，希望她们能够约束一下自家粉丝。

    导演找上两个人的时候，两个人都是很惊愕，在听导演把事情经过说了一遍以后，两个人这才明白是什么情况。

    只不过姚佳没把这事放在心上，就简单的发了一条微博，意思就是大家不要多事。

    而郑亚芝这边也发了微博，解释了一下原因。

    双方粉丝虽然没有再闹，但是两个人也因此相互有些看不对眼。

    姚佳这边觉得就这么点小事，郑亚芝还出去各种抱怨，各种诉苦，至于吗？

    而郑亚芝这边在导演找她以后，就主动去跟姚佳说话，想要道个歉，然而姚佳却一直都是一副高傲面孔，让郑亚芝气的不行。

    所以从那次以后，基本上都是有你没我，有我没你的局面，刚开始还会有导演同时请两人，只不过双方在听说有对方之后齐齐选择退出，大家这才明白两人之间的矛盾。

    所以这次歌王之战节目组竟然能把两人同时请过来，确实让不少人大跌眼镜。

    为了防止两人会有过激行为，节目组只能选择把两个人分开放在两边，节目组心里很苦，可是他们说不出来。

