    我听说过扶桑国的飞头蛮和暹罗国的降头术，也在《太平广记》上看过秦汉时期落头氏和飞头獠的记载。

    但我从没听过，哪位巫术大师可以用狗头害人！

    不过，我已经暗自做下了决定。

    他敢打我爸妈的心思，不管他是什么人，不管他会什么邪门秘术，我都必须除掉他！

    见我爸妈一脸害怕，我只能安慰道：“没事儿，我估计它原本是准备去三海家找晦气，结果跑错地方了……”

    三海在我们村的村头开了家狗肉馆，生意不错。他这辈子杀了那么多狗，确实容易出事儿。

    听我这么一讲，我爸点了点头，没那么害怕了。

    毕竟杀生这一行，容易遭到报复。

    我有个邻居杨铁成，大半辈子以宰牛为业，他去年春天突然得了一种怪病，一到夜里就吓得嗷嗷叫，说是有一头大黑牛拼命用角顶他。

    后来不到三天，杨铁成就莫名其妙地用他那把宰牛刀扎进了自己的心脏，一命呜呼了。

    我妈还是有些不安，她说，就算那个大狗头走错了门，可那几个婴儿又怎么解释，那些家伙明显更吓人！

    为了消除我妈的疑虑，我只好告诉她，那几个婴儿其实是我收伏的，我专门让她们潜伏在我家周围保护，以后再遇到她们不用紧张，权当是保家仙了。

    我妈起初还不信，当我把鬼门十三婴全叫了出来，她这才无话可说了。

    晚上九点多，陈小宁来找我了。

    听我将情况简单一说，陈小宁蹙了蹙眉，凝重道：“落头之术？这种邪术竟然还没有失传？”

    我先是一愣，立即追问道：“落头之术？这世上真有断头不死之术吗？就像传说中的落头氏，飞头獠，脑袋飞出去了还能再飞回来？”

    陈小宁摇了摇头：“传说中的落头氏和飞头獠有些夸张了，脑袋一旦离开了脖子，怎么可能还能活……”

    陈小宁告诉我，落头之术也叫飞降秘术，它是古代一种用来和仇敌同归于尽的黑巫之术。

    古代一些门阀豪强，有权有势，平常百姓对他们就算有再大的仇恨，也难以报复。

    落头之术，给了他们一个拼死的机会。

    大唐咸通年间，有一位国舅仗着妹妹是当朝皇后，鱼肉乡里，欺男霸女。

    像他这种人，告状打官司根本没用，地方官为了讨好国舅爷，直接就把告状人关进牢了。

    后来，国舅爷得罪了一位大巫师。

    大巫师被逼得走投无路，以落头之术，飞入了国舅府。

    当时，国舅正在府里正寻欢作乐呢，结果一颗血淋淋的人头从天而降，追着他咬，居然把国舅爷活活吓死了……

    听陈小宁讲到这里，我有些不解的问道：“你说的这个，我在《太平广记》看到过，可昨天飞到我家的是一个狗头啊，难道狗也能学落头之术？”

    “再说了，我家又不是开狗肉馆的，它没必要报复我家吧？”

    陈小宁解释说，因为落头之术太过残忍，毕竟一旦脑袋离体，就再也没有活着的希望了。

    北宋年间，有一位大巫师，改良了一下落头之术，用动物的脑袋代替人头。

    狗，嘴大牙利，又很常见，所以成了最适合的替代品……

    我这才恍然大悟：“我明白了！原来是有人用黑巫术来害我爸妈！”

    “自古以来，祸不及父母妻儿，像这种不择手段的畜生，我说什么都要灭了他！”

    陈小宁赞同我的说法，她也带来了青蚨虫。

    如果今天晚上再有人使出落头之术，她可以用青蚨虫追踪对方，再以缩地之术和我一起找上门去。

    这一次，对方谨慎了许多。

    我和陈小宁一直守到了凌晨四点，就在我以为今夜无事的时候，她忽然压低了嗓门：“来了！”

    我顺着陈小宁手指的方向，发现了一个黑乎乎的东西，悄悄朝我家房顶飞了过来。

    与此同时，潜伏在暗中的鬼门十三婴迅速冲了出来。

    陈小宁一扬手，祭出了一枚法器。

    按照计划，我并没有出手，陈小宁也故意把法器打偏了一点。

    而那个黑乎乎的东西，像是受到了惊吓一般，立即原路返回……

    “不用着急，它跑不掉的！”

    陈小宁提醒了我一句，然后让我闭上眼睛。

    天色刚刚放亮，陈小宁以缩地之术，带我来到了一座寺庙。

    “大佛寺？”

    陈小宁看着寺庙的匾额，一脸茫然，“我记得鼎鼎有名的悟玄禅师，就在大佛寺做住持，佛门正道怎么可能会用黑巫之术呢？”

    我倒是想起了一件事。

    当初在刘关村，刘长江他家，我有幸见识到了那位鼎鼎有名的佛门高僧，悟玄禅师。

    事实证明，那个酒肉和尚，徒有虚名。

    老大不仅咬断了他的手指头，还把他的脸给抓破了。

    而他，在惊吓之中转身就跑，还失口说了句，这单生意我不做了！

    我冷哼一声道：“什么鼎鼎有名的高僧，他不过是个徒有虚名，大肆敛财的酒肉和尚罢了！”

    陈小宁疑惑道：“你和悟玄禅师有冲突吗？

    “前段时间，我在刘关村和他有些矛盾，看来是这家伙对我怀恨在心，所以才用阴招报复我！”

    我简单讲了一下当时的情况，然后指了指前面的大佛寺：“你瞧瞧，大佛寺还装了避雷针呢。”

    “作为佛门重地，他有必要装这个吗？明显是亏心事做多了，怕被雷劈！”

