    “楠儿。”叶辰眼神怪异的看着她，一副被打败的模样，道：“你这个小怪物，到底是怎么修炼的，怎么会这么恐怖？”

    楠儿嘻嘻一笑，小脸上尽是得意之色，“少爷，你可是输了哦，答应楠儿的可别耍赖，不然楠儿不依。”说完圆溜溜的大眼一眨不眨的看着叶辰，好像生怕叶辰会反悔似的。

    “好吧，愿赌服输，我认了。”叶辰点了点楠儿的小鼻子，无奈的说道。“楠儿是不是该告诉我究竟要我答应你什么事情呢？”

    “嘻嘻。”楠儿笑得很狡黠，大眼中闪动光芒，神秘的说道：“暂时保密，不过呢，到时候楠儿提出要求的时候少爷不可以拒绝的哦。”

    叶辰扬了扬眉毛，一指点在楠儿的额头上，道：“好吧，少爷什么都答应你，你个小丫头还给我玩神秘。”

    楠儿笑着不答，抱着叶辰的臂膀将他拉进屋子，然后让他坐下，乖巧的为他捶着肩膀，心疼的说道：“这段时间一直修炼，少爷肯定是累坏了吧。”

    “嗯，不累。”叶辰眯着眼睛享受，发出细微的声音。“这段时间颜姐有没有来过？”

    “没呢，就你离开后的第二天来了一次就再也没来过，颜姐姐肯定也在努力修炼吧。”楠儿说道，而后笑得很开心的道：“四老爷现在是家主了呢，掌管着整个人家族大权。”

    叶辰淡淡一笑，这是他意料中的事情，长老曾经提过让叶啸天做家主，随意的说道：“小叔坐上家主之位后没有发生什么事情吧，有没有人不服。”

    “当然是有的，不过都被四老爷镇压下去了。”

    这一日，楠儿做了许多可口的饭菜，让叶辰饱饱的吃了两顿，一个多月未曾进食，都是以灵气为支撑，早就让叶辰的嘴里淡出鸟来了，楠儿的手艺很好，做的都是他喜欢吃的菜，叶辰吃着，心中也倍感温暖，想到几个月之后楠儿就要离开自己，心中一阵不舍。

    整个临城都笼罩在阴云之下，几乎每个人都知道一场暴风雨即将来临，在临城中，要说气氛最轻松的地方那就是叶辰所居住的小院，此时此刻他依旧不知道外面发生的事情。

    夜里楠儿如以往一般给叶辰打来热水，细心的为他沐浴，虽然已经很多次了，但叶辰心中仍旧尴尬，而楠儿小脸也是红红的，看着叶辰那古铜色的肌肤，饱满的流线型的肌肉，完美的男儿身躯，小丫头小心肝扑通扑通直跳。

    洗完后，叶辰早早就睡去，这一个多月的修炼实在是太累了，倒头就睡。

    第二日清晨，柔和的阳光洒满大地，朵朵红霞浮在东方天际，后山的鸟儿出巢觅食，发出欢快的鸣叫，小院中的花草散发出清晰的芬芳。

    楠儿早早便起了床，见叶辰的房门紧闭，小脸浮现一抹动人的笑，却没有将他叫醒，只是低声自语，“少爷这个大懒虫，这么晚了还不起床。”

    跑进厨房，楠儿细心的做着早餐。

    于此同时，叶家大院迎来了不速之客，　赵明峰，苟日德，端木欧也三大家主各自带着数名八段巅峰的强者闯进叶家大门，根本未容禀报直接进入叶家大厅。

    叶家一个个如临大敌，不断有叶家的弟子与老一辈的主事者赶来家族大厅，而今三大家主齐齐而至，让叶家的气氛更加的压抑与紧张。

    叶啸天从大厅正上方的座椅上走了下来，哈哈一笑，道：“今日三大家主齐至，叶某真是倍感荣幸，赵家主，苟家主，端木家主请坐。来人，奉茶！”

    “不用了！”苟日德一摆手，看着叶啸天冷笑道：“叶啸天，你可真是沉得住气啊，到现在还摆出一副虚伪的面容，你应该清楚我们三大家主来此的目的吧。”

    叶问天闻言也不动怒，淡淡地看了三大家族的人一眼，道：“三位家主今日如此兴师动众来我叶家，不知所谓何事，还请明言。”

    “哼！”

    端木欧也重重一哼，一股怒气自体内喷薄而出，他冷冷地看着叶啸天，道：“若要人不知，却非己莫为，你叶家做的事情你自己最清楚。”

    叶啸天皱了皱眉头，就连站在大厅一个角落里静静关注事态发展的叶颜脸上也闪过一丝疑惑之色，端木欧也的愤怒不像是装出来的，那么说明在他们的心中，叶家肯定是做了让他们无比愤怒的事情。

    “端木家主，你这话是何意，我叶家到底有何得罪之处，你只管道来。”叶啸天沉声道，脸上的笑容也消失不见，大厅中的气氛顿时凝固。

    “看来你这个家主什么都不知道啊！”赵明峰冷笑道，“你二哥叶问天一个多月前在无名镇与临城之间截杀我几大家族高手，抢走灵药而后故意让端木家无损，使得我们将端木家当做第一怀疑对象，好一招挑拨离间的嫁祸之计！”

    此话一出，整个大厅怒气冲天，叶家每个人脸上都写满了愤怒，这分明是栽赃，莫说三大家族无凭无据，若真的是叶问天做的，那么为何连叶家的灵药也要一起劫走？

    叶啸天脸色变得很阴沉，眼中寒光闪烁，冷眼看着三大家主，道：“你们说话可要讲证据，欲加之罪何患无辞，不过就是想找个借口对付我叶家而已，有什么手段尽管使出来，我叶家都接住！”

    “证据？哈哈...”三大家主大笑。

    苟日德冷声道：“所有被杀之人的尸体保留完好，伤口不是刀伤便是箭伤，几乎是一击致命，论实力除了叶问天，谁能做得如此干净利落，且从死者的刀伤上来看，分明与叶辰小儿使用的大刀所吻合，这已经足够了，人已死光，难不成你还要我们拿出人证？”

    “笑话，这世上使用大刀的人多如牛毛，你凭什么说那些被杀的人身上的伤口乃叶辰使用的大刀所留下的？再说不显山不露水的高手也不是没有，凭什么就指定是我二哥所为？”叶啸天沉声道，脸上充满了怒气，在他来看叶问天根本就不可能这样做，这分明就是几大家族与城主府为了对付叶家而找的借口。

    “嘿！”端木欧也冷笑，“这一次任凭你巧舌如簧如何狡辩也没用，既然叶问天敢做出这样的事情，那也就说明彻底撕破了脸，你叶家分明就没有将我们放在眼里，这一次劫取灵药，杀赵家，苟家，城主府的人嫁祸给我端木家，分明是想要渔翁得利，其心可诛！”

    事到如今，叶啸天也不想多说，这分明是三大家族与城主府商量的借口，硬要将此事扣在叶家的头上，而今面对四大势力的逼迫，叶家已经到了生死存亡的危机关头。

    “那件事情不是我叶家所做，你们不就是想要对付我叶家而已！”叶啸天面冷如刀，九段巅峰的气势散发而出，在其身体四周的空气都加速流动了起来，直视三大家主，“你们究竟想要怎样，若是想要以武力硬攻我叶家，我叶啸天随时欢迎！”

    “呵呵，赵家主，端木家主，苟家主，二叔不日就会回到叶家，届时你们大可以当面对质，如果二叔真的做过，那么想必不会否认，当然若二叔没做过也绝不会承认。”当局面剑拔弩张之时，叶颜从大厅角落里走出，淡淡地说道。

    “哈哈哈...！”三大家主大笑。

    “我们早已得到消息叶问天不在叶家，根据他每次离开的时间来算至少也有半年以上，短时间内他怕是回不来了吧。”端木欧也说道。

    叶颜神色不变，心中微沉，立时想到将叶问天平时离开的时间长短规律泄露的人肯定是叶逊无疑。想不到叶逊为了报复叶辰与叶啸天竟然勾结三大家族与城主府。

    “难怪你们敢如此肆无忌惮闯进我叶家。”叶啸天声音低沉，盯着三大家主缓缓道：“你们可曾想过我二哥回来之后会是什么样的后果？”

    “后果？到时候自有人会对付他，既然敢劫我们的灵药杀我们的人，那么就必须付出代价，除非你们先将叶辰交出来，等叶问天回来之后再上门领罪，我们或许可以考虑放过你叶家无辜之人，否则我们三大家族联合城主府势必将你叶家踏为平地！”

    “你们休想，辰儿乃我叶家从未出现过的天才，你们想要扼杀他？打的倒是如意算盘！”叶啸天态度强硬，说话之时暗中向叶颜递了个眼色。

    叶颜何等聪明，当即便明白了叶啸天的意思，缓缓退出大厅直奔后山小院。

    大厅中噪杂了起来，那些私下里不服叶啸天且想置叶辰于死地的人这时候看准机会跳了出来，在他们看来，这时绝好的机会，三大家族联合城主府，叶家绝对无法抗衡，既然交出叶辰就能息事，那么他们为何不站出来给叶啸天施压呢？

    “家主，如今叶家面临生死存亡，为了整个家族着想，希望家主能将叶辰交给他们。”

    “不错，家族几百上千人的性命全都系在叶辰身上，难道要为他一人牺牲所有人吗，作为家族的一份子，在家族危难之际他当为家族牺牲。”

