    第941章现实9

    连她一脚都受不住的男人——

    “废物。”

    就这一下，让那些看热闹的人不敢在哔哔。

    她将目光看向了刚才，欺负她爷爷奶奶最严重的人，“苹果好吃吗？”

    “鸡翅好吃吗？”

    “回锅肉好吃吗？”

    那些人全都沉默着，不敢说话。

    符安安冷笑一声，“现在，都给我吐出来。”

    几人相互看看，没人行动。

    符安安伸出手抓住刚才推到她奶奶的人，朝着这人的胃狠狠揍一拳，“自己不吐是吧，我来帮你们吐。”

    呕！

    胃部剧烈的疼痛让这人当场就吐了，还大有一副要把黄水都吐出来的架势。

    另外的几人看着一抖，纷纷用手指抠挖自己的喉咙，现场是一片呕吐的声音。

    “你这是在欺负人！”

    “你太霸道了。”

    坑底下传来女人哭泣和咒骂声，“究竟还有没有天理了！”

    就在他们哭的哭，嚎的嚎时，几人群外突然传来大喊，“巡逻队的人来了！”

    巡逻队，就是土楼外维护治安的队伍。

    来了终于来了！

    认为自己被欺负的人看向符安安，觉得她遭报应的时候到了。

    符爷爷符奶奶紧张的抓着张媛媛的手，“媛媛啊，你干嘛把安安带来。这事情如果闹得越来越大，她该怎么收场啊。”

    “早就和你们说了不怕，你们孙女儿牛着呢。”张媛媛抓紧两人，示意他们不慌。

    ——

    一队统一制服的队员从人群穿过，“里面谁在打架？不知道谁都不能够耽误施工进度吗？”

    “你们可算来了！”

    坑洞底下的妇人跌跌撞撞地爬出来，拉住了巡逻队队长的手，“张队长啊，他们可劲儿的欺负人了。”

    张诫顺着她手指的方向看过去去，然后一愣，“安安。”

    看着符安安盛怒的表情，他连忙过去询问，“发生什么事情了？”

    “张队长，你不能因为她和傅统领有关系就包庇她！这种芒的蛀虫，还养了两个老蛀虫。”

    她话刚说完，就被符安安一耳光扇懵了。

    “蛀虫？

    你知道我每轮游戏至少可以获得多少积分吗？一百。

    你知道我上一轮游戏获得多少积分吗？四万！

    我拼命赚积分，就是为了给我爷爷奶奶最好的生活。别说他们吃得好、穿得好，就算他们食物吃一半扔一半，衣服穿两天就扔了换新的都行。

    我、乐、意。”

    符安安盯着这个中年女人，眼神里没有半点感情，“你算什么东西？”

    一轮游戏赚四万？！

    其余人都沉浸在这个消息中，就他们所直到，普通人总积分能有五十就不错了。芒的那些成员，普遍积分有五百左右。

    四万积分，在场所有人加起来可能都没这么多。

    “安安。”

    张诫听到她的话连忙安抚，“你先消消气，有什么问题，我们巡逻队帮你解决。”

    “消什么气。”

    符安安冷眼看向那几个欺负她爷爷奶奶的人，“把这几个都给我从土楼里撵出去。”

    “这……”

    张诫看着那几人，都是干活还算努力的人，其中还有一个队员家属，“安安，你不要冲动，我们有事慢慢商量。”

    (本章完)

