    晌午。

    到了饭点，张小暖发挥金牌小助理的技能做了四菜一汤。

    分别是酱爆土豆丁、凉拌黄瓜、可乐鸡翅、山药烩香菇、牛肉鲜菜汤。

    配上雪白雪白的大馒头，在葡萄藤下支上桌子，一边吹着小风一边用餐。

    “老大，你这小日子过得可真好，又轻松又惬意！”

    张小暖夹了一块拍碎的黄瓜放进嘴里，“咔哧咔哧”咬了两口。

    黄瓜又甘甜又清脆，吃在嘴里有股淡淡的清新，仿佛夏日的烦躁一扫而空。

    “这黄瓜也好吃，老大，你可真是个种田的小能手！”

    张小暖刚到程潇家时，就注意到了她家四周的大菜园子。

    里面的蔬菜各种各样，绿油油的，长势喜人。

    “老大，你是怎么种出来的？”

    “那黄瓜，这么大个！”张小暖夸张的一比划。

    “柿子，像个小皮球，还有那茄子又长又壮，像个……”张小暖思索着。

    “行了！”

    程潇夹起一个鸡翅放入张小暖碗中，催促道：“快吃吧！”

    果然，这一举动成功的转移了张小暖的注意力，整个人欢快起来。

    “还是老大对我好，知道我最爱吃鸡翅。”

    “老大，我真是爱爱爱死你了！”

    程潇“……”

    错！

    我明明只想让你闭嘴！

    一会儿的功夫，俩人吃完饭正收拾桌子，这时冯俊来了。

    这次来的不只是他，还有他女朋友郭淼淼，此时正一脸好奇的左右张望。

    “这就是程潇家，看起来也不怎么样吗！”口罩下郭淼淼轻轻的撇嘴。

    暗着想：还大明星呢，挣了那么多钱，都不把房子修一下。

    “别乱说！”冯俊瞪了一眼。

    警告道：“再乱说话，就不带你来了。”

    “切！”郭淼淼翻了个白眼。

    她来都来了，难不成还能把她撵回去。

    几个呼吸后，冯俊敲开了程潇家的大门。

    进了院子，说明来意。

    “潇潇，我来买樱桃，上次说好的……等回学校时，买一批回去送礼，正好我明天就要回城。”

    “要多少？”程潇问。

    “给我来五十斤，还有我爸那里也需要五十斤。”

    “上次我拿回去的樱桃，我爸吃着说好，知道我这次过来，特意叮嘱我给他带些，他拿来送客户。”

    “一共一百斤？”

    “对！”

    “那行，我这就给你摘。”

    程潇点点头，转身招呼张小暖去仓房拿桶和梯子。

    她还记得曾经答应过冯俊，下次他过来买时，会给他摘最新鲜的。

    “唉！我来！我来！”

    冯俊快跑两步，从张小暖手里接过梯子。

    “踩梯子不安全，还是我来吧！”

    “不用！”张小暖拒绝。

    “你是买家，怎么能让你动手。”

    “那有什么？”冯俊嘿嘿一笑。

    “我和潇潇都是老同学，再说上面的大，我去上面挑好的。”

    “这……”冯俊这么一说，张小暖也不好反对，毕竟上面的樱桃确实比下面长的大。

    挑大的，没毛病！

    “傻样！”

    郭淼淼看着这一幕，气的直撇嘴。

    小声嘀咕：“还不就是想帮人家干活，又怕人家误会，自！作！多！情！”

    郭淼淼磨了磨牙，喊道：“我也来一起摘。”

    说完，和张小暖、程潇站在同一棵树下，抬着手慢悠悠的摘起了樱桃。

    “你是他的女朋友吗？”张小暖本是个话多的人，闲不住，又想着能来程潇家买樱桃的同学，肯定关系不错！

    于是，一边摘着樱桃，一边和郭淼淼聊起了天。

    “是啊！”郭淼淼答着，眼神不经意的扫过程潇。

    接着道：“我们是大学同学，都在一起好几年了。”

    郭淼淼话说的模棱两可，其实他们是一年多以前在一起的。

    可听在张小暖耳中，以为两人刚上大学就开始交往。

    感慨道：“那还挺久的，你们感情一定很好！”

    “那当然！”郭淼淼挺胸抬头，得意的挑了挑眉。

    “真好！”张小暖有些羡慕。

    “天这么热，你怎么戴着口罩，不感觉闷吗？”

    “咳咳！”郭淼淼呛了一下，脸上有些发虚，好在有口罩遮挡，别人看不到。

    曾经的谎言信手拈来：“我有过敏性鼻炎。”

    “这不怀孕了吗，怕打针吃药对宝宝不好。”

    郭淼淼拉一下口罩，狠狠的擦着汗。

    这会，她脸上的巴掌印早已经消失。

    可撒下的谎就像泼出去的水，再也收不回来。

    为了不被拆穿，只能硬着头皮，顶着烈日，把这口罩继续戴下去。

    心里却像是吃了黄连一般，有苦说不出。

    “啊！原来你怀孕了～恭喜你啊！”张小暖的目光落到郭淼淼的小腹上。

    “没想到你这么早就结婚了。”

    张小暖想，程潇今年二十二岁，她的同学的同学自然和她差不多年纪，也就是二十二左右。

    嗯～

    确实挺早的！

    “我、我没结婚呢……”郭淼淼闷闷的说。

    “啊？”

    这就很尴尬了。

    又不是在娱乐圈，谁能想到小县城里的人也这么赶时髦，光生孩子不结婚。

    “那、那是我误会了！”张小暖快速说了一句。

    不好意思的避开了郭淼淼的视线，抬下头，对着程潇道：“老大，我去那边摘。”

    说完，拎着一个白色塑料桶，以最快的速度跑到离他们最远的一颗樱桃树处。

    此时，靠近大门的樱桃树下只剩下程潇和郭淼淼。

    “那是你家亲戚吗，话可真多！”

    被说到了痛处，郭淼淼有些不开心。

    “关你屁事！”程潇看也不看她，继续摘樱桃。

    “程潇你、你怎么说话呢……”郭淼淼气懵：“你人设崩了！”

    “早就崩了！”这回程潇终于赏了她一个眼神。

    目光在她戴着的口罩上转了转，淡淡的道：“你不是早有体会吗？”

    “我……”听到程潇提起这茬，郭淼淼一噎。

    缩了缩脖，做贼似的朝着冯俊的方向看了看，快速凑到程潇身边低声道：“那事你不准说出去！”

    “嗯？”程潇挑眉：“我是你爸？”

    “啊？”

    “凭什么惯着你！”

    郭淼淼“……”

    就好气……竟然有那么一丢丢道理，无法反驳！

    程潇转过头，郭淼淼的担心完全是多余的，那事她根本就没打算说出去。

    小情小爱，太失格调！

