    第895章没必要再说

    司斐看过去，一双狭长眉眼带着与生俱来的凉薄，即使是略带笑意，也只会让人感觉通体寒凉，不敢轻易靠近。

    他看向江煜，身上气势压人，语气却是平静道：“有事？”

    男人冰冷的话语砸下，把江煜的理智再次拉回了标准线以内，他看着埋在司斐怀里的人，嘴角轻扯了扯，像是在自嘲。

    对着司斐却是压不住的怒火想要宣泄，最后却是强逼着自己冷静下来，不愿在司斐面前落了下风，“司总应该知道，含笑是我的前女友吧？”

    这话一出，瞬间就引起了轩然大波。

    有的人提前知道点小道消息，所以算不上惊讶，但是其中也不乏有对这件事一无所知的人。

    大家忍不住地议论起来，却是没人敢放肆地投去打量的目光，只是默默看戏。

    谁能想到，这江煜和司斐之间居然还隔着这么一层关系。

    也有女人嫉妒含笑命好，不过一个小小的女团爱豆，居然能同时被这么多大佬看中。

    司家掌权人亲口承认关系，影帝大胆示爱，现在居然还有一个江家大少做前男友，这都什么逆天的女主桃花运。

    “怎么偏偏就都看上她了，真是命好，难怪在圈子里这么混得开，原来是背后有靠山啊！”

    女人掩饰不住自己的一脸嫉妒，她今天好不容易弄来了这一张“入场卷”就是因为提前知道了司家掌权人要来，小心思没少动。

    谁知道这一个二个的居然都和这季含笑有牵扯。

    这怎么能让她不气。

    旁边也有人奇怪，“可我怎么听说林可柔以前和这江少在一起过，这又是怎么一回事？”

    “算算时间，要是季含笑真的和江煜在一起过，应该是在林可柔之前吧？”

    “我去，所以这是前前女友才对，怎么，江大少这是要吃回头草了？”

    “啧啧啧，居然敢和司家的二爷强人，这江煜胆子挺大啊。”

    话说了一大堆，最后还是又绕回了司斐身上。

    毕竟这么多年来，还真没听说过司家二爷身边出现过哪个女人，可现在不仅出现了，还是一副颇为宠爱的模样。

    就是不知道江煜这话会不会给两人之间造成什么影响了。

    毕竟二爷这可是出了名的手段狠辣，感情淡薄。

    司斐唇角带起一抹弧度，眼中噙着笑意，声音平淡却是暗藏危机，“已经说过一次的事情，就没必要再说一次了。”

    他说完，又低头看着怀里娇小的女孩，一下下轻柔地抚摸着她柔软的发丝，像是在安抚怀中的怀中宠物般。

    含笑抬起头，对上男人那双格外幽暗的眸子，平静得像是一滩湖水，但含笑却是能感受到那底下的暗潮涌动。

    果然有些事情不论说多少次，司斐都还是会在意。

    只是到底久居上位，即使内心惊涛骇浪，外表也依旧能风平浪静。

    她眨眨眼，眼中潋滟出笑意满满，然后格外乖顺地把自己的小手塞到了男人的大掌之中，分开他的五指，然后一点点扣紧。

    亲密无间，十指相扣。

    (本章完)

