    古飞拼尽全力，直接来了一个天地大挪移，竟是生生将整座古阵台挪移到了东极神城上空。

    “轰隆隆……”

    苍穹裂，虚空碎，如山岳般巨大的古老阵台破碎虚空直接冲了出来。

    “这……”

    “怎么回事？”

    守在东极神城附近地域，时刻注视着这座神秘古老的巨城的无数强者全都被这突如其来的一幕惊的目瞪口呆。

    随着古阵台的出现，整座东极神城竟然开始震动了起来，神城中心广场正中的一座崩塌的建筑开始重组。

    这座神城，本就不可毁灭，就算是遭到了破坏，也会很快自动复原。

    唯独这座古阵台所在的地方，竟是一片废墟。

    但是，这个时候，这片废墟却是在快速开始修复，掉落在地上的无数碎砖开始漂浮起来，然后重组。

    “你个混蛋！”

    此时还在古阵台之中的无初极帝怒吼。

    这可是东极神城中心位置，一旦被困在这里，他就永远都出不去了。

    当日古飞闯城，拼尽全力也未能闯到内城城门。

    古飞的无极武体可是比无初极帝的道体还要强大得多，简直就是人形的无上道器，连他都闯不进内城，更不用说无初极帝了。

    而在虚界，苍穹之上，突然就出现了一个巨大无比的黑洞。

    恐怖的气息从黑洞之中浩荡而出，整个虚界立时便沸腾了。

    “是主人要回来了吗？”

    无极魔主冲了出来。

    其他无极境的无上存在也冲了出来。

    所有人都又惊又喜。

    但是，很快，虚界苍穹之上的黑洞开始变了，快速变小。

    “吼！”

    一声怒吼从黑洞之中传出，整个虚界的生灵惊恐到了极点，一个巨脸出现在了黑洞之中，想要挣扎着冲出来。

    但是那个巨脸下一刻，却是被一股强大的力量拖进了黑洞深处，消失不见了。

    然后，黑洞快速变小，消失在了苍穹之上，就像是从来没有出现过一样。

    “这……”

    虚界的所有强大的生灵全都惊呆了，全都抬头看天，一脸懵逼。

    没有人知道发生了什么事情。

    而此时，在无极界，东极，东极神城上空，巨大的阵台竟然在快速缩小，然后向着城中缓缓落下。

    古阵台上的无初极帝眼睁睁的看着通向下界的通道直接消失在自己的眼前。

    他差点就抓狂了。

    “古飞……”

    无初极帝怒到了极点，这古飞老是坏自己好事，这家伙简直就是自己的克星啊。

    此时，古飞出现在了古阵台的附近，他整个人就像是被抽空了一样，将古阵台搞到这东极神城里来，消耗了难以想象的元气啊。

    好在古飞的无极武体足够强大，要是换做其他无极境，恐怕直接就耗尽元气，一命呜呼了。

    搬这东西，可比搬真正的天地要难得多了。

    这也足以说明古阵台的不凡。

    “哈哈，你就在这里慢慢玩吧！”

    古飞说着直接就向着内城外冲去。

    古阵台破开虚空，进入东极神城内城，直接就撼动了守护内城的那股力量，守护内城的力量立时便被削弱了不知道多少倍。

    趁着这个机会，古飞直接从内城冲了出来。

    “小子，你竟敢还来，找死吗？”

    魔蝉出现，无数黑影从四面八方向着古飞冲去。

    随着魔蝉这个梦魔的出现，一道血光也从城中冲了出来，幽冥血魔也跳了出来。

    他们是东极神城外城的守卫。

    不错，堂堂无极境的无上大魔，竟然只是东极神城外城的守卫。

    而上一次出现的内城神秘身影却是并没有出现。

    “你们搞我还不如搞那家伙。”

    古飞根本没有兴趣与这两大无极境的魔道无上强者交手，因为现在的他，元气消耗的实在太大了。

    “杀！”

    无初极帝发狠了，直接从古阵台上冲了出来，向着古飞杀去。

    惊天杀气从东极神城之中爆发而出，外面的那些大佬们全都震惊到了极点。

    “怎么可能……”

    “帝尊怎么会在城里。”

    外面的无数强者在感应到无初极帝的气息之后，都懵了。

    这位可是东极第一狠人啊。

    在东极神城外面的所有人，在名义上都是无初极帝的手下。

    那些不在东极神城周围的人，自然是已经加入了古飞阵营的各大圣境大佬。

    东极的地盘足够大，东极之中的一流势力着实不少。

    天武圣地，金阳圣地，无量剑宗这些势力虽然投靠了古飞，但是在无初极帝眼中，这根本就不算事。

    在无极境无上强者无初极帝的眼里，什么圣境大佬都是渣渣，都是垃圾，都是废物，都是蝼蚁。

    这些家伙在无初极帝眼中，一巴掌就能全部拍死。

    此时的无初极帝恨不得将古飞干死直接拿去喂狗。

    “是你？”

    原本正要向古飞出手的魔蝉和幽冥血魔一见从内城之中冲出来的无初极帝，直接就向着无初极帝杀了过去。

    “这什么节奏？”

    无初极帝表示自己有些懵，为何这两个只打自己不打古飞，难道是妒忌我英俊潇洒加聪明绝顶吗？

    三个家伙直接打了起来。

    古飞也有些懵。

    管他呢，先找个地方回一下气再说。

    古飞直接开溜了。

    看到古飞无惊无险的出了东极神城，无初极帝郁闷到差点吐血。

    “你们两个脑子进水了吗？”

    无初极帝怒骂。

    “什么……”

    “敢骂我们脑子进水？”

    魔蝉与幽冥血魔直接怒了，然后跟无初极帝玩命。

    “我……”

    无初极帝气的一口老血涌上了喉头，差点就喷了出来，但是给他硬生生的又咽了下去。

    “嘿嘿，我就不和你们玩了，你们慢慢玩吧！”

    古飞瞬间消失在了虚空之中。

    此时，东极第一圣地所在的地方地脉灵气冲天，加上混沌鸿蒙印又被无初极帝闯进东极秘境的时候一巴掌拍飞。

    东极大地祖脉随时都有直接爆炸的危险。

    一旦大地祖脉炸了，那整个东极恐怕就要变成地狱了。

    古飞身体空虚，正是需要吸收大量的灵气来回气，然后又能镇压地脉，这简直就是两全其美的好事。

    所以，古飞直接就回到了东极第一祖地。

    而此时，在东极的其他四个地方，东极祖龙他们正式开始渡劫。

    整个东极都被恐怖的气息所笼罩。

    亿万生灵惶恐。?

