 “主子你睡了好几天了，一直不醒，我们都不知道该怎么办了。”

小影激动的说着，小八一直在边点头。

乔玉灵这次虽然睡着了，可是对于外面的事情她还是有感知的，“影电去了兵营？”

“是。”

“你们怀疑不是别国探子就是自己人？”

“主子如何知道？”

小八诧异极了。

乔玉灵笑了，“虽然我睡着了，但是我有感觉，所以隐约知道，我一直以为这些是做梦。”

“不是梦，是真的。”

小八连连点头，无比激动。

乔玉灵向芳姑姑手里的鸡汤，感觉肚子很饿，“这是给我做的鸡汤？”

“是。”

乔玉灵伸出了手，“给我吧，我自己来。”

芳姑姑将碗给了乔玉灵，然后紧张站在一边看着，乔玉灵喝完了一碗汤感觉肚子还空空的，她扭头对着小影几人笑道：“要不……你们再去给我做点吃的，太饿了。”

“是是是，属下这就去。”

小影开心的出去了，芳姑姑倒是站在一边没有走，随时准备伺候乔玉灵。

乔玉灵看她的样子不由乐笑了，“这些日子多谢芳姑姑了。”

“王妃跟老奴客气了，老奴前来就是为了伺候王妃的。”

芳姑姑对乔玉灵的态度很恭敬。

小八刚出去没一儿就跑了进来，“主子，夫人来了。”

“我娘来啦，快让她们进来吧。”

乔玉灵现在很精神一点也不困，所以她想要见一见娘，这些日子娘肯定来过了，估计会很担心她的状况。

小八又跑了出去，芳姑姑这才在一边道：“您第一日长睡不醒时，夫人便来了，后来因为时间晚人，便回去了，奴才们知道您的情况也不敢留夫人在这里住，往后每日夫人都会来，每次……我们都会说您刚刚睡着。”

“谢谢芳姑姑，可能我娘起疑心了，所以才会这么早就来。”

“也是，夫人最近来的时间全都是不同的，能看出来夫人猜到了什么，幸亏王妃醒来了，不然真不知道要怎么面对夫人。”

乔玉灵冲芳姑姑甜甜的笑了，“这些日子谢谢芳姑姑了。”

“这是老奴应该做的，老奴的本分。”

乔玉灵没有再说什么，让芳姑姑扶着她起来，穿好了衣服，芳姑姑给她开始梳头的时候小刘氏带着人终于来了。

小刘氏连着来了好几天都没有用，今天小刘氏可是带着乔湖，乔玉月，乔玉楠与谭一萱一起来的，她甚至想好了，如果今天来玉灵还在睡，她便让玉楠与谭一萱留下来，她倒要看看女儿到底怎么了。

这次她都准备好了小八说玉灵在睡觉，可谁成想她来，小八看到她很激动，飞快的跑开了，没一会又跑了出来，然后将她恭敬的迎了进去。

都已经是有了外孙的人，小刘氏如果看不出来有点什么事情，那才是真的傻了。

一路跟着小八到了房间，便看到乔玉灵端正的坐着，芳姑姑正在为乔玉灵梳头，乔玉灵脸面红润，看起来精神极好。

看到这样的女儿，小刘氏终于松了一口气，“娘今天可算是来对时辰了，还以为你又是刚睡着呢。”

这时芳姑姑已经为乔玉灵梳好的头发，她起身乐呵呵的看着小刘氏，“没有的事儿，娘想多了，这几天总感觉困乏，每次醒来听到她们说娘来过我就想着第二天不能睡，可是每每到了第二天就又忍不住。”

说完她小脸的变成了坨红色，有些不好意思。

小刘氏看到她的样子完全放心了，“好好好，娘这几天每次过来都看到你在睡觉很担心，这次见到你我总算是放心了。”

乔玉灵轻轻点头，“让娘担心了，是我的不是。”

“行了，娘又没有怪你，这两天除了贪睡还有别的感觉吗？”

小刘氏扶着乔玉灵，一脸关切的问道。

乔玉灵再次摇头，“没什么，平常就是犯困，也没有别的感觉。”

“那便好，那便好。”

小刘氏异常开心。

乔玉楠在一边站着笑道：“二姐今天可算是醒来的状态，娘可担心了，想着如果今天过来你还没有醒，就让我和小萱姐留在这里陪你呢。”

“你们想留下便留下，我这边没事儿。”

乔玉灵倒是大方，她也不介意有个妹妹在身边，只是……她知道乔玉楠从小的性子，不喜欢在外面过夜。

果然乔玉楠连连摇头，“二姐我看还是算了吧，我先回去住，等你生了孩子，月子里无聊的时候我再过来看你，陪你住些日子。”

乔玉灵也不介意，“那也行，都随你。”

这时小影带着人端着吃食上桌了，乔玉灵闻到食物的香味儿，十指大动，“爹，娘，大姐，小萱，玉楠，你们坐下一起吃点吧。”

大家都是吃过饭来的，可是看到乔玉灵眼底的期盼，谁也没有说出拒绝的话，坐在桌前，围着乔玉灵又吃了一顿。

乔玉灵扭头看着芳姑姑，“芳姑姑先下去吃东西吧，这里暂时不需要伺候。”

“是。”

芳姑姑退了出去，谭一萱这才轻轻拍了拍胸脯，“玉灵姐姐，刚刚这个人看着好严肃呀，我看着她竟有些怕。”

“她一直伺候在皇上身边，这次是传门过来的，你不用惊慌，看着严肃人很好。”

大家一听人一直伺候在皇上身边，大家便不约而同的看向了乔玉灵，小刘氏紧张之余又有些放松，“可见皇上对你肚子里的孩子很看重，不过你要小心，我可是听你姨娘说，皇家的孩子生出来能安安全全长大的很少，以后孩子生出来，如果你要去找王爷，还是将孩子留在这里，我和你姐他们亲自给你照顾我才放心。”

乔玉灵轻轻点头，“娘，放心吧，我心里都有数，不会有什么问题的，至于孩子的抚养问题，等生出来再说，现在还在肚子里呢。”

“好。”

小刘氏还是不放心的说了一句，“让你身边的小影与小八两个人机灵点。”

“知道的娘，她们都可靠不会出事儿的。”

乔玉灵轻声安抚着小刘氏。

 