    泛着寒意的空旷街头，一阵阵冷风吹过，带起地面的废弃垃圾和碎纸片。

    它们随风飘动，打了几个旋儿，颓然无力地滚进臭水沟，或者被匆匆走过的行人践踏在脚下。

    一道刺目的蓝光闪过，卢克出现在一条阴暗的小巷里。

    他仰头望向夜空，视线穿过云层，直达一片虚无的黑暗。

    穿越宇宙的感觉并不美妙，像是经过一条漆黑的隧道。

    等看到光线的时候，已经离开原来的世界，抵达目的地。

    “看来我要把曼哈顿博士放在小本本上的第一位了。”

    卢克嘴角扯出一丝弧度，默默地想道。

    坦白来讲，他在前进的道路上，很少遇到过什么坚实的阻碍。

    曼哈顿博士，算一个教训，也是一个目标。

    也许对方在守望者宇宙，是“上帝”，是“神灵”，是“不可战胜的伟大存在”。

    但，离开单体宇宙的池塘，来到多元宇宙的海洋。

    一切都会得到改变！

    “用一个单体宇宙，拖住我的脚步，呵，未免想得太简单了……”

    卢克眼眸闪烁，他脑袋里闪过好几个想法。

    挑起世界大战，开启核爆废土，让这个时空走向崩塌……

    或者多次升级模板，争取一拳打穿这个宇宙……

    实在不行，呼叫场外力量。

    反正守望者宇宙趁着闪点的重启，直接被并入新52，那再把漫威宇宙也拖进来——等等，这该不会就是那些多元概念的真实目的吧？

    卢克有些怀疑道。

    五大创世神明，隐约透露过一些信息。

    他们将之称为“决定新纪元的伟大游戏”。

    考虑到这两家的确进行过梦幻联动，不止是正义联盟和复仇者，还有达克赛德和灭霸，幽灵跟生命法庭……

    当然，他们最终的胜负，并不取决于自身的实力，而是……人气投票。

    所以，那场贯穿两个多元宇宙的旷世之战。

    最后还要靠蝙蝠侠和美国队长，这两个高人气角色收拾残局。

    思维发散了一会儿，卢克摇了摇头，轻笑一声。

    不管多元概念存在的博弈和赌局如何庞大，暂时都与他无关。

    “把身上值钱的东西都交出来！最好别让我自己动手！”

    一个穿着皮夹克的混混，把匕首抵在卢克的背后，凶狠的威胁道。

    他已经观察对方好一会儿了，穿着高档的男人，站在巷子里发呆——完美符合一个猎物的要求。

    在这个街头混混看来，这可能是一个有钱的醉鬼迷了路，正好能让自己借机发一笔横。

    “抢劫？”

    卢克有些惊诧，而后转为失笑。

    别说成为超人以后，就算待在布鲁克林的时候，也没有哪个帮派分子敢打他的主意。

    毕竟，那等于找死。

    “我很佩服你的勇气，伙计。”

    卢克嘴角勾起，这个街头混混做到了九头蛇、征服者康、奥丁、灭霸……他们都没有做到的一件事。

    用一把匕首拦下超人，然后进行打劫。

    “少废话！手脚麻利点！别尝试一些危险的动作，否则你会死得很惨！”

    街头混混还不知道自己做了何等惊天动地的大事，若是让隔壁片场的黑帮老大知道，肯定会对他竖起大拇指。

    “不好意思，我没有随身带钱包的习惯。”

    卢克慢慢地转过身来，一脸和善地说道：“不过我可以写张欠条，地狱的墨菲斯托，阿斯加德的奥丁，卡玛泰姬的至尊法师……他们都是很慷慨的人，肯定会支付一笔丰厚的报酬。”

    那个街头混混听得一脸懵逼，打劫这种事儿，还能欠条抵账？

    还有，那些乱七八糟的名字都是谁？

    “你耍我！？”

    街头混混可没有什么好脾气，一言不合，举刀便刺。

    铛。

    刀尖狠狠地扎在卢克胸口。

    碰撞声有如金铁交击。

    像是撞上铁板似的，那把匕首直接弯曲、变形。

    那股反震的力道，让街头混混的手臂发麻，抽痛不已。

    “看起来，你的‘武器’质量不够好。”

    卢克耸了耸肩，他没空在一个社会最底层的家伙身上浪费时间。

    要知道上一刻，自己正直面这个世界最强大的男人。

    下一秒，就被一个街头混混拦路抢劫。

    对方甚至连一把手枪都没有，只拿得出匕首。

    简直太掉价了！

    卢克嘴角撇了撇，看向那个不知道说是倒霉，还是幸运的家伙。

    街头混混迟钝的大脑，终于反应过来。

    面前的这个“醉鬼”连匕首都不怕，很可能是一个变装英雄。

    于是，他果断地拔腿就跑，头也不回。

    唰！

    阴暗的小巷内，一道红光闪过。

    仓皇逃走的身影被击中，高温蒸发血肉，连带着骨架一起轰碎。

    焦黑色的灰尘洋洋洒洒，被冷风吹散。

    自动忽略掉这段小小的插曲，卢克缓缓地飞上高空。

    站在云端，俯瞰大地。

    他的感官放到最大，首先将整个纽约纳于掌控之中，然后是东部、西部，以及整个北美大陆。

    难以估计的繁杂信息涌入脑海，但却没有搅乱卢克的思维。

    “这里是BBC……”

    “这里是CNN……”

    “欢迎收看UBS新闻……”

    “这是美国历史上悲剧性的一天……”

    一束束电波像是插上翅膀的信封，传递着这个世界的最新变化，然后落进卢克的耳中。

    “欧盟解体还不到两周时间，俄罗斯已在白俄罗斯境内集结兵力，同时威胁攻入波兰……”

    “世界各国元首表示，如果爆发流血冲突，绝不会袖手旁观……”

    “对那位自命为‘世界上最聪明之人’的全球搜捕仍在继续进行……”

    “据悉，白宫方面亲自发布了逮捕并审判阿德里安-维特的通缉令，并且将澄清政府同谋策划纽约市大屠杀的荒唐指控……”

    “有专家认为，有必要通过此次逮捕行动，平息全国乃至于全球爆发的政治动乱……”

    “我是小威廉-F巴克利，代表美利坚合众国总统向您发表讲话……”

    “我要遗憾地向您报道，俄罗斯已经入侵波兰，这世上的邪恶迫使我们出手……”

    “若俄罗斯军方不能在四小时内撤出，总统将别无选择，唯有举国发动兵力……”

    卢克扬起嘴角，露出些许笑意。

    看来法老王的弥天大谎已经被揭穿，罗夏的日记内容泄露，整个世界再一次来到了毁灭边缘。

    只不过，这一回美国不再有曼哈顿博士，局势变得危险起来。

    世界大战，一触即发。

    “作为曾经的著名变装英雄，阿德里安-维特在1975年摘下面具后，成为了一名成功的商人兼慈善家……”

    “他在自己成立的联合企业坐上了CEO的交椅，将世界金融市场引领到了全新的高度……”

    “阿德里安-维特也是个极度危险分子，他被指控谋杀三百万人，另有数万人由于永久精神创伤，需要被送入医院治疗……”

    “此人还杀害了爱德华-摩根-布莱克，代号为‘笑匠’……”

    “变装英雄组织，民兵成员接连失踪，或是死去……”

    “荷利斯-梅森，前民兵成员，初代‘夜枭’被暴徒打死于家中……”

    “二代夜枭丹尼尔-德雷伯格与他的妻子，也就是丝魂二代，劳瑞尔-简-朱斯派克则克下落不明……”

    “罗夏的日记被纽约公报刊登发布，世界再次面临混乱……”

    卢克收敛感官，似是陷入沉思。

    他对世界政治没有兴趣，哪怕大战打响，那也与自己无关。

    “法老王依旧逍遥法外……”

    卢克捕捉到重点，那个自命为“世界上最聪明之人”在设计一场惊天阴谋，让曼哈顿博士离开这个宇宙后，并没有高坐王位太久。

    罗夏日记的泄露，让他所建立的乌托邦毁于一旦，末日时钟的刻度再次拨动。

    “那么问题来了，法老王在哪里呢？”

    卢克眉头微皱，旋即舒展开来。

    “也许有个人会知道。”

