    这小清虚洞天仿佛坐落在天空之中。

    到处是缭绕的云雾。

    面前群山起伏，一座座洞府坐落在山间。

    传出或恢弘，或犀利的气息。

    陈凡深吸了口气，能够感受到小清虚之中，天气之力浓郁至极。

    即使陈凡不主动吸纳，也能够感受到天地之力不断涌向自己的身体，陈凡在经过剑种洗精伐髓之后，本身体质便已经绝世之姿。

    在进入小清虚之后，修行更是快的连自己都感到害怕。

    而小清虚不只是天地之力浓郁，压力也是高的吓人，在外界陈凡可以轻松操纵天地之力飞行，在这里却很难。

    身体沉重无比，行动消耗的力量比外界高出不知道多少倍。

    甚至十重武者的道域也会受到重重压制。

    普通道域一重，道域范围仅仅能覆盖周围一两丈范围，二重道域的武者，也很难超过十重。

    而也就在陈凡、原道空等人一个个熟悉着小清虚环境之时。

    便只见身边一道道人影飞奔起来，四散看来，一个个人影朝着高山之上的洞府各自冲了过去。

    生怕自己选中的洞府被他人抢了一般。

    眨眼间，上百名天才，就走掉了大半。

    能来这里的人，除了少数如大乾一方武者，因为特殊名额进入的，大多都是常驻宗门的名额，很多人在进入前就已经规划好要去什么人的哪个洞府。

    有了目标，自然走的飞快。

    大乾一方的十个武者，一个个没有目标，不知道该去哪里，自然比一般人要慢一步。

    不等大乾一方武者离去，眨眼便只见数人朝着十人气势汹汹而来。

    “你们便是那大乾来的武者？”

    却是数个身穿道袍的之人，拦在了大乾一方的武者面前。

    说话的是一个白白净净的少年道士，只是其人语气却完全迥异于其人白净、温和的外貌，甚至有些凶狠，毫不掩饰自己的敌意。

    而陈凡神识之下，也是确认了，这些人最强者就是那少年道士，其人也不过是道域一重。

    其竟然敢拦大乾一方的三个道域二重武者，不知道哪里来的底气。

    “不知几位是……？”

    大乾一方为首的武者，正是绣衣楼一位道域二重的师兄，实力虽然不比十公子，却也是大乾中坚实力，说话不卑不亢。

    “哼！”那少年冷笑一声：

    “我们乃是羽化门核心弟子，你们这群混蛋，占了我们羽化门的十个名额，害得我十位师兄弟错过了进入小清虚的机会，你们可知道……下一次进入小清虚，要等多少年么？！”

    此言一出，大乾一方的武者，皆是一愣。

    那为首绣衣楼的武者，皱眉无语道：

    “我们的名额乃是贵门贯丘景先生赐予的，也是我们拼命努力得来的，贵门应该也是同意了的吧，阁下现在说这话又是什么意思？”

    陈凡也是皱眉看着那少年。

    羽化门不可能是白白让出这十个名额的。

    应该也是从大乾这边得到了足够好处了的。

    那少年闻言却是冷笑一声：

    “好啊，你们真是有理，抢了我羽化门弟子机缘，还敢说是自己努力得来的？”

    “你们不懂得知恩图报，就让我好好教训一番你们，让你们知道……我羽化门的威严不容侵犯！”

    陈凡也是深皱眉头。

    其人分明是故意找个由头，要对大乾武者出手！

    根本不不跟你讲道理。

    任凭陈凡等人怎么说也是无用的！

    说着其人踏前一步。

    哗！

    其人身体之外一层蒙蒙光芒闪烁瞬息便笼罩了陈凡等大乾十人。

    “道域？！”

    在小清虚之下，所有人实力大降，道域范围也是受到了不小的压制。

    陈凡也是不由得一惊。

    刚才大乾一方武者，早就测试过道域范围。

    除了三位道域二重的武者外，其他根本无法将道域覆盖到十丈范围。

    而这少年虽然气势不凡，但是陈凡神识扫描之下，其人应该只是道域一重才是！

    而其人依旧能保持将道域覆盖周围十丈范围，只能说明要么其人拥有特殊的敛息之法，让陈凡看不出他的真正实力。

    要么就是其人虽然只是道域一重，但实力雄厚，道域远超同阶武者，在小清虚之中也没有受到太大的压力。

    哗！

    而后其人道域之中，陡然一朵朵莲花交织盛开。

    莲花有两层，一层冰、一层火。

    一朵朵莲花瞬间遍布众人周遭，炫目的莲花高速旋转着碾压向众人。

    而陈凡看向这一幕，眼睛却是闪亮了起来。

    其人这冰火莲花显然具备了两种意境的力量。

    更确切说，是具备了两种道域的力量。

    而这两种力量，也是陈凡同样拥有的，所以当看到这一招时，他比常人拥有更深的触动。

    也能感受到这二者力量相互交融的神奇。

    “小子找死！”

    大乾一方三位道域二重的武者一个个脸现怒色，却是接连亮出道域，各自手持武器，轰向周边一个个冰火交织的莲花。

    灵光交织碰撞，天地元气滚滚荡漾。

    轰鸣声不断响起。

    道域二重，便是此次进入小清虚实力的极限。

    可是此时此刻三位道域二重共同出手，竟然也无法立即将所有的冰火莲花击溃。

    甚至三人一同出手，也只是暂时和其人拼了个平手。

    “你们大乾最强天才就这个水准？还真是浪费我羽化门的名额！”

    那少年脸上仍旧挂着冷笑。

    而见到如此一幕，原道空却是皱眉抬手。

    轰！

    一道血光从其身上升腾而起，飞剑破空瞬间天空中一多冰火莲花碾成粉碎。

    而后那柄血色飞剑如同仙女散花一般，咻地四散开来，撞向其人道域中一朵朵冰火莲花。

    轰轰轰！

    有了飞剑相助，三位道域二重的武者，一个个振奋起来，很快就接连将周遭冰火莲花碾碎！

    那少年脸色剧变，口中一口鲜血喷涌而出，道域也是收缩回去。

    “好！”其人竟然咧嘴吧，脸上露出了微笑：“很好……”

    其人双眼满是兴奋。

    身上陡然升腾起一抹凶悍气息。

    让陈凡也不由得眯起了眼睛。

    而也就在这时。

    啪。

    一个穿着罗裙、赤脚的少女，伸手轻轻拍在了少年肩上。

    “闹够了吗？”

    其人声音娇柔、温和，声调不高，但是声音却清晰传入了周边之人的耳朵之中。

    那少年听到声音，身上的凶狠气息却是瞬间消散全无，“采薇师姐，你……还没走？”

    那少女微笑看着少年：“你想我去哪里？”

    少年嘴角抽搐，半晌却是什么话都没敢说。

    另一侧，大乾一方的武者们，也是各自面面相觑，不知道究竟是个什么情况。

    只见那少女扭回头来，微微欠身，也是颇为头疼道：

    “大乾的诸位师兄弟，我代师弟向诸位说声抱歉了，我家师弟天生暴躁难驯，向来喜欢故意招惹是非，找人打架……”

