    香奈家族。

    族长办公室。

    皮尔理查德看着网上的评论，哪还有往日的淡定从容？

    谁知屋漏偏逢连夜雨，敲门声响起，是黑人保镖兼助理。

    “先生，蓝黛家族的人到了。”

    皮尔理查德一愣，随即陷入沉默。

    好久，他才淡淡开口：“请他们进来吧！”

    天要下雨，娘要嫁人，该来的终究要来，躲避不是办法。

    很快，金豪就带着五六个人走了进来。

    皮尔理查德一愣，因为他发现，这次走在前面的，竟是个漂亮到极致的年轻女人。

    天蓝色的头发，美而精致的脸庞，举手投足充满神韵溢彩。

    金豪跟在对方身后，显然以对方为主。

    他不是蓝黛新一任族长吗？怎么……

    要知道，蓝黛家族族长虽然换的很快。

    但只要对方成为族长，就拥有绝对的权利。

    “皮尔先生，又见面了。”

    此刻金豪开口：“给你介绍一下，这是我们蓝黛的现任族长，金娇。”

    “她是族长？”皮尔理查德皱眉，“那你是……”

    金豪道：“我是副族长啊，昨天在品香会已经说过。”

    皮尔理查德终于响起，当时金豪的确说过这句话，很多人还表示奇怪。

    只是作为参赛选手，他更关注的是比赛结果，并没在意。

    当然，这事对现在的他一样不重要。

    皮尔理查德笑道：“原来是金娇族长，失敬失敬！”

    结果金娇的第一句话竟是：“皮尔先生，不说废话，我今天来，是为了香奈49%的股份。”

    皮尔理查德神色一变：“这个……”

    虽然知道对方目的，但你也太直接了吧？

    “难道皮尔先生想反悔？”金娇挥挥手。

    身后立刻有个人拿出一份合同，正是昨天他和金豪打赌签的。

    见此，皮尔理查德哼道：“反悔？我什么时候反悔过？

    其实昨天我就准备签字的，只是金豪先生离开的太快了，否则哪会拖到现在？”

    此话一出，金豪的脸色难看起来。

    虽然他赢了皮尔理查德，但最终还是败了。

    败的干净利落，败的体无完肤。

    金娇心理素质显然比金豪好的多：“皮尔先生，品香会失利，是蓝黛技不如人。

    不过这和你们之间的赌约关系不大吧？”

    皮尔神色一滞，他刚才那么说，只是想打压下对方的嚣张气焰，以至在接下来的谈判中占据主动。

    没想到对方根本不吃这一套。

    金娇又挥挥手，身后之人又拿出一份合同：

    “皮尔先生的魄力果然令人佩服，我来之前，还担心你不认账。

    既然你对赌约的事无异议，就请签字吧！”

    “我……”皮尔理查德尴尬了。

    什么叫No作No die，他现在深有体会。

    若刚才自己巧舌如簧狡辩一下，起码还能有转圜机会。

    现在好了，自己把自己带沟里，也是没谁了。

    见所有都盯着自己，他无奈叹了口气。

    既然躲不过，还是认栽吧，起码光明磊落些。

    拿起笔正要签上大名，这时一个急促的声音响起：“老皮老皮，机票帮我定好了没？”

    接着一个年轻人冲了进来。

    不是秦宇又是谁？

    皮尔理查德一愣，下意识道：“订好了，下午1:08飞。”

    “啥？下午1:08飞？

    喂，你手下怎么办事的？不知道我要午休吗？”

    “这……要不我让他改签？”

    “算了算了，大家都是好兄弟，没必要这么折腾。”

    说完，秦宇搂住皮尔肩膀，“昨天晚上的菜不错，我最喜欢那什么……

    就是鲍鱼里放蒜蓉的那个，粉丝特别好吃。

    还有82年的拉菲，也不错……”

    原来在品香会消除误会后，皮尔理查德当晚就包了家五星级酒店，拿好酒好菜招待秦宇等人。

    一是叙旧，二也庆祝秦宇击败蓝黛，拿到品香会的冠军。

    有这个白吃白喝的机会，秦宇四人自然不会放过。

    几人敞开了吃，几杯酒下去，本就不多的隔阂消失不见，双方都成了好兄弟。

    甚至连称呼都变了。

    听秦宇夸奖饭菜，皮尔理查德勉强笑道：“既然这么喜欢，那就多住几天。

    香奈家族虽然无法和爱丽丝比，但饭还是管的起的。”

    秦宇摇摇头：“算了，下次找机会吧。”

    他之所以走这么急，就是因为爱丽丝等人。

    在知道美容养颜丸的功效后，昨天晚上秦宇电话就没停过。

    有高价买药的，有想找他合作的……

    特别是爱丽丝，竟然拍了十来个保镖，想强行把他“请”回去。

    若非秦宇机灵，跑的又快，后果绝对不堪设想。

    “皮尔先生若无异议，还请先签字，这样我就不打扰到你和朋友了。”

    说话的是金娇。

    见秦宇一来，皮尔理查德竟把自己忽略了，金娇本就严肃的脸再次皱起眉头。

    秦宇一愣：“这谁啊？

    咦，你不是那蓝什么的金豪吗？怎么……”

    金豪看到秦宇的瞬间也是一呆，随即在金娇耳边说了几句。

    金娇看秦宇的目光立刻变的不同：“原来是你打败的金豪。

    不过不要觉得赢我们一次，就能永远赢。

    昨天只是我疏忽了。

    下次我一定会打败你，到时也让你尝尝手下败将的滋味。”

    秦宇：“？”

    他有点懵。

    这妹子有病吧？

    长得倒挺好看，可就冲这二百五样，绝对渣女一个。

    他笑着摆摆手：“下次打败？不用这么麻烦，这次就能让你赢。

    一万刀！

    只需一万刀，我就联系巴顿，让他取消我的比赛成绩。

    到时蓝黛依旧是冠军，老皮第二，那个桑切斯还能进前三，绝对皆大欢喜。”

    秦宇说的是真心话。

    他万万没想到，自己这个冠军，竟引来这么大反应。

    甚至小命都有危险。

    早知这样，打死他都不参加比赛。

    现在有机会把烫手山芋扔了，自然要好好把握。

    可此话听到金娇耳中，就完全变了味。

    对方分明在讥讽自己输不起……

    而她也无法反驳，因为蓝黛真的输了，这是不争的事实。

    金娇将脸转向一边，不再和秦宇争辩。

    谁知这个动作又让秦宇误会了：“喂，美女，别啊，是不是觉得一万刀有点小贵？

    没关系，都是生意人，价格这东西又不固定。

    你可以还价的。

    五千可以不？

    也不行？

    那两千，不能再低了。

    啥？

    一千……五百……

    一百！

    不是吧？一百块钱都不给我，你……”

