    第871章 发布会结束，余波刚开始！   

    发布会结束了。

    

    江南早已不见，但余波还未结束。

    

    全世界几乎所有的角落，所有的人，无一不在谈论纳米修复舱。

    

    毫不夸张的说，纳米修复舱，绝对是东云所有黑科技中，最为爆火的一个，甚至要远超虚拟龙界和东云机甲和战甲。

    

    毕竟虚拟龙界虽然爆火，但更多是精神上的享受，于本身无大益处。

    

    机甲和战甲虽然爆火，但这是东云管控之物，并未对外销售。

    

    唯有这纳米修复舱。

    

    当真是能影响到全世界所有人。

    

    毕竟人生于世。

    

    又有几个敢保证不会生病，不会患癌，不会有点小意外而导致残疾？

    

    在身体健康的前提下，又有几个不想长命百岁，乃至活到120岁？

    

    啧啧！   

    只可惜，东云是有十四亿多人。

    

    而剩下的五六十亿，都是外国人。

    

    目前纳米修复舱刚出来，肯定是优先供应东云的，虽然说了不设卡。

    

    但世界那么大，每一个地方全部供应到的话，肯定要很长一段时间。

    

    半年，乃至一两年都正常。

    

    甚至三五八年，都不是不可以。

    

    自然，不知有多少人都暂只能喟然长叹，恨此生不是东云人啊！   

    同时不知有多少有资格加入东云的人，那是全都一窝蜂往东云跑。

    

    其中的这个资格，指的是在某一领域成就惊人，或有过人天赋的那种。

    

    百里挑一都不行，打底也要万里挑一，乃至十万，百万里挑一。

    

    毫不夸张的说。

    

    此刻全世界绝大部分超优秀人才，都有想加入东云的想法，就看东云收不收了。

    

    人家都说宁当鸡头，不做凤尾。

    

    但现在，却反了过来。

    

    不知有多少人宁愿加入东云做一个普通人，也不愿在某些发达国家被供着。

    

    只可惜……   

    加入东云的门槛是真的高啊！   

    高到一百万个人中，也难以有一人加入成功，可一旦加入成功，无异于脱胎换骨，鲤鱼跃龙门，而直接一飞冲天。

    

    当然。

    

    先前都是再说纳米修复舱的好处。

    

    其实这家伙，也不全是好处，毕竟凡事都有利有弊不是？

    

    在治病救人方面，这家伙是好的。

    

    但同时也必将对许多行业，造成一个毁灭性的打击。

    

    别的先不说，就说那所谓的保险，什么重疾险，伤残险直接就完犊子了。

    

    除开国家的医保，其余私有的有关医疗的保险，那股值不止是一落千丈那么简单，估计要不了多久便可关门大吉。

    

    毕竟，完全没必要啊！   

    当然，这也是有人欢喜有人愁。

    

    对普通人来说，这绝对是喜事一桩，毕竟保险之坑，众所周知。

    

    买时容易获赔难。

    

    什么重疾险，伤残险，坑了不知多少人，现在全部倒闭，定然弹冠相庆。

    

    唯有那些卖保险，专靠此发家致富的人，此刻真是悲伤泪流成河。

    

    然后就是许多私立医院。

    

    曾几何时，这些私立医院非常吃香。

    

    那病人是如车水马龙一般，络绎不绝，且没点钱都不敢去的那种。

    

    而一旦去了，不被扒下几层皮，真不一定能能出来，可现在也是关门大吉。

    

    毕竟，完全没存在的必要。

    

    反正大病，癌症和残疾，都可通过纳米修复舱治好，而小病直接去公立医院，或社区医院或卫生院医保就成。

    

    当然。

    

    不排除有些人即便只是个小病，都想通过纳米修复舱治疗的打算。

    

    但现在纳米修复舱紧缺，肯定会有一个标准，这个普通的伤风感冒，头疼脑热，就暂时不要过度消耗资源了不是？

    

    虽然东云的生产速度很快。

    

    这纳米修复舱和修复液一天产量很高。

    

    但在一周之内，也只能保证所有省会城市各公立医院拥有一台。

    

    一月之内保证一二三四五级城市公立医院拥有，并满足所有人需求。

    

    至于县城和县级市和乡镇卫生院，全都配置的话，肯定要一月以上了。

    

    嗯！   

    既然国内都如此，那国外自然更加。

    

    按照正常速度，全世界这么多国家，全部拥有一台打底都要个把月。

    

    何况世界那么大，国家都那么大，人口那么多，仅仅一台怎么够？

    

    按照正常速度，在东云满足一些急需的国家和地区之后，再覆盖到大羊，枫叶这些国家的时候，没得半年都说不过去。

    

    对此。

    

    大羊和枫叶等国家也心知肚明。

    

    而结果，自然是一个个如热锅上的蚂蚁一般，急得扎心挠肺，冷汗直流。

    

    以至于……   

    在江南研究院发布会结束后，这些国家人，就没有一个是愿意离开的。

    

    比如安德森，保罗和吉姆，便一直守在东云某些人的门口，几乎要哭天喊娘：“OMG，看在上帝的面子上，你们就优先考虑一下我们吧！我们可以出钱，要多少有多少。”

    

    

