    法海离开城隍司后，脸色凝重的径直回了陈府。

    本体同样身为城隍，因此对城隍法域异常的敏感，而刚才问出这金山县市否有妖魔也是存在试探的意思，显然那金山城隍有些慌了神，竟然说这金山城没有妖魔，远的不说，就在三日前不是刚刚从金山寺内逃出去一个妖魔吗？

    当然如果说这只是一个猜测的话，那城隍司就是让法海怀疑的主要原因，本体的城隍司就是从破裂之后接手的，因此接手别人的神域后会存在一些不和，这是一个过程，而适才金山城隍虽然尽力隐藏，但还是不知觉的遗漏出了一丝。

    金山城隍是个冒牌货，那真的金山城隍呢？

    被害了吗？

    此事并非第一次发生了，北安县便是前车之鉴，现在再次冒出来了。

    法海隐隐的觉得这其中必定有一道通天阴谋。

    夜，

    法事完毕，金山寺的众僧回到陈家安排的房间，而法海则是被单独分了一个房间，无他，只是金山住持而已。

    夜色朦胧，法海元神出窍朝城隍庙而去，手中持着一枚碧绿的叶子，正是天蝉灵叶。

    城隍法域之内，白日的城隍皱眉坐在宝座之上。

    “那金山寺的秃驴呢？”

    “大人，目前还在陈府。”

    “他似乎觉察到了什么！”

    那城隍喃喃自语道。

    “大人不必多虑，金山寺的那个老家伙尚且未曾察觉，那小和尚又何德何能能看透大人的布局。”

    “且下去吧，这几日安稳一些，莫要胡作非为。”

    “是，大人。”

    那鬼影低头恭敬的推了下去。

    暗处，法海看着化作神光消失的鬼影，急忙跟了上去。一路尾随，只见那鬼影落到了一家宅院之内。

    看了一眼，法海微微一笑，安静的立于虚空，顿足等待了起来。

    几息后，那鬼影从府邸之内飞出，再次在金山县之内绕了起来，足足半夜时间就这般消逝，法海无奈的摇了摇头。

    “许府。”

    法海微微一怔，居然是这里。

    随即紧跟着落了下去，顺着气息，法海隐匿在暗中朝一间厢房摸去。

    “你怎么来了？”

    “大人，今日金山寺的秃驴来了城隍法域。”

    “哦？去做什么？”

    “询问这金山县内有无妖魔。”

    “已经开始怀疑了吗？既然如此，那就除了它吧，佛门还真是一群烦人的家伙。”

    “大人，何时动手？”

    “既然那小和尚在城内，就今夜吧！等他回山看到一座空寺，不知会是什么样的面容，还真是期待呢。”

    “是，小的这就是去办！”

    法海皱眉，空寺？脑海之中不禁回想起了兰若寺，貌似也是一夜之间，整个寺内众僧就消失了吧。

    从三百年前，或许更久之前就开始布局了吗？

    不好。

    金山寺。

    法海脸色一变，身影瞬间在许府之内消失。

    法海元神归体之后就朝金山寺而去，金山寺可不能不能出事儿，倘若金山寺出事儿了，怎么对的起金山老和尚。

    好在法海以化神的修为，比之那鬼影要快上不少。

    只是，许府之内的那女子究竟是什么身份，那鬼影有神光护体，想必是个久经神道的鬼修，那女人呢？不但没有鬼气，甚至还有一丝人气在。

    如过说是人，法海是不信的，或许其有隐藏的手段。

    本来金山寺也是有阵法的，只是阵法核心正是那座宝塔，这也是法海如此急切建塔的原因，如今塔毁，阵法自然是运转不起来了。

    法海冷冷一笑，回到禅房之内，他倒是很想看看这些家伙究竟会使出什么样的手段。

    夜色愈加黑暗，陡然浮现一道阴云将月头遮了起来。数到鬼影呼啸而过，朝金山寺而来。

    来了！

    法海眸子一亮，打开房门，出了禅房。

    “将寺内所有人放逐冥土，一个不留。”

    “是！”

    鬼影顺势就要一哄而散，一道金光瞬间出现，将众鬼拦了下来，放逐冥土？法海不敢赌，还是尽快将这些人解决的好。

    怎么还有大修士？

    那鬼影望着金光微微一怔，莫不是金山寺的那老和尚是假死脱身？

    只见一道熟悉的面容出现在眼前，看着这道身影，那鬼影似乎松了一口气，原来是金山寺的新住持，不对，这家伙不应该在陈府之中吗？怎么会在这里？

    就在那鬼影愣神的瞬间，法海已然出手了，一击大威天龙印，瞬间轰的两道鬼影魂飞魄散，毕竟这些仅仅只是金丹厉鬼罢了，就是那领头的厉鬼也才堪堪元婴修为。

    那鬼影见状脸色一变，该死的这和尚怎么会在寺内！

    脸色阴沉的望着法海，转身就准备逃命而去，化神的秃驴不是他们可以抗衡的，只是如此一来金山城隍一事却是暴漏了。

    那鬼影脸色阴沉，这般回去，他可能也难逃一死的结果，撇了一眼被法海解决的几个鬼影，陡然停下了身子，或许也还有机会。

    嗯？居然不跑了。

    “哼，和尚今日不是你死就是我亡。”

    “那必定是你死了。”

    法海虽然眸中凝重，但却一脸微笑的看着那鬼影回到。

    “嘿嘿，那可不一定。”

    那鬼影桀桀一笑，拿出一枚珠子。

    “和尚，去冥土吧。”

    那鬼影残忍一笑，将珠子朝着法海抛出，法海刚想躲避，身前就涌现一道吸力，力道之大，让法海为之惊骇。

    什么东西？

    吸力愈来愈大，法海的身子不由的朝珠子靠近而去。

    催动体内法力，法海犹如一棵疾风中的劲松一般，脚下生根，再加上浑身笼罩的金光，一时之间竟然与那枚珠子实力均衡了起来。

    虽然那道鬼影阴雾弥补，但此刻想来脸色应该不是多好。

    “噗！”

    一口阴雾落到珠子上，吸力瞬间大增，法海凝重的望着那枚珠子，体内的法力尽出，一座法相自身后升起。

    不动明王咒！

    身形再次稳了下来。

    看着法海身后的明王法相，那鬼影虚薄的身影陡然一怔，果然化神不是他可以抗衡的。

    面上狠辣之色一闪而过。

    事到如今，便无回头之路，那就同归于尽吧。

    那鬼影化作一道幽光涌入珠子之中，珠子之中传来的吸力陡然一滞，而后散发出一道幽光，瞬间爆炸开来。

    明王法身首当其冲，瞬间崩裂。

    法海惊骇的望着爆炸的珠子，一道黝黑的空洞自爆炸之中产生，犹如黑洞一般，法海更是被直接吞入了其中。

    北安县，

    正在熟睡的秦欢陡然之间坐了起来，眸中闪烁着一抹惊骇。

    他与法海之间的联系尽然断了。

    怎么会事儿？

    秦欢闭目凝神，良久之后幽幽的睁开双眼，脸上闪过一抹疑惑，竟然不能进入法海的识海之中。

    “相公？”

    婉儿看着陡然苏醒过来的秦欢，疑惑的问道。

    “无事。”

    秦欢微笑的回到，揽过婉儿，躺在床上。黑暗之中，秦欢的眸子闪烁。

    希望法海无事吧。

    ~~~

    地界，冥土。

    很多人都以为，地府就只是由十八层地狱及一些阴司建筑而成，但殊不知，阴司也只是一个称呼，只是统管阴司流转的一个势力而已，与人间的大乾皇朝相差不多。

    事实上，称为地界更加合理一些。

    地界与人间一样，是一个庞大的世界，唯一不同的是，人间是阳面，那地界就是阴面而已，地界除了阴司之外，还有一个庞大的势力，那就是冥土。

    一个同样出自上古的势力，与阴司比起来也仅仅只是弱了半分而已，阴司主阳间生死，而冥土一般不入阳间，只在地界发展。

    但就在世界大变之时，冥土的势力涌入了凡间，其中包括百万厉鬼，而枉死城也投靠了冥土。

    ······

    “这是哪里？”

    法海望着眼前灰蒙蒙的天色，眉头不由的皱了起来。居然不是灵气，而是阴气，难不成是阴司不成。

    法海在心中暗暗疑惑道。

    将天蝉灵叶隐于手中，法海寻了一个方向疾驰而去。

    一天之后，一座城池映入眼帘，法海暗暗叹了一口气，在这个了无人烟的世界，多少有些压抑，仅仅一日时间，他就感到一阵心烦意乱，心神不宁。

    要知道他可是佛门众人，佛力本来就有凝神静气的功效，足以说明这个地方不是人间，也不是久待之地，要尽快想办法除去。

    “浑鬼城。”

    又是一个从未听说过的城池。

    踏进浑鬼城，一道灯火传来，法海微微一愣。

    只见街头之上涌动的不但有鬼修，还有妖魔，亦有人族修士。

    这到是奇葩，这究竟是什么地方？竟然还有人族。而且看起来很和谐，丝毫没有因为妖魔而产生争斗的。

    法海抽了一个时机，钻进一个角落，将天蝉灵叶收了起来，既然此地有人族，那也就不需隐藏了。

    还是先打听一下这里是什么地方再做打算吧。

    “半步多。”

    法海怪异的打量着这间客栈的名字，竟然是半步多，这可是赫赫有名的存在啊！

    法海踏进客栈，只见客栈之内鱼龙混杂，人、妖、鬼俱全，法海进入客栈之内，有目光撇过就匆匆低下了头，毕竟化神的修为，在这个地方也不是那种烂大街的存在。

    “大人请进。”

    一个鬼修小二模样的人迎了上来。

    “大人需要一点儿什么？”

    “来点儿菜食。”

    “好的，大人且稍后，马上就来。”

    法海微笑的拿过桌子上的茶水，只见这壶中竟然是一片血色，宛如血水一般，时不时的冒出一道烟气。

    取过茶杯，自顾自的倒了一杯，嘴角微抿，一股炎热之气瞬间入喉，身子陡然一热。法海眉眼一亮，味道竟然不错的样子。

    “听说了吗？鬼王大人要娶亲了。”

    “当然听说了，整个地界都快传遍了，哪能不知，只是不知道那个小丫头有如此大的福分。”

    “嘿嘿，听闻是来自人间。”

    “人间？”

    “是，听说可美艳的很。”

    “慎言，慎言。”

    鬼王娶亲？

    人间？

    法海微微松了一口气，看来还是有办法回到人间的。

    没几刻，小二送上了几碟菜食，只见盘中竟然还有肉食，对此法海莞尔一笑，虽然不知道这小二是什么意思，但正和它意。

    吃着肉，喝着桌子上的茶水，法海心中不由的惬意。

    殊不知，在楼上某个女人眼中闪过一抹疑惑。

    这和尚竟然吃肉喝酒？

    “姐姐，这莫不是一个假和尚？”

    “休要胡说，这和尚一身佛力可不是作假。”

    “那为何这和尚竟然喝酒吃肉？”

    “姐姐，这和尚莫不是红莲一脉？”

    那少女眉眼一亮，开口朝那女人问道。

    那女人摇了摇头：“不是，是正宗的佛门弟子。”

    “只是，冥土好久未曾有人间界的人来了。”

    “姐姐，你说他是人间来的？”

    “应该是。”

    “姐姐，那人间是什么样子的呢？”

    人间啊！

    那女人眼中闪过一抹追忆。

    “春意盎然，绿树成荫，落叶纷飞，白雪皑皑，人间很美，繁花似景，不似地界这般无聊。”

    “姐姐，到底是什么样子？”

    那少女眼中闪过一抹疑惑，似乎有些不理解女人口中景象。

    “跟你说你也不知道。”

    那女人翻了一个白眼，继续看向法海。

    “姐姐，咱们去人间如何？”

    “休要胡说。”

    那少女脸色一摊，嘴角嘟起，十分的不开心。

    “来人。”

    “掌柜的，您有什么吩咐。”

    “那和尚那桌吃食不收钱，再将这个给他。”

    那小厮一愣，疑惑的看着自家的掌柜，不但不收钱，还送钱，这是什么套路。

    “去吧，此事不要乱说。”

    那小厮离开后，那少女仔细的看了一眼法海，而后又看向自己的姐姐，脸上闪过一抹怪异。

    “姐姐，你莫不是喜欢上了这小和尚？”

    “你这小丫头满口胡言些什么。”

    “既然不是那你为什么又是免了饭钱，还送他钱。”

    “日后，你就知道了。”

    女人无奈的摇了摇头。

    “小二。”

    “大人。”

    “多少钱？”

    “不要钱。”

    不要钱？法海嘴角微撇，这场景怎么似曾相识呢，莫非这地方也有恶人？

    “大人，我家掌柜的说了，这顿饭他请了，还让小的将这个给大人。”

    法海疑惑的从小二手中接过一个袋子，只见袋中是一些幽黑的晶体。

    法海眉头一皱，似乎明白了什么。

    看来自己的身份是暴漏了，只是似乎自己没做，没说什么吧。

    这钱袋之内自然是钱了，这并非是人间，所以花销自然也不是银两了，而那暗中的人，显然是想到了这一点，才用这钱给他提了一个醒。

    不过，无事献殷勤，非奸即盗，这人是有求与他啊。

    “替我谢谢你家掌柜的，瞬便再开一间房。”

    “大人楼上请。”

    ······

