    “羽加迪姆勒维奥萨。”

    伴随着漂浮咒的咒语吟唱。

    维森·莱特魔杖上的一点魔力落在了三位斯莱特林青年级长身上的巫师袍上，这些巫师袍仿佛忽然间有了生命一样！

    它们竟是带动着自己主人的身体漂浮了起来！

    这是维森·莱特的漂浮咒作用，依照他的魔力和对魔咒的掌握，足以让这三位斯莱特林级长的衣服漂浮五天的时间。

    转眼之间！

    三位斯莱特林级长就直接被施加了漂浮咒的巫师袍挂在了霍格沃茨城堡的墙壁上，让广场上的众人看得瞠目结舌！

    许多小巫师们都吓傻了。

    甚至格兰芬多的级长们也有些惊愕。

    谁能来告诉他们，为什么这还不到几分钟的时间，一个新生已经把斯莱特林的三位男级长全打翻了，还把人挂在墙上干嘛！

    但是…

    斯莱特林的人真的很丢脸啊！

    格兰芬多的三位级长有点儿小开心，他们慢慢转头看着那个赫奇帕奇的灰发少年，忍不住有点儿想为灰发少年的举动鼓掌。

    他们又一次意识到，分院帽极力推荐维森·莱特加入格兰芬多学院这件事是对的…

    维森真的太适合他们格兰芬多了！

    太可惜了…

    这个灰发少年选择去了赫奇帕奇。

    显然，赫奇帕奇学院从来没有出现过维森·莱特这样的小巫师，甚至连其他小巫师都被自己的小伙伴吓到了。

    “维森，你刚刚打了级长…”

    赫奇帕奇学院的小巫师埃尔文·博恩斯有点儿吓坏了，战战兢兢地仰头望着被挂在城堡墙上的几个斯莱特林级长。

    “只是三个…”

    维森·莱特一脸风轻云淡，拍了拍埃尔文·博恩斯的肩膀：“别担心，每个学院有六个级长呢…”

    “……”

    埃尔文·博恩斯瞪大了自己的眼睛。

    为什么他感觉自己从维森说的话里面感觉到了有那么一点儿遗憾？难道这人还想把斯莱特林的级长都挂在城堡的墙上吗！

    “好了，我们还有正事。”

    维森·莱特转过身去，看了一眼格兰芬多级长们的方向，又看向了广场的小巫师们，重新开始阐述他的提议。

    “现在，我再说一遍，为了避免我们赫奇帕奇的好心同学们再被误伤，从今天开始禁止在学院内打架，关于这个提议，不知道大家还有什么意见吗？”

    “……”

    小巫师们个个沉默不语。

    这不是你们赫奇帕奇纯纯地非要多管闲事吗？

    但是教训在前…

    谁还敢有什么意见？

    斯莱特林的几个级长还在上面挂着呢！

    赫奇帕奇学院和拉文克劳学院肯定没什么意见，对他们来说这项提议其实无所谓，格兰芬多的小巫师们纷纷看向了自己的级长。

    显然。

    格兰芬多的小巫师们希望自己的级长能站出来说几句。

    然而今天这群小巫师们注定要失望了，因为格兰芬多学院的三位级长似乎没什么反对的意见，他们认为这只是维森·莱特的天真和一厢情愿。

    事实上，格兰芬多学院和斯莱特林学院打架，这种整个魔法界都众所周知的事，一直都是只能意会不能言传。

    过去的时候，不是没有赫奇帕奇学院的高年级学生好心帮忙管过这种闲事，但是他们很快就会明白…

    格兰芬多和斯莱特林的冲突不是旁人能够插手解决的，赫奇帕奇学院的学生们对此也就只能见怪不怪了。

    现在维森·莱特或许是因为朋友被误伤才想要插手这种事，估计等到维森再过一两年就会像赫奇帕奇的级长一样，习惯格兰芬多和斯莱特林不时出现的冲突了…

    当然。

    估计也要等不到那么久了。

    因为维森·莱特今天可是当场打了斯莱特林学院的三位级长，这相当于一巴掌拍在了斯莱特林院长斯内普的脸上，或许下午的时候他就很有可能会背上处分…

    这可是殴打级长！

    甚至还一次性殴打了三位！

    整个霍格沃茨都没出现过这种事！

    中午的时候，西弗勒斯·斯内普知道了这件事。

    这位斯莱特林学院的院长第一时间去把自己那几个丢脸的废物级长从墙上救了下来，把他们带到了自己的办公室。

    “一个五年级，一个六年级，一个七年级…”

    西弗勒斯·斯内普看着自己的几个学生，神色间满是冷漠和嫌弃：“竟然连一个十一岁的小鬼都打不过…你们真是我遇到过最差的斯莱特林级长了！”

    真是让整个斯莱特林学院丢脸！

    真是让整个斯莱特林出身的巫师们都觉得丢脸！

    甚至现在让斯内普都不知道，自己怎么去向邓布利多和米勒娃·麦格教授提议怎么处分维森·莱特那个小鬼！因为那个小鬼才刚入学就打了斯莱特林的三位级长？

    这种丢脸的话…

    斯内普一点儿也不想去说！

    “从今天开始，你们不再是斯莱特林的级长了。”

    西弗勒斯·斯内普冷冷地瞥了一眼几个大气也不敢出的学生，直接解除了他们的级长职位。

    斯莱特林学院什么都缺，就是不缺野心家，这个学院多的是想做级长的学生，拎出来一个都能像模像样。

    “回去吧。”

    斯内普慢慢裹紧了自己的斗篷，嫌恶地看着他们继续道：“我会给你们家长写信的，以后最好夹着自己的尾巴，别再做什么让我觉得丢脸的事了！”

    “…是。”

    几个学生战战兢兢地离开了斯内普的办公室。

    哪怕是他们之前是在学校里威风凛凛的级长，在等级森严的斯莱特林学院，也不敢去反驳院长斯内普的决定。

    斯莱特林级长们丢脸的事传得很快。

    整个霍格沃茨很快都知道了中午发生的事。

    除了斯莱特林学院的学生们以外，其他学院的学生们倒是有不少赞赏维森的，尤其是格兰芬多学院，尽管他们的小狮子也被打了，也不乏有人在遗憾分院仪式上的事。

    赫奇帕奇的学生们对此倒是有些担忧，他们担心自己学院的小獾受到严厉的处分。

    其中不乏担心维森·莱特会被开除的人，唐克斯干脆去找了自家院长斯普劳特教授。

    教授们对此要了解得更全面一些。

    根据事情的来龙去脉，维森·莱特在这场打架事件中似乎也没犯什么太大的错误，据说他和塞德里克都是好心去劝架的，因为自己的朋友被打伤了才过激地大打出手。

    唯一的问题就是…

    他打伤了三个斯莱特林的级长。

    甚至还把人家挂在城堡的墙上展览。

    这件事其实比他殴打两个学院的新生更麻烦。

    赫奇帕奇的院长斯普劳特教授为了避免维森被学校严厉处分，甚至她连午餐都没吃就赶去了校长室，足以见到这位院长的急迫！

    “阿不思！”

    斯普劳特教授见到邓布利多之后，直白地提出了自己的请求：“维森还是一个孩子，不要开除他，我们应该多给他一些机会…”

    “不用担心，斯普劳特，先来吃点儿东西吧！”

    邓布利多的态度比斯普劳特教授预料之中显得更加和蔼。

    甚至邓布利多友好地为斯普劳特教授提供了自己的零食作为午餐。

    一直等到他们两人在校长室用过午餐，邓布利多才向斯普劳特教授表达了自己的态度。

    “学校不会开除一位善良的学生。”

    邓布利多认真地说出了自己的看法，甚至还主动夸赞了一句：“小家伙说得很对，善良总是需要大家去呵护的，我会和西弗勒斯说明这件事。”

