    葵花点穴手！西域火焰刀！还有纵云梯！

    要说《武林外传》当中最经典，让人印象最深的武学，那么白展堂的葵花点穴手毫无疑问应该有姓名，葵花派的绝学，定身杀人都可以在电光火石之间做到，简直是居家旅行杀人必备的利器。

    而杨蕙兰的西域火焰刀，赵石已经领教过了，是偏向内功的纯阳刀法，威力极强。

    至于上官云顿的纵云梯，到现在赵石才知道，原来上官云顿那惊人的身法是有来头的。如果不单单是同名的话，那么纵云梯应该是武当的绝学身法才对。

    不论如何，这一趟下来，赵石的战力得到了大大增强，而厨艺方面，也更加完善。

    第二日清晨，赵石便来到一处无人的郊区，对这些武学进行实验。

    首先是西域火焰刀，或许是因为杨蕙兰的局限，赵石自带精通也只有四层，威力比杨蕙兰还要更大一些，可以加持到黄金龙战刀上，一般的石头、金属，都会因为高温的纯阳内力而软化，更别说伤人了。

    再是葵花点穴手，赵石没有拿人做实验，而是对着石头。葵花点穴手不像六脉神剑那样能够隔空打击，但是任然能够对手指强化作为武器，轻松碎个石还是没问题的。

    纵云梯，跟逍遥游身法有些相似，但更擅长向上攀登，而闪避方面的效果，就像是云烟一样让人捉摸不透，借此，赵石的身法更进一层楼。

    做完这些实验，赵石才心满意足地来到学校上课。

    “各位非常幸运，作为新生，就能接触到胡教授的公开课。我来为大家介绍一下，这位是胡教授，国内有名的神经内科教授，曾经也是我的导师。”

    气质动人的韩白雪为学生们介绍，

    “胡教授今天，还专门请到了一位他接诊多年的病人，也是我们学校的股东之一，著名的企业家，孙芳先生。”

    随之而来的，是掌声雷动。

    “天呐，胡教授，这可是大人物。连国外都有他的记载。”

    “哇，学校的股东也来了，这节课也太值钱了，我要认真听！”

    “听说孙芳当初是因为胡教授救了他的命，才选择投资我们青鸟大学的……”

    学生们议论纷纷，言语里全是崇敬之情。

    赵石也被这种情绪感染，胡教授他是知道的，在医学界的地位比韩白雪还要高，可谓是德高望重。

    公开课正式开始。

    “白雪已经介绍过了，这位孙芳先生。”胡晏开始授课，“他得的是一种疑难杂症，当时任何西医手段，都阻止不了他病情的恶化。原本他的头发是很茂密的，身材也不像现在这样臃肿……”

    胡晏为众人介绍情况。

    孙芳是个胖胖的中年人，脸色看起来很虚弱，四十多岁的年纪，掉的头发却比胡教授还多，但他此时笑眯眯的，很是和蔼。

    “所以，病人当时找到我的时候，我直接提出了，中医治疗的理念，成功减缓了病情的恶化。虽然这个病到现在还没有根除，但已经是很大突破了。我当时用的治疗手段是针灸，加上这个配方……”

    随后胡教授开始细致地分解，孙芳的病情，以及自己采取的治疗手段。

    “那么同学们，你们有发现什么问题吗？”

    说完以后，胡教授笑着询问。

    全场鸦雀无声，没有人敢在胡教授这样的权威面前卖弄，胡教授的理论，对他们而言简直就是真理。

    见此，胡教授似乎有些失望。

    忽然间，所有的目光，像是聚光灯一样，齐刷刷地落在了赵石的身上。

    因为赵石，举起了手。

    “真的假的？他不会是脑子瓦塔了吧？这是胡教授啊，能有什么问题？”

    “看他入学的成绩不是很好啊，是故意装逼的吧，其实根本不懂？”

    “呵呵，班上的学霸都没举手，哪里轮得到他？”

    学生们一片嘘声。

    坐在后面的听课老师，也是议论纷纷。

    “赵石？平时表现很一般啊，上课也不怎么发言。”

    “嗯，他的入学成绩不是很理想，我也没想到他会站出来”

    而韩白雪，眼睛微微一亮，但回想起自己跟赵石交谈过的一些东西，她又轻轻摇摇头，认为赵石应该答不出教授想要的答案。

    这个年轻人的武力深不可测，但在学术方面，只是普通人罢了。

    唯有胡教授本人，一脸的期待：“这位同学，请讲吧。”

    赵石谦逊地点点头，但说出来的话，却是让全场沸腾。

    “我认为，胡教授您的理论和治疗方案，一共有三处错误。而药方，也有两处可以改进的地方。”

    韩白雪张了张嘴，说不出话来。

    “喂，赵石，你不会是脑袋被驴踢了吧？你凭什么质疑胡教授？”钱峰第一个不服。

    “疯了疯了，简直疯了，装逼也不是这么装的。胡教授就算故意留了一个bug，也不可能有这么多错误！”

    “天呐，这个学生怎么回事……”

    不单单是学生们，连听课老师都觉得赵石的话是天方夜谭。

    胡教授本人的脸色也变得不太好看，他的理论和治疗方案的确有漏洞，但那是多年前的错误，现在故意放出来，是希望能够作为课堂上的范例。

    可是这个学生，竟然张口就指出，自己犯了三处错误。

    胡教授毕竟是教授，也有心高气傲的一面，此时也不由地有些生气，认为赵石就是来捣乱的。

    但胡教授的脾性很好：“这位同学，你继续说。”

    “快拿手机录下来！”钱峰催促身边的跟班，他打算录下来赵石出丑的画面，然后发到学校贴吧，让他丢脸丢到全校。

    连标题钱峰都想好了，就叫，米粒之珠胆敢与日月争辉，小小新生为了装逼，竟然冒犯权威胡教授！

    而赵石，没有理会周围的质疑，以及那些闲言碎语。

    他很清楚，自己不是装逼，也不是捣乱。

    在一般的学术方面，自己却是是个普通学生。

    但是在中医领域，曾经从系统红包中得到《黄金甲》蒋太医宫廷医术精通的他，却是有自信与胡教授比肩探讨！

