
单一诺向来都是想到什么就要做什么的人。

确定要去搞清楚那人出现的原因，她便直接飞身而去确定她想要确定的事情去了。

祁玉见此立刻飞身跟上，杜邵轩和薛淼紧随其后。

停在离那人不远处的暗处，单一诺目不转睛的盯着那人，凝聚内力听着他小声和刚刚要打她的那个胖妇人的对话。

“郭大娘，真是太感谢你对她的照顾了，这些银子你先拿着，不要让她知道我来过。”

“谢巡检，你这又是何苦呢！”被叫郭大娘的胖妇人道，“她要作践自己，你再怎么帮她也是无济于事。”

吸引单一诺过来的人不是别人，就是对她有告诫之恩的衙门巡检谢子怀。

仅凭那天他的表现，她对他的印象还是很好的。

她的第一直觉告诉她，人品并不差的他出现在这里一定是有什么隐情的。如果是遇到什么难事，她很想帮他一把。

“无论如何我不能眼睁睁看着她堕落为风尘女子。”谢子怀道。

“若是她不愿意，我们的老板娘还真有想要放她一马的打算。可是她自己不愿意走，又甘愿去做接客的姑娘，你这样拿着自己辛辛苦苦挣来的俸禄包着她也不是个事啊！”

郭大娘没有了对齐媚儿时的那张张牙舞爪的狰狞模样，对谢子怀也是真心的劝告。

这般看郭大娘，怎么也和刚刚那个凶悍的恶婆子联想不到一块去。

“阁主是想帮谢巡检？”喻楚突然出现在单一诺身旁问。

“丫头喜欢别人喊她主子，米儿该改口了。”薛淼戳了戳喻楚的额头道。

戳下去的力度，分明在为刚刚喻楚笑他的事借机报仇。

喻楚打掉他的手对单一诺道，“主子，米儿是喻楚的乳名，按你与胥天翔那小子的关系算，叫我米儿姐也可以。”

单一诺浅浅一笑下巴往谢子怀的方向松了松道，“米姐姐，快说正事吧！”

“谢巡检照顾的女子叫何丹蓉，她与谢巡检指腹为婚，可是半年前她的父母突然在郊外遇害。然后就有很多债主拿着她父亲亲笔的借据上门索要债务，身为巡检的谢子怀并没有徇私枉法，直接将她家所有的财产都给了那些索要债务的人。”

“这小子还挺耿直的嘛！”薛淼赞扬道。

耿直是好事，单一诺觉得他的耿直给他带来的后果应该并不好。

仅仅说不好应该都是轻的，或许对他的影响也不仅限于此，还有更多。

果不其然，喻楚接下来的话验证了她的猜想。

“丹蓉却说那些债务是假的，也因此与他产生了嫌隙，在变卖所有家产、房屋和田地还债务后，仍有一百多两没有还完。她拒绝了谢子怀家的帮助，将自己卖身到了寻芳楼。”

“薛喻楚。”薛淼怒道，“你不会逼良为娼了吧！”

“小叔父，你哪只眼睛看见我逼良为娼了？”喻楚反驳道。

“你是寻芳楼的老板娘，除了你还能有谁让一个好人家的姑娘沦落风尘之中，还有谁。”

薛淼是最看不惯这种事的，所以听到一半就开始激动起来了。

喻楚嫌恶的瞪了他一眼又道，“谢巡检追来时，我本想收回我的成本送他一个人情。谁知丹蓉不同意，非要留在寻芳楼做最下等的接客姑娘。”

“她是赌气吧！”单一诺蹙眉看着嘱咐郭大娘照顾何丹蓉的谢子怀问。

“应该是。”喻楚道，“谢巡检自此以后就一直包着她，也从不去见她，我只能象征性的少收些银子，别的什么也帮不上。不过据我所知，谢巡检一直在调查丹蓉父母遇害一事。”

喻楚弄寻芳楼就是为了好搜集消息，她说出的事情绝对不会出错。

谢子怀既然在查这件事，就说明他知道此事中的隐情。那为何他还要不惜惹怒何丹蓉也要把何家变卖去还那些债务，毕竟何丹蓉已经说了那些债务是假的。

能做到巡检的位置，他怎么可能一点判断能力都没有。

也许他也有什么难言之隐，还要背负着心爱之人的误解，可能他才是最苦的那个人吧！

想到这里单一诺脑海中出现了一张妖孽的脸。

她情不自禁的走向正要离开的谢子怀，脑海中有个声音在叫嚣着让她留住背影显得很消沉的他。

“郡，郡主？”谢子怀不可置信的说道，“你怎么会在这？”

“本阁主当然是为你而来。”单一诺直接开门见山道，“被她误会是不是很苦？”

谢子怀这下彻底傻眼了，他是怎么也想不到单一诺会说出这句话。

当然他惊讶之余还没有忘记她的身份，以她的身份知道他的那点事还不足为奇。

“阁主是挖苦我的吗？”谢子怀果断的换了称呼，“谢某不才，想不出别的好办法，只能用这种最笨的法子来护她周全。”

单一诺好似听到她思念的人这么跟她说，失控的吼道：“谁稀罕你的这种保护，在你眼里女子都是那么柔弱的吗？必须要活在你的羽翼之下吗？女人要的只是你的信任，你怎么就知道她不愿意与你并肩作战，共同面对困难呢！”

祁玉和杜邵轩都很明白单一诺激动的原因，也知道她的话是说给谁听的。

薛淼虽然不是很懂，但他也不是傻子。

那日高热不退的她在海中呢喃着那人的名字，说着为何生气的话他都听得一清二楚。

喻楚只认为单一诺是因为何丹蓉和谢子怀两人而激动，并没有多想。

谢子怀如醍醐灌，可他此刻已经不知道要怎么才能挽回了。

“如果你对她还有那份心，并且保证你家中无人低看她，本阁主可以帮你。”单一诺似是看透谢子怀的心事轻声说道。

“阁主大恩大德，子怀终生难忘。”谢子怀行礼道，“子怀家中均知此事，而且很多银两都是父母所出，并不会低看蓉儿的。”

他并没有将真实缘由告诉单一诺，而她也没有追问。因为她谢子怀会遵守承诺，所以没有刨根问底。

单一诺得到承诺以后喊来了喻楚，跟她耳语了几句，在她的带领下他们所有避过还没有离开的严晨，悄悄去了后院阁楼的三层。

后院阁楼是给寻芳楼的姑娘们休息的地方。

何丹蓉就住在这里的二楼，喻楚将她喊到了三楼的一个房间，而单一诺和谢子怀就在隔壁。

喻楚假意要和何丹蓉谈话又装作闹肚子离开了厢房。

隔壁的单一诺这时候出声问，“怎么本阁主今日会碰到这么多的不平事，刚救下一个，怎么又来一个。”

“还请阁主恕罪。”谢子怀行礼道，“是子怀见到阁主帮助了那个姑娘才斗胆求阁主帮忙的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671536"  chaptername="第269章">加入书签</a>
</div>
