    陈沐和张严离开大殿之后，六大灵宗宗主们也各自离开。

    刚一出去，火灵宗宗主赤鼎就拿出了千里传音符。

    “去准备一些疗伤大丹，提升实力的资源，法宝材料也准备一些，以备不时之需。”

    “是！宗主！”

    ……

    回到青阳宗驻点，陈沐开始和几位长老商议灭了无相宗的事。

    在几位长老眼里，最难的其实还是破开护宗大阵。

    一般情况下，如果护宗大阵被破，那来犯之敌的实力绝不是宗门可以抵挡的，这也是他们能安心来前线的原因。

    “各位长老，我准备用符箓破开护宗大阵。

    实不相瞒，上次我离宗遇到了些机缘，接触到了一个隐世宗门，名为神符宗。”

    张严和五脉长老听此并没有过多惊讶。

    其实宗门里发生的事他们多多少少都知道一些。

    比如宗门任务里多了个筑基级别的日常任务。

    给空白灵符刻画阵法，每完成一张，奖励五块下品灵石，还不限量。

    为此青阳宗已经发下去了数万块下品灵石。

    他们知道这其中肯定有什么隐秘，但陈沐不说，他们也就不问。

    反正陈沐是应劫之人，他们跟在后面躺平了就行。

    如今陈沐主动说了，他们也没什么好怀疑的。

    见几位长老一脸平静，陈沐心中有些郁闷。

    现在的情况是他说什么，几位长老就信什么，搞得他没有一点忽悠人的快感。

    “神符宗可以给我们提供大量符箓。

    唯一的要求便是让我们用符箓干一件大事，振兴符箓一道，他们也好借此机会出世。”

    “所以你就想用符箓对付我青阳宗的大敌无相宗？”

    “正是如此！”

    “陈沐，你如今不仅是少宗主，也是代宗主。

    我青阳宗等级森严，代宗主也是宗主。

    宗门外交之类的事你自己决断便可。

    你不用跟我们讲明原因，更不用顾虑我们的感受，直接告诉我们该怎么做就行了。”

    张严直接躺平。

    这些年操劳太多，是该休息休息好好修炼了。

    这金丹后期的修为确实拿不出手，搞得他都有些抬不起头了。

    “……”

    “何时动手？”

    钟厚迫不及待地问道。

    “需要等一场大战。

    大战过后，是双方最为松懈的时候，那时候再动手，才能出其不意。

    另外，神符宗那边正在画符，也需要一段时间。

    总而言之，几位长老最近参战务必要求稳，万万不可让自己受伤。

    等时机成熟，我会告知各位长老。”

    “好！”

    ……

    在青阳宗驻地住了一晚，第二天一大早，高远匆匆忙忙地来到了陈沐面前。

    见他双眼通红，神色亢奋，陈沐有些诧异。

    这位高长老性格严肃，沉默寡言，可不是个情绪容易波动的人。

    什么事让他激动成这样？

    “高长老，你这是怎么了？发生了什么大事吗？”

    陈沐赶紧问道。

    高远凑到陈沐盘膝修炼的蒲团前，小声道：“少宗主，刚刚万通楼那边联系我了。

    说愿意以当初一点五倍的价格回购一批资源！”

    一点五倍！

    高远性子再怎么冷淡也难掩激动！

    陈沐买了八十万块中品灵石的东西，不到一个月的时间，直接翻了一点五倍！

    那就是一百二十万块中品灵石！

    一个月赚了四十万块灵石！

    说实话，青阳子师兄自从当上宗主，到今天加起来也没为青阳宗赚到这么多灵石！

    这差距太大了！高下立判！

    “师兄，你可以安心去了……”

    高远在心里暗道。

    “一点五倍，呵呵。”

    陈沐轻笑了一声。

    万通楼一点五倍收购，那真正的市场价应该有两倍了。

    昨天暗示了一波，今天效果称得上是立竿见影。

    “宗……少宗主，要卖给他们一些吗？”

    “不卖！”

    陈沐拒绝地十分果断。

    当然了，他也不会一直囤着，真让燕国各宗缺少这些，那样就太短视了。

    沉吟了片刻之后，他道：“这样吧，转告万通楼。

    半个月后，我会给他们价值十万块中品灵石的资源，由他们代为拍卖，他们可以抽取一点手续费。”

    “好！”

    高远重重应了一声，然后立刻出门传讯去了。

    ……

    等他走后没多久，门外又响起了一阵轻微的敲门声。

    “陈兄，是我！风默！”

    “进来吧。”

    吱呀……

    门被轻轻打开，风默鬼鬼祟祟做贼似地走了进来。

    “风兄，找我有什么事吗？”

    陈沐见他这副样子，笑问道。

    风默神秘一笑，从储物戒里拿出了一枚拳头大小，闪烁着青色灵光的灵果。

    “陈兄，此果名为筑元果，能直接提升筑基修士的修为，没有任何副作用！

    陈兄对我有大恩，又助我天道筑基。

    我有这样的好东西自然忘不了陈兄您！

    我之所以来陈兄，就是来送灵果的！”

    风默说完将那灵果递到了陈沐面前。

    灵果香气扑鼻，陈沐只是略微一闻，便感觉神清气爽。

    这让他眼睛一亮！

    “真是好东西！哪儿来的？”

    陈沐接过灵果，抬头问道。

    风默颇为些得意地笑了笑。

    “我风灵宗老祖当年在九天罡风之中意外获得了一枚仙种。

    这枚仙种被我风灵宗培育了千年，成为了一棵灵果树，名为筑元树。

    这筑元果便是筑元树上结的。”

    “这是你风灵宗特产？怕是极为珍贵吧？”

    陈沐相当惊讶。

    他不是个没见过世面的人，像这种能直接提升修为的灵果称得上有价无市。

    因为这种灵果非常难保存。

    从树上采摘下来之后，可能三五天的时间就失去了效力，所以绝大部分灵果很难流通，自然也就很难交易。

    风默把这么珍贵的东西送给自己，这也太懂事了吧？

    “确实珍贵！”

    说到这里，风默回头看了一眼，这才小声道：“不瞒陈兄，这是我连夜回风灵宗偷的……要不是我爹他们都在这儿，我还真不一定能偷到。

    所以陈兄千万别张扬，不然我爹怕是要打断我的腿！”

    陈沐一时间有些无语。

    这风默……

    说他孝顺呢，他偷自己家里的东西给我。

    说他不孝顺呢，他偷自己家里的东西给我。

    难怪鬼鬼祟祟的，原来真偷了东西。

    ……

    “真就给我了？没什么别的要求吗？”

    陈沐扬了扬灵果又确认了一遍。

    “陈兄说这话那就见外了，你我好歹是出生入死过的兄弟。

    兄弟之间分享一些好东西，那不是应该的吗？”

    风默义正言辞，但这话刚说完，他话锋就是一转。

    “不过……我确实有件事想请教陈兄。”

    “你问吧。”

    风默搓了搓手，有些不好意思地道：“这个……我想知道陈兄你那一堆灵符是哪里买的？

    当然，如果这事涉及机密，那就算了！

    我这人绝不为难兄弟！”

    说完风默内心开始紧张了起来。

    自从在天道秘境见到陈沐随手挥出一大堆灵符，杀得赵国各宗上百人抱头鼠窜之后，他就被这种战斗方式给迷住了。

    他要是也有一堆灵符，再配上风灵体，那才是无敌！

    所以从那时起他就决定，以后若是没有一千张灵符傍身，绝不参加任何战斗！

    然而，他花光了成功天道筑基后亲爹给他的所有奖励，也才堪堪买了一千张。

    其中绝大部分还都是玄灵厚土盾这种防御灵符。

    仅仅只有这些灵符，想像陈兄那般潇洒那是绝对不可能的。

    所以昨天在见到陈沐之后，他才想着看看能不能问问这位陈兄。

    陈沐听此放心地收下了灵果。

    原来是这事！

    看来上次在仙人城碰到的那人确实是风默。

    “风兄，这不是什么太隐秘的事。

    我的那些符箓都来自于神符宗。”

    “神符宗？没听过，是什么隐世宗门吗？”

    风默有些茫然。

    “确实是隐世宗门。

    我和他们宗主相识，所以能以极为低廉的价格买到大量符箓。”

    陈沐淡淡一笑解释道。

    风默听此瞬间激动了起来。

    “那……那陈兄能帮我代为购买一些吗？”

    陈沐面露迟疑之色，表情有些纠结。

    在犹豫了良久之后，他才开口道：“代为购买，那倒是可以，不过这价格可能会有些高。

    罢了，风兄你也不是外人，我告诉你实情吧。

    我和那神符宗宗主以及周师弟同属一个秘密组织，大家彼此互助，所以我才能以极低的价格购买到灵符。

    秘密组织这事太过隐秘，就算是我青阳宗的长老们都不知道此事，还请风兄一定要保守住秘密。”

    风默闻言无比震惊！

    原来还有什么秘密组织！

    “这……陈兄，我能加入你们的组织吗？”

    陈沐解释道：“想加入我们的组织，最差都得是灵体。

    除此之外，还要擅长一些特别的东西。

    满足这两个条件之后，再找三名组织成员推荐，方能加入组织。”

    风默听得一愣一愣的。

    脑海中一个逼格满满的组织轮廓开始浮现！

    神秘！

    古老！

    强大！

    难怪陈兄有信心去赵国敌后骚扰……原来如此！

    “陈兄！你看我够资格加入组织吗？”

    风默有些不自信地道。

    这个组织的人他已经见过了两位，一个是陈沐，另一个是周惊雷，确实都很厉害。

    相比之下，他感觉自己还差点什么。

    陈沐上下扫视了风默一眼，微微点了点头。

    “我觉得够格了。

    周师弟那里我会去说的，他肯定也会同意。

    至于其他组织成员……他们太强大了，我目前也没资格和他们打交道。

    你想凑够三人推荐你进组织，可能得找神符宗宗主。

    但是你加入组织只为了买他的低价灵符，他肯定是不乐意的。”

    眼看着风默神色愈发焦急，陈沐笑道：“要不这样，你替他做一件事好了。

    到时候我再求求情，说不定这事就成了。”

    “什么事？”

    风默立刻又来了精神。

    陈沐没有回答，而是从储物戒中拿出了一大把筑基灵符，足有千张之多，堆成了一座小山！

    风默看到这么多灵符，呼吸瞬间急促了起来！

    “这……这么多灵符！”

    陈沐笑了笑，将灵符山推到风默面前。

    “神符宗宗主一直都想振兴符箓一道，但苦于没有机会，所以才找我帮忙。

    可我最近又在忙另外一些事，没有时间。

    你既然要加入组织，那这个任务就交给你了。

    风兄，把这些灵符都拿走，然后全都用掉！

    当着越多人的面用越好！

    最好能让所有燕国修士都明白如果拥有大量符箓，会是何等的强大！

    如此一来，神符宗未来的符箓将不愁卖不出去。

    这样，神符宗宗主就不会在意你低价购买的那些符箓了。”

    风默捧过一大把符箓，整个人都有些迷糊。

    这是让我拿着这些符箓去装比吗？

    还有这种任务！

    也太爽了吧？

    不得不说！还是陈兄了解我！知道我擅长什么！

    “陈兄，这种事我擅长！你放心！我绝对会做好的！”

    风默无比郑重地说道。

    这种事他要是都做不好，那他自己都不好意思进组织。

    “嗯，我不在的这段时间，你就是神符宗在这里的代言人。

    若是有人问起，你不必隐瞒，就说是买的神符宗的。

    至于神符宗在哪里，让他们别管，以后他们就知道了。”

    “我明白！”

    风默说着犹豫了片刻，随后又从储物戒里掏出了一枚筑元果。

    “陈兄，我要进组织还要劳烦周兄推荐……你帮我把这个带给他吧，就说有劳他了。”

    陈沐：“……”

    风默尴尬一笑，挠了挠头。

    “嘿嘿，我偷了俩！”

