    糖包看他那还是一脸纠结的样子，点醒他。

    “你心里已经很清楚你的选择是什么了。”

    小鸽子好歹也是高智商的娃，经过糖包的提醒，他恍然大悟。

    原来这就是抛硬币选择法，如果硬币的决定还让你继续纠结，那么其实你的选择就显而易见了。

    他还是更想要亲爹地，李叔叔再好，那也是李叔叔。

    小鸽子心里的动摇立刻消失，再次完完全全倾向亲爹。

    小鸽子撒腿就跑出了书房，明语正在护肤，儿子突然闯进来。

    “怎么了？”明语温柔的看向小鸽子。

    小鸽子撇撇嘴，满腹委屈。

    “妈咪你答应了和爹地一起来接我放学的。”

    明语沉默了。

    答应是答应了，可她做不到和林珂心平气和的一起出现。

    “答应了就不能食言，这是妈咪你说的，你可不能反悔。”小鸽子用曾经明语教育他的话来激她。

    明语为了给小鸽子做表率，自然就不能言而无信。

    “明天，妈咪明天和爹地一起去接你。”为了儿子的身心健康，自己就忍着点吧。

    大不了不跟他说话。

    小鸽子抱住明语。

    “我今晚想和妈咪睡。”

    “你不和糖包睡了？”

    哦，对了，今天糖包在呢，小鸽子纠结了一下下。

    “我还是明天再跟妈咪睡吧。”

    明语在儿子的额头上亲了一下，让他去找糖包，两小兄弟一起洗澡睡觉，感情好得不得了。

    次日，明语亲自送两个小家伙去上学，随后去公司的路上拿出手机看到了热搜。

    嗯？

    小亿怎么认识楚玉儿？

    两人还一起吃饭。

    闺蜜？

    小亿和楚玉儿是闺蜜？

    明语把这条热搜新闻转发给了唐亿，配上几个大问号。

    唐亿这次补眠补到了第二天上午十点，起来的时候整个人还有点懵。

    她发誓，她以后再也不熬夜不通宵了。

    简直太累人了。

    厨房里有明铖做的早餐，放微波炉里热一热就能吃。

    唐亿一边吃一边玩手机，看到了明语发来的那条热搜新闻。

    嗯？她和楚玉儿什么时候成为好闺蜜了？

    就几张照片而已，这些记者也太会编了。

    凡是和明星沾上边的，都容易被曲解，唐亿没放在心上，这种新闻过段时间就会沉没。

    告诉明语自己和楚玉儿只是合作关系后她就把手机放在一边。

    却不知，这件事对她而言或许没什么损失，可对楚玉儿却有很大的利益关系。

    这条新闻一出，楚玉儿错失的那个角色就找上门了。

    和明氏集团未来总裁夫人是闺蜜，就这层关系，楚玉儿以后在娱乐圈都会顺风顺水没人敢惹。

    那些曾经欺负过她的人，此时也会瑟瑟发抖。

    楚玉儿看到手里的合同，这个角色她争取了很久，甚至为此做出了很多牺牲，可最后还是被截胡。

    现在呢，重新回到她手上了，可回来的原因不是因为她的演技，而是因为唐亿。

    楚玉儿心里滑过一抹酸楚，同时也有一种不言而喻的情绪浮上来。

    唐亿中午去了餐厅帮忙，餐厅的生意……并没有如她所想一如既往的好，客人竟比之前少了一大半。

    唐亿疑惑的看向周诺。

    “怎么回事？”

    周诺愁眉苦脸：“对面开了一家餐厅，装修挺豪华大气的，菜价也便宜，那些上班族都被吸引了过去。”

    一家看起来很高档，环境好价格又很便宜的餐厅，人人都想去提升自己的档次格调。

    “我过去看看。”唐亿掉头就走。

    对面那家餐厅刚开始试营业几天，生意看起来确实很好，唐亿过来的时候前面还有人等位。

    她拿了一张号，十几分钟后终于轮到自己。

    周诺是想一起去的，但是她每天都在餐厅，早就被那边的老板认识了，也不好再过去。

    昨天叫了唐水生过去，结果人家也认识唐水生。

    唐亿看到菜单的时候，心里就明白了一半。

    点了两三个招牌菜，唐亿计算着上菜的时间。

    还挺快。

    尝了一下味道。

    比起她哥做的，差了不是一星半点。

    结账的时候，确实比预想的便宜。

    唐亿吃完后想直接回餐厅，意外的通过路边停的一辆车反光出餐厅门口一个服务员在盯着她。

    于是唐亿没有直接回餐厅，而是在周围溜达了一圈，再从后门进去。

    “怎么样？那边什么情况？”周诺见到唐亿就急忙询问。

    “他们的菜单跟我们的菜单一模一样，价钱却差很多，几乎每一道菜都便宜百分之二十左右。”

    这是来了一个恶意竞争的，哪有菜单一模一样的，摆明了就是过来跟他们抢生意，想要把他们挤走。

    “他们的菜单虽然一样，价格也比我们的便宜，但是味道却比不上我们。”唐亿思索道：“我们要做口碑，在价格上不能有变动，可以发放优惠券，或者推出新菜试吃活动。”

    周诺：“我也是这么想的。”

    想做连锁，就要做好口碑，价格也不能随意变动，否则容易失去品牌效应。

    初步算一下，对面那家餐厅价格便宜，也许能赚，但是高昂的房租和其他支出，也许会导致净利润微薄甚至为零。

    周诺算了一下，即便是现在这种不如前的状态，每天也都是赚的，完全可以支撑下去。

    不出意外的话，可以把对方给熬死。

    唐亿的想法和周诺不谋而合。

    两人让唐水生专心研究新菜，周诺制定活动，唐亿嘛，负责继续去对面餐厅品尝他们的菜色味道。

    -

    明语实在是不想和林珂见面，但是答应儿子的事情必须做到。

    只好给林珂发了一条信息。

    “下午去接儿子。”

    林珂第一时间回复：“好，我先去接你。”

    接了她在一起去学校。

    林珂心里美滋滋。

    然而明语却回复：“不用，我们在学校门口碰面就行。”

    林珂眼里的光暗了下去，但顷刻间又亮起来。

    在去学校的路上，林珂转弯去了一趟花店，买了一束花。

    然后提前半个小时就到了学校。

    明语还没出现，林珂紧张又期待的在车上等着。

    这种时刻，仿佛回到了两个人刚认识的时候。

    两人约会，他也是这样紧张又期待的等着明语出现。

