

    何贵林没有说话，只是盯着苏青看。

    苏青也没有指望何贵林再开口说点什么有用的话出来。

    她的声音是笃定的。

    “何贵林你记住我，我是龙城市公安局特案组的组长苏青，我告诉你，在我的手上，就没有破不了的案子。”

    “既然你说，汤荣荣的尸体的我们找不到，那么我就找给你看，如果我没有猜错的话，你杀害汤荣荣的凶器也是和汤荣荣的尸体在一起的吧，所以只要找到了汤荣荣的尸体，那么也就能找到凶器了。”

    何贵林盯着苏青，目光如毒牙。

    他一字一顿地道：“不可能的，你们没有那种本事儿找到，你们是找不到的。”

    苏青伸手推开了车门，听到了这话，她没有再回头看一眼何贵林，仿佛他是一个非常脏的玩意儿一般。

    只是头也不回地丢下了一句话。

    “就算是大海捞针，我也能捞出来。”

    “何贵林，杀了人，就要认，你不认，我就用证据钉死你，我们特案组就没有找不到的证据。”

    随着最后一个字音落下。

    “呯”的一声，车门也被关上了。

    孙晨，吴凡，雷动三个人看着苏青向着黑色悍马车走的背影。

    孙晨握了握爪子。

    “哼，何贵林你就等着吧，我们头儿一定可以找到汤荣荣的尸体。”

    何贵林冷笑，他才不信呢。

    “呵呵，大话谁都会说，但是你们不会是把自己当成是孙猴子了吧，还无所不能了？”

    “而且孙猴子也没有做到真正的无所不能吧。”

    吴凡白了何贵林一眼，也从鼻子里哼哼一声出来：“哼哼，我们这里还真有一个大圣。”

    ……

    再说苏青回到了悍马车里。

    一坐上驾驶座，她便伸手拧动着车钥匙，发动了车子。

    萧季冰看着身边女子有些沉沉的脸色，不禁开口问道。

    “怎么了，那个何贵林有没有说什么？”

    苏青直接从身上摸出录音笔，递给萧季冰。

    “你自己听听吧。”

    萧季冰看了苏青一眼，然后按下了录音笔。

    于是刚才在那辆车里，苏青和何贵林两个人之间的对话，便响了起来。

    苏青一打方向盘，黑色的悍马驶上了大路。

    后面，雷动开着车紧紧跟上。

    萧季冰听着录音笔里何贵林那猖狂的声音，还有苏青那坚定的声音。

    他的眉头却皱了起来。

    “所以，我们现在要去南江市寻找汤荣荣的尸体。”

    苏青点了点头：“不错！”

    “何贵林只回答我三个问题，一回答完，便立刻翻供，你也知道的，如果我们没有切实的证据，而何贵林又已经翻供了，那么便意味着他之前所有的证词都不会再被采纳了。”

    “那么等待他的就只有无罪释放了，这样的一个杀人犯，我苏青如果放过了，你信不信老包一定不会放过我的，只怕到时候他老人家会真的变成一只黑猫警长了。”

    萧季冰倒是没有想到，在这种情况下，苏青居然还能开得出玩笑来。

    当下萧季冰不由得也笑了笑，可是他脸上的笑容只是笑到一半，便又立刻收敛了起来。

    他深吸了一口气，语气有些凝重。

    “可是苏青，南江市就算是再小，想要找到一个人的尸体，也不是易事儿，这只怕要比大海捞针还在更麻烦，你……”

    萧季冰也是真的有些不知道自己还能再说点什么好了。

    不过却看到苏青扬眉侧头向他一笑。

    “不怕，不是还有你在吗，只要有你在，我相信我一定可以找到汤荣荣的尸体。”

    萧季冰：“……”

    他现在可是真的有些目瞪口呆看着苏青，完全不明白为什么自己在就能给这个女人带来如此大的自信。

    而苏青这个时候又看了萧季冰一眼，脸上的笑容依就是张扬的，自信的，笃定的。

    “因为我的萧大法医，可是最好的法医，只要我能找到何贵林在南江市的一点蛛丝马迹，我相信你就能抽丝剥茧，到时候我们就能一起找么汤荣荣的尸体了。”

    “只要找到汤荣荣的尸体，那么何贵林就算是再怎么想要翻供，也没有屁用了。”

    萧季冰张口结舌。

    他，他没有听错吧，苏青刚才说什么。

    她居然在说，自己是最好的法医？

    萧季冰自己还从来没有听说过，有哪个恐血的人还能做得了法医，还能成为最好的法医。

    萧季冰现在可是真的觉得苏青这只是在安慰自己罢了。

    苏青又扭头看了萧季冰一眼。

    只是一眼，便仿佛能看透萧季冰的心思一般。

    “我的萧大法医啊，你啊，有的时候就是想得太多了，所以才这么喜欢进行自我否定的，相信我，你真的是最好的法医，同时你也是我对这起案子的至胜法宝，我相信，你一定不会让我失望的，对此，我深信不疑。”

    萧季冰看着苏青，看了好久。

    也没有从这个女人的脸上看出来丁点儿破绽来。

    所以，她所说的就是她所想的。

    萧季冰低下头，看着自己的双手。

    他不知道自己是不是真的是最好的法医。

    但是既然她说她相信自己在这一起案子里可以帮得上忙，自己是她的至胜法宝，那么自己就只有尽自己最大的努力一试了。

    这一刻，萧季冰居然不想要苏青失望。

    苏青又侧首看了看身边的男人，虽然有着柔长的刘海挡住了男人的眼，可是透过那发丝的缝隙苏青还是看到了，看到了男人的眼底里似乎正有着什么东西在跳动着。

    于是苏青的唇不禁勾了勾。

    这个样子，才是她记忆中的萧季冰。

    她的那个他，应该是自信的，温柔的，坚定的，纯粹的。

    他变成现在这副样子，是她的错，是她的责任。

    每每看到这个男人如此，她的心里都像是刀绞一般的难受。

    萧季冰，是她的错，也是她的情，她的债！

    那么她便应该尽自己所能将这个男人再变回去才行。

    也许这不是一朝一夕可以做得到的，但是她有恒心。

    ……

    南江市距离江河市也有着近两千公里的样子，所以这一次又是一次绝对漫长的二十几个小时的车程。