    两名保安，看着骆斌恭敬的样子，再想到刚才他们竟然要对杨辰动手，差点吓尿。

    周城博览馆是大河集团旗下产业，虽然这次古董展会的举办方，是省城韩家，可他们是周城博览馆的保安。

    在这里，工作十分清闲，基本上每周只有两次展会，甚至有时候一周一次。

    现在看来，很有可能会丢了这个工作。

    “你们瞎了狗眼，竟然就连杨先生，都敢动手，真是活腻歪了！”

    骆斌一脸恼怒，就在几个小时前，他才刚对杨辰说过，大河集团已经稳定了，可现在，就在大河集团旗下产业，却有人敢对杨辰动手。

    仅此一件事，杨辰就有理由否定他这么久以来，所有的工作。

    “给我把这两个混蛋废了！今后不许踏入周城一步！”

    骆斌对身后的两名保镖吩咐道。

    “扑通！”

    两名保安相视一望，齐齐朝着骆斌跪了下去：“骆总，我们真的知道错了，再也不敢了！您就把我们当个个屁，给放了吧！”

    “等等！”

    杨辰还叫住那两名保镖，说道：“让他们离开就好，没必要废了！”

    虽说这两个保安狗眼看人低的样子很讨厌，但也不至于被废。

    “还不赶紧滚蛋！”

    骆斌冲着两个保安呵斥一声。

    两人哪里还敢再求，连忙跑着离开。

    “董事长，对不起！”

    保安离开后，骆斌才敢叫董事长，满脸都是歉意，他有种工作做好，被上级检查出了问题的感觉。

    杨辰摆了摆手：“公司那么多人，总不能每个人的情况，你都了如指掌吧？”

    杨辰显然没有怪罪骆斌的意思，骆斌心中暗喜，只听杨辰忽然又说：“等你到了雁辰集团总部，设立一个督察部，随时抽查各部门，各分公司的工作情况。”

    “是，董事长！”

    骆斌连忙应道。

    “我自己进去看看，你不用跟着我。”

    杨辰刚准备进入大厅，骆斌忽然说道：“董事长，还有一件事，我需要向您汇报。”

    “就在刚刚，省城韩家家主韩啸天，来了周城，而周城博览馆的古董展会，就是韩家委托我们举办的，您看，要不要跟韩啸天见一见？”

    骆斌一脸认真地说道。

    杨辰想都不想：“不见！”

    虽然韩家是省城顶尖豪门，但在杨辰眼中，跟江州那些顶尖家族，没什么两样。

    以他的身份，的确没必要见一个韩家家主。

    直到杨辰离开，骆斌才如释重负，擦了把额头上的冷汗，对身后的秘书吩咐道：“你亲自去大厅盯着，如果有不长眼的东西，敢针对杨先生，不管是谁，全给我清出去！”

    “是！”

    秘书连忙应道。

    与此同时，偌大的展厅内，精致的防弹玻璃展柜中，摆放着各式各样的古董。

    像是什么古代字画、陶瓷、玉器，还有其他一些杂项，种类齐全，完全可以用应有尽有来形容。

    但真正对古董感兴趣的人并没有多少，大部分都是三五成群的聚在某个古董前，却讨论着其他行业的事情。

    看那些人的穿着打扮，就知道不是寻常之人。

    原本秦惜还想要找机会认识一些周城的企业家，结果一个认识的人都没有，而且都是三三两两的聚在一起，她根本没机会介入。

    而陈英豪刚进入大厅，就被一大群人围了起来，他满脸都是得意，目光时不时地还会朝着秦惜的方向看一眼。

    他明明知道，秦惜是为了认识一些周城本土的企业家而来，此时却一点没有要帮秦惜介绍的意思。

    “表姐，你不是想要认识一些周城的企业家吗？要不去找豪哥说说，他人很好，只要你开口，他肯定会帮你。”

    郑美玲哪里不明白陈英豪的目的，笑呵呵地看着秦惜说道。

    秦惜面无表情，看都不看陈英豪一眼，淡淡地说道：“不需要！”

    说完，她有些着急地看了眼展厅门口，虽然着急认识本土企业家，却更担心杨辰进不来。

    陈英豪故意晾了秦惜好一会儿，见她无动于衷，他心中隐隐有些愤怒。

    “小惜，你感觉这次韩家举办的古董展会，怎么样？”

    陈英豪一副绅士的样子，笑着问道。

    秦惜淡淡地看了他一眼：“既然是韩家举办的展会，自然很好！”

    “陈总，这位美女，是谁啊？”

    追随陈英豪来的那些人，看见秦惜，一个个都是满脸惊艳。

    秦惜身为江州第一美女，足以说明她的颜值之高。

    “她是我一个朋友！”

    陈英豪笑着说道。

    “陈总，不是简单的朋友关系吧？”

    “是啊，陈总您一直没结婚，应该就是为了这位美女吧？”

    “陈总年轻有为，这位美女又如此漂亮，你们简直就是天造地设的一对。”

    “陈总，等你结婚的时候，一定别忘了给我发个请帖啊！”

    ……

    四周的人，全都是一脸奉承。

    陈英豪也不解释，满面红光，对于这些人的话，显然非常满意。

    “你们误会了，我跟陈总只是普通朋友。”

    秦惜解释道：“我是江州三禾集团的总经理秦惜，这次来周城，就是为了跟周城的各位老总们认识一下！”

    秦惜前面一句的普通朋友，让陈英豪倒是有些欣喜，毕竟就在这之前，秦惜可是连跟他说句话的意思都没有。

    然而后面的话，却让他心中暗暗恼怒。

    秦惜短短两句话，不仅表明了跟他之间的距离，还趁机跟周城的企业家聊了起来。

    这些人，可都是他故意引来，逼秦惜主动向他求助，然后再介绍他们认识。

    可秦惜却直接越过了他，反而借他之力，很快，就跟周城企业家热聊了起来。

    无论在什么地方，美女都是最受欢迎的。

    此时，陈英豪引来的那些人，反而将他晾在了一旁，纷纷围着秦惜，已经开始谈论合作的事宜了。

    “好，王总，那就这么说定了，周一早上，我们具体再谈谈合作的事宜。”

    “赵总，周一早上我要跟王总谈合作，要不下午，我亲自去找您？”

    “李总，太好了，谢谢您的信任，我会尽快安排人拟定合同，尽快找您，将合同签订下来。”

    ……

    短短几分钟，好几个周城的企业，都表示愿意跟三禾集团合作。

    甚至有人当场就确定了合作事宜。

    这让陈英豪脸色都气成了猪肝色，但他一向以绅士面貌示人，这时候肯定不能恼羞成怒，否则他这些年在外树立的形象，可就全毁了。

    郑美玲也没有想到，自己这个表姐，竟然如此厉害。

    陈英豪引来的几个人，全被秦惜说服合作了，而且还是在这么短的时间内。

    陈英豪朝着郑美玲使了一个眼神，她才恍然大悟，连忙挤进人群，拉着秦惜说道：“表姐，合作的事情，等上班了再谈，这可是省城韩家举办的古董展会，如果让韩家人发现，你们在聊工作的事情，岂不是在打韩家的脸？”

    郑美玲这句话说出口，那些周城企业家，这才都如梦初醒，展会的举办方，可是韩家，于是纷纷向秦惜道别，表示合作的事情后面再谈。

    秦惜有些不满，但也不好发作。

    “小惜，我应该算是给你帮了一个大忙吧？你应该会有所表示吧？”

    陈英豪一脸绅士的笑容，走上前说道。

    “那必须的，豪哥，这样好了，今晚北园春饭店，我做东，请你和表姐吃饭，就当我替表姐感谢你，刚才如果不是你带来了那些人，我表姐哪里去找人谈合作啊？”

    郑美玲抢先一步说道，彻底封死了秦惜拒绝的路。

    秦惜却毫不犹豫地拒绝道：“晚饭就算了，我要陪我老公一起！如果我没有记错，刚刚那些合作，是我自己谈下的吧？又为什么要对你有所表示？”

    陈英豪顿时语噎，他也没有想到，秦惜竟然一点面子都不给他。

    郑美玲也是愣了半晌，才说道：“表姐，你刚刚只是跟那些人口头上谈了合作，未必能成功啊！要不这样好了，晚上豪哥帮忙邀请那些企业家，咱们一起吃顿饭，顺便再聊聊合作的事情，豪哥觉得怎样？”

    “我这边没问题，就看小惜需不需要我的帮助了。”

    陈英豪一脸阳光的笑容，看向秦惜。

    “老婆，既然有人要请客吃饭，还愿意帮忙联系合作方，我们当然要去参加啊！”

    就在这时，一道熟悉的声音，在几人身后传来。

    “杨辰！你，你怎么能进来？”

    郑美玲看着满脸笑容的杨辰，顿时一脸惊讶。

    这可是韩家举办的展会，没有邀请函，怎么能进入？

