    不管水家上下说什么，叶星河最终都没有去理会，直接转身就离开了这里。

    对叶星河来说，水家这些人完全是自作自受，怪不得他的见死不救。

    如果他们没有对水逸仙动手，而是将水逸仙给当做亲人的话，叶星河绝对不会对他们不管不问的。

    叶星河这一走，让水家上下所有人全部都陷入到了浓厚的绝望之中。

    叶星河刚刚离开，米飞扬便将目光落在了水家众人之上。

    这一刻的米飞扬就像是一头嗜血的野兽般，双眸通红，给人一种择人而噬的样子。

    感受到米飞扬身上这股凌厉的杀意，水家众人全部都不受控制的打了一个冷颤！

    “你们就下去给我妹妹陪葬吧！”

    此刻，米飞扬的声音显得十分沙哑，而且还带着一股浓厚的阴冷杀意。

    随即，米飞扬便要动手，将水家这些人全部都给杀掉。

    米飞扬的确不是叶星河的对手，但是对付水家这些人，对米飞扬来说，还是很简单的！

    就在米飞扬要动手的时候，一道黑色的身影，就如同从地狱中钻出来的幽灵一样，悄无声息的出现在了米飞扬的面前，直接挡住了米飞扬。

    面对这从天而降的黑衣人，已经绝望的水家众人直接愣住了。

    “你是谁？”米飞扬死死的盯着面前的黑衣人，满脸凝重的说道。

    “你不能够杀他们！”黑衣人冷声说道。

    “你算什么东西……”

    米飞扬的话还没有说完，黑衣人的右手直接伸出。

    米飞扬不知道看到了什么，脸色顿时大变不说，同时还单膝跪在了地面上，原本充满嗜血之意的脸色也在这一刻变得无比恭敬了起来。

    “米飞扬不知道大人降临……”

    “现在你还要杀吗？”

    “我遵从您的旨意！”

    黑衣人在听到米飞扬这话后，没有多说什么，便嗖的一下如同幽灵一样消失在了原地，仿佛从来都没有出现过一样。

    但是水家众人和米飞扬都知道，刚刚的确是有人出现了，而且还阻止了米飞扬。

    黑衣人消失后，米飞扬慢慢的从地面上站起身，满是不甘心的看了一眼水家众人：“还不滚吗！”

    米飞扬这话一出，水家众人便蜂拥的朝着外面跑去，一副生怕米飞扬会反悔的样子。

    望着离去的水家众人，米飞扬的脸上充满了浓厚的苦涩和无奈。

    他不敢违背那位的意思，他知道一旦违背那位的意思，会是什么后果，所以即使心中在不甘心，他也绝对不能够杀水家众人，不然的话，就会给米家引来灭顶之灾。

    只是米飞扬不明白，水家这种小家族，怎么会和那位扯上关系呢？

    而且那位怎么会看上水家呢？

    难道说水家是有什么东西吗？

    可若是水家真的有什么东西，以那位的能力，也不需要这么做啊，直接动手拿走便是，晾他水家也不敢多说一个字。

    那位到底要做什么？

    米飞扬不知道，也猜不透，但是米飞扬知道，没准水家可能会崛起，当然水家也可能会直接成为一个棋子，一个随时都会被抛弃的棋子。

    …………

    水家众人在逃离出去，跑了很远，在确定安全后，便停了下来。

    “妈，你……你说那个黑衣人到底是谁？”水心远对着老太君问道。

    老太君轻轻的摇头：“我也不知道！”

    此刻，水家老太君也很是疑惑和不解，根本搞不清楚救他们的人到底是谁。

    “不过不管怎么样，咱们算是活下来了！”水玉山长舒了一口气。

    哪怕现在活下来了，但是水玉山的心跳依旧比平常要快的很多。

    “奶奶，这个叶星河太不是个东西了，竟然不管我们，他就是想要让我们死！”水无痕咬牙切齿的说道：“甚至他都想要将我们给杀掉，只是怕传出去后，外面的言语都能够将他给杀掉，所以就想要借助别人的手，来将我们给杀掉……”

    水无痕说起叶星河，使得水家上下所有人的脸色，全部都变得无比难看了起来。

    如果不是这个黑衣人的话，他们今天绝对都会被叶星河给害死的！

    “叶星河，我绝对不会放过他的……”

    “妈，还是醒醒吧！”水玉山满是无奈的叹息了一声：“叶星河有多强大，我们都看到了，他不找我们麻烦就不错了，咱们还是不要再去招惹叶星河了，万一将这条疯狗给惹怒的话，保不准他会偷摸的将我们都给杀掉！”

    水玉山这么一说，所有人齐刷刷的打了一个冷颤，双眸中也涌现出了一道浓厚的恐惧之色。

    与此同时，叶星河已经接到了水家众人被米飞扬给放掉的消息，这使得叶星河极其诧异。

    “米飞扬竟然将他们给放掉了！”叶星河皱着眉头说道！

    按照道理来说，米飞扬不应该会放过水家众人的，可偏偏最终放掉了！

    这其中肯定有什么叶星河所不知道的隐情，不然的话，水家上下所有人绝对都会死于非命！

    就在这个时候，无常忽然出现在了叶星河的面前：“殿主……”

    “说！”

    “米家的大小姐带着人来了平阳市！”无常毫不犹豫的说道：“身边还跟着不少的高手，绝对是冲着您来的！”

    “米家大小姐是谁？”

    “米如冰！”无常重重的说道：“萧青君的妻子！”

    “怪不得他们敢如此嚣张，原来有萧青君这层关系！”叶星河淡淡的说道：“萧青君来了吗？”

    “没来，但是他手下的八大战将全部都被米如冰给带来了！”无常轻声说道：“要不要我动手将他们给解决掉！”

    “不用！”叶星河轻轻的摆了摆手：“将玄天给我叫来，让他活动一下筋骨！”

    玄天二字一出，无常的脸色顿时大变：“殿主，不……不用让他来吧？”

    玄天，战神殿之中除去叶星河和独孤皇之外，最能打的人，最重要的是玄天太过暴力，而且还不好掌控，哪怕是独孤皇都无法将其给掌控。

    玄天只听从叶星河一个人的命令。

    毫不夸张的话，这个世界上玄天只听叶星河的，其他人，只要惹怒他，管你是谁，直接开干。

    按照玄天的话来说，能够动手解决的事情，就别哔哔！

    如今叶星河竟然要让这个暴力机器过来，这简直是要将萧青君给逼来，吊打一顿的节奏啊！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

