    在前期双人线吃了个小亏的情况下，EDG显然有些按耐不住。

    打野猪妹到六，具备一个团控技能。

    下路双人组中巨魔到达六级同样也会有质的提升。

    飞机的第一个炸药包刷新，同时也是它拥有了小件装备耀光的时候。

    泰坦也具备团控。

    这波团EDG整体战斗力何止上涨了一两个档次。

    Sac若是真的跟他们接团的话怕不是脑子抽了。

    李牧回到中线，二话不说直接开大清兵。

    同时小明和smlz也缩回到了防御塔下。

    mlxg在下半野区，分别在河道的正中央以及穿过小龙墙壁的上方留下了眼位。

    至此，Sac下半野区的河道视野几乎全部被点亮。

    打团是不可能打团的。

    有本事来比单抓？

    发现明凯时，mlxg直接丢出一枚桶子炸了他一下。

    伤害是其次，主要作用还是为了劝退。

    让对手知道自己在这边。

    猪妹退去。

    飞机也回到了中路线上。

    李牧稍稍松了口气。

    EDG的第一波攻击念头算是化解掉了。

    乌鸦需要装备的支撑，至少要保证自己有了时光杖的前提下才能够参团。

    拿到了第一个蓝，李牧更是开始肆无忌惮的用技能清兵。

    R技能的CD仅有9秒，满值为10秒，李牧当前具备百分之十的冷却缩减。

    只要CD达到满值，那么乌鸦在团队中就有全技能6秒冷却的恐怖续航能力。

    这种持续输出能力在联盟中少有英雄能与之比肩。

    发育一直持续到了十五分钟左右。

    在这个时间节点，上方的第一个大件都做出来了。

    尤其是大嘴，在有了羊刀的情况下，开启W技能后已经能造成眼花缭乱的效果了。

    哔哔哔的一顿狂吐，看上去就挺唬人的。

    上帝视角之下。

    “这边厂长的猪妹已经埋伏在身后了，另一侧mlxg的酒桶也蹲守在了草丛中，看样子两边这波都想接团，就看谁能够先手秒掉一个了。”

    “兵线刚好在正中央，非常适合双方开团。”

    娃娃和米勒颇为期待。

    EDG一直以来最强大的是他们的运营能力以及团战能力。

    他们往往能够在一波团战之中把可以利用的技能都利用起来，从而奠定优势。

    “中路的乌鸦已经清理掉兵线率先向下路赶来了，不过他选择的路线……这是想在半路埋伏吗？”

    大屏幕上，已经到达九级的李牧在扫描升级过后一路开着扫描进入到了蓝色方野区，并且蹲守在蓝色方红buff后的墙壁草丛内。

    飞机想要去下路的话只有两条路径可以选择，一个是从河道经过，还有，就是李牧所在的位置。

    下路……团战爆发了！

    巨魔一根精准的柱子卡了轮子妈一下，大嘴开启了W技能狂喷起来。

    不过小明的布隆反应速度非常之快，迅速位移到了大嘴身前，举起了手中盾牌。

    大嘴的粘痰落在盾牌上发出如雨点敲击窗子般的啪啪声音。

    轮子妈开启大招向后撤退。

    巨魔却已用W技能加速贴近了轮子妈，一口R技能直接吸在了轮子妈身上！

    双方tp陡然亮起！

    厂长的猪妹拱到了轮子妈，草丛里蹲守许久的mlxg挺着大肚子把猪妹撞了个踉跄。

    厂长猪妹战术撤退，双方拉开了身位。

    但两名上单tp的位置都属敌后！

    喝！

    布隆毫无征兆直接闪现越过了巨魔，抬手甩出大招！

    轰！

    冰川裂隙！

    大地崩碎开来，寒冰向前蔓延的同时，在极限距离击飞了deft。

    “deft这波没交闪现，波比已经传送下来了，直接将他壁咚在墙上，有了耀光的波比伤害好高！”

    在米勒激昂的解说之下，大半血的大嘴血量几乎是以肉眼可见的速度迅速下降。

    眨眼间大嘴的血量便是暴跌至残。

    波比没有给他太多反应的机会，抬手一记R技能锤死大嘴。

    EDG率先减员。

    中路草丛。

    李牧技能全开，在草丛内埋伏了飞机一波，迫使飞机交出W位移的同时也把治疗术给交了。

    李牧逼退飞机后不慌不忙向下路位移而来。

    他们这边，有人数上的优势！

    这版本泰坦之所以强，是因为他本身坦度逆天，外加E技能CD短，在前期的消耗能力上十分优秀。

    但你若是想让他在团战中直接切后秒掉一个状态还算健康的adc那是扯淡的。

    不过肉还是真的肉。

    泰坦扛着Sac四个人的伤害，血量的下降却并不怎么明显。

    一来是因为轮子妈在两件套乃至三件套之前打团能力比较薄弱。

    二来的确是因为已经做出了日炎斗篷的泰坦太肉了。

    猪妹在附近徘徊，黏了一会波比后开始打转，不敢向上冲。

    korol却觉得机会不错，十分耿直的抬手回钩。

    “杀了他。”

    smlz冷冰冰的说道。

    真以为自己很肉了？

    mlxg的酒桶甩手一记R丢出，将EDG想要跟进的三人轰飞开来，让korol的身影与之彻底脱节。

    飞机到了。

    但李牧的乌鸦同样赶到！

    在对方剩余的三人血量不算充足的情况下，李牧选择强逼防御塔。

    EDG被迫撤退！

    下路一塔也是在Sac五人推进的情况下成功收入囊中。

    “拿小龙，这波打的好。”

    李牧赞许了一句。

    乌鸦选择出来是为了团队的后期做个保障。

    前期只要没有正面5v5团战的情况下，李牧所能发挥的作用比较有限。

    不过这一波，他的确是把自己这个中单能做到的都做到了最好。

    三相之力在手的飞机前期伤害是非常爆炸的。

    限制住飞机，等同于在当前时间段内卸掉了EDG的左膀右臂。

    大嘴一死，EDG的弊端立刻暴露了出来。

    队友严重缺乏输出。

    破塔，拿龙。

    Sac在前期以4比0的人头比将经济优势牢牢把控在了自己手中。

    “这个大嘴还有闪现的，香锅可以搞他一波，辅助去上帮gogoing抓一次，抓不抓的死无所谓，最重要的是让对手知道你在上路。”

    李牧饶有深意的说道。

    自古深情留不住，唯有套路的人心。

    下路丢了一塔，一个正常的adc怕是要缩在安全的地方不出来了，过河道什么的太过危险。

    但若是辅助不在的话，版本T0级的adc大嘴就没有理由再去惧怕你一个轮子妈了。

    果不其然，当波比出现在上路时，铁憨憨的deft开始走出来收兵。

    mlxg立刻从河道墙壁上位移到了河道草丛，迈步走出。

    “这波deft危险了啊，不过他有闪现，酒桶在段时间没有E，只要能躲避掉酒桶的大招……不对！我的天！这个大招……”