    比比东的眼圈都红了！

    她用沙哑的声音说道：“不用，雪儿，这个事情，我亲自调查。”

    千仞雪看到比比东这么激动的样子，心中也明白了。

    说起来，她自己是一个从小就缺乏母爱的人。

    可是比比东呢？

    她又何尝不是？

    她在5岁之前，跟着父母到处躲藏, 哪里有过一天的安生日子？

    在6岁以后，又来到了武魂殿。

    可是，因为她有邪武魂的关系，哪怕是被封为圣女，恐怕自由也受到了很大的限制。

    武魂殿发现有邪武魂的孩子，基本上都是带回武魂殿，限制他们的自由, 尽可能的让他们不去修炼邪魂术。

    可是邪武魂天生就有邪性, 就是要催着邪武魂拥有者去修炼邪魂术, 如果不修炼邪魂术的话，就会遭受极大的痛苦，甚至会有生命危险。

    因此，光是千仞雪知道的，那些拥有邪武魂的孩子，被带到武魂殿之后，至少有一大半的因为无法修炼邪魂术，在十几岁的时候就被反噬而死。

    也就只有一部分，能够在武魂殿的帮助之下，自己克服武魂里面的邪性，活下来成为正常魂师。

    比比东就是在这样的状态下，一路走过来的！

    一个从小失去父母的孩子，人生全是痛苦和悲剧，这便是原著当中比比东的人生的总结。

    而现在，比比东再次了解到自己当年父母的真相之后，很显然现在有些按耐不住。

    “妈？那你打算怎么调查那里？”千仞雪问道。

    “怎么调查？”比比东冷笑了一声说道，“我亲自去一趟！我倒要看看, 那个什么安庆要塞，挡不挡得住我。”

    “妈，如果这样的话，就是直接开战了！”千仞雪摇了摇头。

    虽然现在哪怕是直接开战，星罗帝国也打不过武魂殿。

    不过，能够用更简单的方法，那自然是更好的。

    她在系统里面询问了一下之后，最终跟天使祖神讨要了两件东西！

    隐匿斗篷：披在自己身上之后，不仅能够让自己完全隐身，甚至可以隐匿自己的气息。

    安庆要塞是用来防备武魂殿的，因此距离武魂城并不是特别遥远。

    凭借比比东和千仞雪的实力，也就两天的时间，就到了。

    她们穿上了隐匿斗篷之后，直接从上空，飞进了安庆要塞。

    武魂殿在斗罗大陆的各个城市，都有分部。

    可是，唯独这一座安庆城，没有一个武魂殿的人。

    在这个地方，驻扎着星罗帝国强大的第十军团。

    整座城池看上去就是为了打仗而准备的, 分为外城和内城，外人想要打进这座城市，极不容易！

    可是城内的士兵，想要从这里出击，攻打别人却相当的方便。

    在这座城市里面，囤积着大量的粮草！

    哪怕是第十军团十几万大军，吃上个一两年的时间，也没有什么问题。

    比比东和千仞雪，几乎走遍了这个城市的每一个角落，发现这里并没有什么异常。

    “难道说，这个地方没有问题？戴沐白那家伙，给我的是一个假消息？”千仞雪顿时皱起了眉头。

    两人互相看了一眼……

    正在她们准备离开的时候，千仞雪目光忽然集中在城内一个地方。

    那个地方，看起来有点像是一个医馆，在那里驻扎着一些治疗魂师，看上去好像是专门为士兵治疗伤病的地方。

    然而，千仞雪却发现，却有一大群大概6岁左右的小孩子，鱼贯而入进入到了那个医馆里面。

    “问题就在这里了！”

    比比东和千仞雪两个人几乎同时反应过来了。

    这个地方是一个纯粹的军事要塞，这里只有士兵，没有平民。

    在这样的地方，哪怕是有士兵家属，也不可能有太多。

    最关键的是，除非出现瘟疫，否则的话不会同时有这么多的小孩子生病。

    比比东和千仞雪两人穿着隐匿斗篷，走进了那个医馆。

    结果发现这个医馆里面，果然别有洞天。

    里面的空间很大，而且似乎还有地下室。

    在那地下室的门口，有一个光头胖子和一个留着长发的高瘦男子正在说话。

    “前面的实验，结果如何？”高瘦男子问道。

    “还能怎么样？失败了呗！1000多个人，有900多个都死了，剩下有二三十个武魂倒是发生了进化，可是还是不行，基本上只能进化成邪武魂。”光头说道。

    “别着急，我们不是已经有了一些成果了吗？每次取得一点点成果，那么总有一天，我们就能够研究出稳定的让武魂进化并且不邪化的办法。”

    这时候，外面鱼贯而入的那些小孩，也被送了进来。

    现在却发现，这些小孩的天赋，都不是特别的高，基本上都是先天魂力一两级的那种。

    他们全部从入口，被送进了地下空间。

    千仞雪和比比东两个人，也跟谁一起进入里面。

    只见在这里，有一处非常宽敞的地下室！

    在这地下室当中，大量的穿着白色服装的家伙，来来往往的非常的忙碌。

    “生物实验？”

    千仞雪看到这些家伙正在做的事情之后，顿时感觉头皮发麻。

    虽然这个地方，这些家伙做的事情，看起来非常的粗糙，可是千仞雪基本上已经反应过来了，这些家伙就是在做生物实验。

    那些刚刚才被带进来的，天赋特别低的那些小孩子，似乎都是实验品。

    只见在这个地方，关押着大量的小孩子，他们有的被泡在花花绿绿的液体里面，有的则被强行的灌下了一些不明的药水。

    经过这样改造的孩子……

    绝大多数的，都莫名其妙的死了。

    当然，也有一少部分，他们的天赋等级得到了提升，可是他们的武魂，也变成了邪武魂。

    这让千仞雪感觉有些头皮发麻！

    因为她记得在斗罗二的时候，日月帝国把圣灵教当做自己的护国神教。

    而圣灵教就是一群邪魂师组成的宗门，这些家伙同样也是用邪魂术，研究出来的无数的成果，随后交给明德堂洗白，变成日月帝国的科技。

    当初，她看到日月帝国这边的事情的时候，心里面还留下了严重的心理阴影。

    只是没有想到，这星罗帝国，在现在已经开始做这种事情了吗？

