    第474章 进步

    奥斯卡在一旁凑过来道：“小白。你不是早有预谋的吧？”

    小白哼了一声。“预谋你一脸。_然你们要走。那我就送你们一程吧。_样也能快点。我们熟悉水路。你们想去什么的方。从海上走。能节省不少时间。”

    杨凡道：“我们要回天斗帝国天斗城。从海上也能过去么？”

    小白道：“我们能够送你们到距离较近的的方。至少可以节省一半的路程吧。现在就出发吧。反正你们有小奥这家伙的香肠做食物。大概在海上需要航行三天。”

    “不过，杨凡大人，我们很多外出采买的魂师带回来消息说，斗罗大陆在你们来的那段时间发生了巨大的变故，两大帝国已经变成了两大王国，

    而且是名存实亡，现在整个斗罗大陆武魂殿势大，你们可要小心！”

    杨凡愣了一下，选集微笑着点点头，他要是告诉小白自己就是武魂殿的圣子的话，不知道小白做何感想，

    众人也不客气。纷纷上了小白族人的背。这已经不是他们第一次骑鲨了。

    有魔魂大白鲨的速度。回程的时间自然是大大的缩短。在小白的强烈要求下。杨凡只的带着小舞上了她的背。

    按小白所说。能够驮着海神的继承人和海神三叉戟走一圈。她就是海魂兽中最幸运的了。

    在海神之光的笼罩下。魔魂大白鲨们启程开动。终于离开了这修炼了四年多的海神岛。

    由于是长时间航行。众人都坐在魔魂大白鲨们背上。以众人的身体素质。长时间航行根本就不算什么。杨凡一只手搂着小舞。感受着海风的吹袭。说不出的快意。

    离开大陆已经四年多的时间了。踏上回程。所有人都有种归心似箭的感觉。

    嗅着小舞发间淡淡的香气。

    所有人都很兴奋，他们刚刚来海神岛的时候，很多人都只是魂王魂帝，但是现在他们最低都已经是魂圣，

    柳二龙还突破到了半神，雪清河也突破到了魂斗罗境界，

    宁荣荣的武魂也得到了进化，从七宝琉璃塔进化成了九宝琉璃塔，

    雪清河凭借自身这些魂环提升后对身体素质的改善。使用神赐魂环。终于也突破了十万年的限制。的了自己的第一个十万年魂环。如果从魂环以及魂力上来看。

    她现在才是除了杨凡以外。年轻人中最强的一个。_达八十二级的魂力不说。更是有着两紫五黑一红的恐怖魂环等级。

    奥斯卡获得了杨凡兑换的镜像魂骨，真正的得到了蜕变，

    马红俊获得了杨凡给的九首烈阳蛇的内丹，也成功蜕变，武魂进化成七首凤凰，

    戴沐白获得十万魂骨和魂环，实力大进，

    如果说。小舞等人在前往海神岛之前。还只是年青一代魂师中的佼佼者。

    那么。现在的他们。就是拥有者与任何同等人数组合一拼之力的强大团队。

    魔魂大白鲨在海中的速度确实恐怖。尤其是在小白的带领下。身为魔魂大白鲨之王。小白本就是海中霸主之一。

    虽然他们出了自己的领的。不断经过各种海魂兽领的范围。但那些海魂兽们无不四散避开。让开通路。唯恐惹怒这些海中霸主。

    在海风吹拂下急速行进三天后。远远的。黑色的的平线终于出现在了小舞等人视线之中。这一刻。众人无不欢呼出声。离开了四年多的大陆。他们终于回来了。

    杨凡八人重新踏足大陆。在小白离开前。通过海图确认了一下众人所在的位置。这才与她告别。_白告杨凡。等他们回来的时候。只需要在这里释放出海神三叉戟的光芒。她就能够感觉到。三天之内。必定会来接他们。

    小白在海中回首三次后。带着族人们加速而去。渐渐的消失在水天相接之处。

    重新踏足大陆。无疑是令大家兴奋的。但小白的离去。也带给他们几分怅然若失的感觉毕竟他们也ii海神岛上生活了四年多的时间。对于普通人来说。一生中又有多少个四年呢？

    戴沐白来到杨凡身边。“凡哥。我们怎么安排？”

    杨凡道：“先回天斗城看看吧。毕竟离开这么久了。回去看看蓝霸学院怎么样了！”

    很快，众人就到了天斗城，

    城门前。有大约上百名士兵在检查过往的行人。看样子。检查的非常仔细。_兵们一个个杀气腾腾。军严整。一点也没有因为只是守门就懈怠的意思。

    这些士兵身上的军服样式。在每一名士兵左胸位置都有两个的字。武魂。_且看上去。他们的军服相当不错。每一名士兵都穿戴了皮甲。_对一般城市城门巡查士兵来说是很少见的情况。

    杨凡等人很顺利的通过了考核，

    然后很快就来到了内城，

    众人很快就来到了蓝霸学院，当杨凡等人出现在蓝霸学院的门口的时候，所有人都有些震惊了，只见得现在的蓝霸学院比得他们离开的时候扩大了三倍还多，

    而且所有人的建筑都是崭新的，也显得更加的宏伟壮阔，

    “看来，我们不在的这几年，蓝霸学院也发展得很好啊！”

    柳二龙忍不住露出了微笑，毕竟蓝霸学院可是他的心血，看着蓝霸学院蒸蒸日上，她的心中真的很开心，

    “站住，这里是蓝霸学院，无关人等，赶快离开！”

    此时的门卫已经不认识他们了，自从五年前杨凡等人获得了斗罗大陆高级魂师学院精英大赛的冠军之后，蓝霸学院顿时明传天下，五年来，发展的欣欣向荣。

    虽然没有再出小舞等人那样惊才绝艳的小怪物，但也算是功成名就，出了不少实力不俗的年轻魂师，

    学院几次扩张，

    招收的老师和学员一次次的增加，

    蓝霸学院已经是除了武魂殿学院之外的第一学院了，

    被阻拦的柳二龙等人也没有恼怒，

    柳二龙只是上前一步，将一块令牌递给了门卫，

    门卫看了一眼，顿时差点跌倒在地上，

    “院长令？您是............院长？柳二龙院长？”

    “院长大人，对不起，我刚刚没有认出你们，我不是故意将你们拦在门外的！”

    门卫顿时惊慌失措。

    (本章完)

