
　　就在申城股市即将开盘交易的时候，陈凡还在专心看着张扬发过来的投资计划，耳边忽然听到郑小胖一句“握草”。

　　心里有点好奇，陈凡扭头看过去，想看看郑小胖是受到什么刺激了，居然会在这里，在交易室里发出这样的声音。

　　“有记者写稿子贬低咱们，说茅间股份这几年不分红送股，就是为了冲击第一高价股的称号。”

　　郑小胖这会儿刚看完盘前简报，正在浏览国内主要网站的财经新闻。

　　“你管别人怎么写，笔杆子在他们手里。”

　　陈凡好笑的看着郑小胖说道。

　　“不是，关键不在说我们什么，而是第一高价股啊。

　　以前我没真没注意过，现在貌似在申城股市上，咱们的茅间股份已经是市场的第一高价股了。”

　　郑小胖忽然认真起来，严肃着对陈凡说道。

　　“第一高价股？能当饭吃吗？”

　　陈凡笑着摇摇头，随即又说道：‘不对吧，我记得上百块的股票也不少啊，那个易安科技，还有拥有软件，股价都上百块，怎么着也轮不到我们吧，我记得去年那个叫苏宁的股票，股价还冲到70多，现在的价格也不会便宜吧，怎么会轮到我们？’

　　“陈总，我们茅间股份是目前市场的第一高价股，去年的苏宁电器股价确实上过70，不过已经大比例送股了，现在股价只有20多，除权后跌了不少，贴权了。”

　　旁边的小宋急忙解释道。

　　“那些上百块的呢？也除权除没了？”

　　陈凡来了一点兴趣，继续问道。

　　“是的，其实在我们茅间股份股价接近50元的时候，就已经是国内股市的第一高价股了，只是这些名头一般都是媒体报道出来的，我们一般不怎么在意。”

　　小宋继续说道。

　　“哦，这样啊，也就是说现在第二高价股股价还没有50块？”

　　陈凡惊讶的问道。

　　“是的。”

　　小宋的回答很干脆也很直接。

　　“现在茅间股份就是国内股市的第一高价股了，那百多块那个，拥有还是啥，历史最高价是一百几？”

　　虽然陈凡也不怎么关心什么第一高价股，第二高价股的，都是虚头巴脑的东西，没一点价值。

　　可是以前不注意，现在的心态就有点变化了，都已经是市场的第一高价股了，陈凡这个时候还想要去破破最高价的记录，也不知道有没有机会。

　　“国内股市的最高价？这个可能还真没办法。”

　　小宋这个时候皱眉说道。

　　“咋滴？怎么就没办法了？”

　　郑小胖这会儿插话进来问道。

　　“我记得好像个股的最高价是3千多，大飞还是小飞来着，那是国内股票市场创建的初期，当时还是面值100的，后来拆细了，面值变成1元，当时什么价来着，反正我们这里所有人都没见证过那段历史。”

　　小宋回忆着说道，不过给出的答案让陈凡是大吃一惊。

　　“握草，3千多。”

　　陈凡还没说话，郑小胖那边先炸了。

　　“拆分前是3千多，后来看股价高的不像话，那个时候股票也少，你想想都100元的面值，现在才多少。”

　　小宋回答道。

　　“确实是3千多，好像是3550吧，不过进行两次拆股后，现在算起来也就是35元5，也就不算高。”

　　旁边的交易员这会儿插话进来补充道。

　　“是啊，那会儿股票少，好像说都是上千块的股，对应现在也就是1手。”

　　小宋说道，“不过要说单股历史最高价，还真得说是那会的大飞还是小飞来着，我也不知道具体是哪只股票，但是资料上就说了什么飞。”

　　“这个记录没念想了。”

　　郑小胖听了他们的话，嘿嘿贱笑着对陈凡说道。

　　之前陈凡问这个的时候，郑小胖就若有所悟，猜的陈凡想问的是什么了，这会儿看到陈凡略微有点沮丧的表情，就知道自己的猜测没跑。

　　“好了好了，开盘了，你忙活自己的事儿吧。”

　　陈凡没好气的回了郑小胖一句话，又继续做自己的事儿，看投资计划。

　　9点30分，股市开盘交易，茅间股份微幅高开后就震荡回调，郑小胖一改往常的操作，没有开盘就拉高，而是顺着昨日尾盘的走势惯性下跌。

　　很快股价就由红变绿，然后继续下滑探底，在9点40分的时候，股价已经跌穿了58.5元，来到58.31元。

　　“差不多了，触底，准备启动。”

　　郑小胖对身旁的小宋吩咐道。

　　惯性压低一阵子，也就是为了把昨日尾盘没来得及出货的资金给洗一洗，看能不能给勾引出来。

　　而这一段的下跌，确实引出了不少的卖盘，虽然不多，只有几百手。

　　随着交易室里键盘声逐渐密集起来，茅间股份的股价在瞬间触及58.29元以后，股价就开始快速反弹，连续买单很快就把茅间股份的股价推回到58.5元上方。

　　脱离了底部区域，在郑小胖的示意下，接下来茅间股份的股价就在上个交易日的收盘价下方震荡，虽然股价时不时被拉回收盘价上，但是整体走势还是偏弱，至少盘面上看，买单明显弱于卖盘。

　　谷</span>而这个时候，大盘的调整也已经结束，在热门股的推动下，指数开始缓缓上涨。

　　郑小胖没有第一时间跟进，随着大盘上涨，而是继续压制茅间股份股价继续低位盘整，因为这个时候进场的资金不多，盘子还算可控。

　　等到大盘持续走高后，市场的人气快速聚集，茅间股份盘面上的买单也明显增加。

　　虽然今天开盘后茅间股份股价走势表现不佳，但是毕竟申城股市第一高价股的牌子是竖起来了，对于大部分的投资者来说，还是不可避免的要关注一下。

　　虽然现在茅间股份股价能不能突破60元还存疑，股价走势有逐渐走弱的迹象，可是毕竟股价并没有远离高位，依旧还是存在再次上攻的能力，对资金的吸引力还是存在的。

　　而郑小胖，现在就是在等待那一个契机，拉升股价的契机。

　　但是大盘走强，茅间股份盘面上买单也逐渐开始增加了，郑小胖自然不会再去刻意压制，盘面也逐渐发生变化，底部再次出现了缓慢抬高的迹象。

　　股价的活动轨迹越发靠近收盘价，已经没法再继续低调下去了。

　　而让郑小胖不爽的就是，越是这样走，新进入场的买单反而越多。

　　此时关注茅间股份的投资人都已经注意到了，股价虽然没有上涨，但是卖盘明显在萎缩，而买单却是水涨船高，多空的力量对比在发生着变化。

　　时间到了上午10点，开盘已经半小时了，申证指数在经过十多分钟的上涨后终于显露出一点疲态，指数开始缓缓下落，市场上各股虽然也是涨跌互现，可是下跌的股票明显多于上涨股。

　　但是在茅间股份的盘面上，买单依旧源源不断的出现，不断吃进上方挂出来不多的卖盘。

　　“顺势推高吧。”

　　郑小胖看出来了，买单就没有减少的时候，干脆就顺着往上做吧。

　　他倒是没有确定一个目标，先随波涨一下，看什么时候买盘会减少再说后面的事儿。

　　茅间股份股价开始上涨，不过郑小胖这个时候又没盯着股票了，而是看着陈凡那边的电脑，貌似他看那只股票已经很长时间了。

　　潜意识里，郑小胖提醒自己，貌似陈凡盯着一只股票出神，似乎就代表着他发现了什么机会。

　　当然，结合现在这个时间段，很大概率还是因为张扬发过来的那份投资计划，难道里面出现了什么让陈凡感觉是机会的东西？

　　郑小胖这会儿短暂的抛弃了对茅间股份的关注，转而看向那只股票的走势图。

　　对于郑小胖的动作，陈凡自然是没有注意到的，他一边看着电脑屏幕上的走势图，一边翻动手里的资料。

　　申城重机，几年前上市，作为一家生产船用动力的企业，本身业绩应该还算不错的，可惜上市后，随着那几年出口市场萎缩，对航运船舶的需求也明显下降，最主要的还是公司内的大型铸造厂连年亏损，导致业绩每况愈下，甚至在上市第三年就成功戴帽，被作出特别警示。

　　之后华国船舶集团开始出手重组，加强公司的管理，前几年已经重新稳定下来了。

　　而最近半年，公司的股价出现了明显上涨，资金介入迹象明显。

　　按照资料上说，小道消息是华国船舶可能会利用申城重机这个壳进行整体上市。

　　集团公司利用下属上市公司，把集团资产打包转入上市公司，这样的操作在最近几年还是很流行的，被市场认为是利好，因为这样可以有效避免集团公司内部竞争和利润转移。23sk.Com

　　蓉城那边的分析部门之前只是简单推荐过这只股票，投资部门有少量交易员也投资了这只股票。

　　但是随着时间的推移，分析部门在对申城重机的跟踪分析是发现，貌似小道消息好像是真实的，华国船舶似乎真有这么个想法，只是因为是国有企业，还有很多流程要走，而消息就是在这个时候流传出来的。

　　目前，申城重机总股本2.63亿股，国家占股1.28亿，也即是超过五成的股票在市场上流通，而其中当然相当部分在各家投资机构手里，目前申城重机最新股价是10.04元。

　　而陈凡现在注意的就是申城重机今年的股价走势，前几年股价从摘掉特别警示的帽子后，股价从5、6元一直上涨到11元附近，应该是有资金进行了一次炒作，之后的股价运行区域逐渐稳定在7元到11元之间。

　　最近的一次上涨就是从去年的三、四季度开始启动，股价从7元附件上涨，股价达到10元附近后出现了一次回调，盘中一度跌到8元多，之后再次启动升势持续到现在，已经再次回到了10元附近。

　　正常情况下，到了这里，这次的炒作也就该结束了，股价有双头的可能，而且整体升幅也接近五成。

　　如果是一只长线庄股，还在酝酿行情的阶段，稳定的箱体是很重要的。

　　可是超凡投资本部的分析部门在统计数据的时候发现，流入华国船舶的资金却是有增无减，依旧有源源不断的资金不惧高价进场增持股票。

　　之后就是获悉了整体上市的传闻，经过印证后似乎消息为真。

　　金融市场羊群效应其实是很明显的，当资金扎堆进入某些品种后，那怕市场转弱，这些品种的价格往往会表现出一定的抗跌性。

　　当然，前提就是利空消息不会对这个品种构成毁灭性打击，那是会发生多杀多，践踏，崩盘的。

　　因为知道了申城重机可能要重组，资金明显看好开始出现了扎堆的迹象，所以分析部门在对申城重机进行分析后认为，可以大手笔进场吸货，最起码未来的收益会相当可观。

　　就目前来看，华国船舶的走势依旧保持着均线多头排列，上攻走势并没有丝毫改变的迹象，双头的走势很有可能不会成立，股价有可能会打破之前运行的箱体，拓展更大的上涨空间。

　　陈凡这个时候并没有动用异能，而是按照分析资料和可以看得见的股价走势图来进行分析，对于莫名产生的异能，陈凡还是比较警惕，能够突兀的出现，难保不会突兀的消失，现在资本雄厚了，他更愿意靠自己的判断力去决定投资。

　　当然，在做出决定后，陈凡还是会忍不住用异能复核一次，这也是最近一年多来他持续做的一件事儿。

　　“这股看着走势不错，就是涨幅还是差了点？是不是张扬那边要重点运作的股票？”

　　在一边看了半天的郑小胖终于没忍住，直接问出来。

　　陈凡侧头看了他一眼，随即便把手里打印出来的资料递给郑小胖，“你自己看看吧。”

　　郑小胖接过来快速浏览了一遍，随后又看走势图，“8块多起来的这一波有点陡，看上去还真是报告里说的，有资金在持续流入。”

　　“是啊，之前的调整似乎不够充分，根本没有引出抛单，但是场外资金等不及了要冲进场内。”

　　陈凡说着摇摇头，一副惋惜的样子。

　　郑小胖笑道：“你还担心什么？让他们冲就是了，我看着像要走大行情的意思，主要还是看这波卖盘能持续多久，15块还是20块。”

　　“按照最近两年整体上市股票的表现，30元附近是没跑的。”

　　陈凡笑着回道，“等下我就给张扬打电话，让他优先进驻这股，你还是多关心茅间股份吧，那才是基础。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，948第一高价股免费阅读。https://xs.23sk.com 