    “小梅。”

    我还为马春梅戒烟而惊叹时，子昂已经激动的上前抱住了马春梅。

    “你……”

    马春梅明显有点不太适应子昂的激动，缓了几秒后面上才露出一丝笑意，轻轻的环住了子昂的腰身。

    等两人抱了差不多快一分钟，我在旁边干咳一声：“咳，先回去吧，家里小彤正准备着饭菜呢。”

    两人分开，子昂自然而然的牵着马春梅的手，他或许没注意到，那一瞬间，马春梅其实是有点不自在的。而且通过两人的眼神我能明显的感觉到，子昂是非常在乎马春梅的，而马春梅对子昂则……

    回到家，进门之前，子昂带着马春梅去买东西，顺便洗澡。其实这是道上的规矩，进去之后再出来，不洗澡不能进家门。

    两人结伴出去时，我则和小彤在家里给他们准备饭菜。

    “子昂很高兴。”

    “确实，就是不知道他以后还能不能这么高兴。”

    小彤不解道：“怎么了？”

    我一边洗菜一边道：“马春梅这个女人，典型的自我为中心，而且她太聪明了，对她来说，子昂或许会是一时的选择，但却未必是一生的选择。”

    小彤听的似懂非懂，并问我：“那怎么样他们才能一直在一起呢，我看得出来，子昂非常喜欢马春梅。”

    我关了水龙头，把洗好的菜交给小彤，随后边擦手边说：“他们能一直在一起，说简单也简单，说难也难。”

    小彤笑了笑：“哪有这么矛盾的事。”

    我也笑了笑：“钱！只要有钱了，马春梅一定会跟子昂一辈子。”

    顿了顿，我嘴角泛起一丝苦涩，说道：“钱这个东西，你说矛盾不矛盾。”

    所谓一分钱难倒英雄汉，我跟子昂现在都处于极度差钱的状态。

    不，应该说我俩这辈子到现在，就没有不差钱的时候。

    人生在世，能有多少人不是为了这几颗碎银奔波？

    “钱难赚，未必有那么难赚。”

    小彤道：“况且赚钱是次要的，生活才是主要的，赚再多的钱，不还是为了生活？”

    我看着小彤做菜的消瘦背影，心动不已。

    能说出这样的话，足以说明小彤是怎样一个女人。

    我忍不住上前，从她后面环住她的腰身，下巴轻轻靠着她的香肩，鼻尖凑在她的头发旁轻嗅，那淡淡的芬芳是那么让我着迷。

    我和小彤做好了八菜一汤时，子昂也带着马春梅拎着大包小包的东西回来了。

    看得出来，两个人明显谈过，起码他们之间的氛围不再如之前似的有些许的僵硬感，而且马春梅看子昂的眼神也不再那么外道了，透着些许的亲近。

    今天马春梅是主角，坐下后，我们自然都敬了马春梅几杯。

    等吃的酒过三巡菜过五味后，马春梅主动说起工作的事情。

    “听子昂说，你们最近在给人当司机？”

    我愣了下，看了看子昂后点点头，说道：“是啊，怎么了？”

    不用马春梅接话，子昂先道：“小梅也想找工作。”

    我眨眨眼，刚要说点啥，不想马春梅突然道：“其实你们不用去外面工作。”

    啥意思？

    我不解的看着她，并看了看子昂。

    马春梅又说：“我们可以自己开店。”

    听她说起这话，我不由翻了个白眼：“要是能自己开店，我们也不用非得出去找工作了。”

    开店哪是那么容易的事？

    且不说开什么店，首先一点，本钱得有吧！

    这笔钱就是老大难，我们根本没地方弄钱去。

    “有道，刚才我跟小梅商量过了，我觉得我们开店是可行的。”

    我看向子昂，微微皱眉。

    开店的难处子昂不是不知道，但现在却赞成了，这说明……马春梅难道有开店的本钱？

    这么一想，我心思立刻活泛起来，并看向马春梅。

    马春梅道：“开店的钱我有。”

    听到这话，我眼睛立刻就是一亮，兴奋搓了搓手：“有钱就好办多了，咳咳，那个，你打算开什么店？”

    马春梅坚定道：“手机。”

    手机？

    我问道：“开一个手机店？”

    马春梅点了点头：“没错，就是开一家手机专卖店。”

    我原本还以为马春梅是要开饭店什么的呢，原来是开手机店。

    我皱眉道：“开手机店，这能赚钱吗？”

    回答我的既不是马春梅也不是子昂，而是小彤。

    “开手机店当然赚钱。”

    小彤看着马春梅道：“梅姐的眼光很好，在未来的经济市场上，数码电子产品绝对会独占鳌头。”

    我不解的看向小彤：“怎么说？”

    小彤道：“很简单，科技越来越发达，数码产品的应用会越来越大众化，这是必然的趋势。”

    什么科技，什么趋势，这些我不懂，但有一点我懂，小彤是经济学的高材生，她说开手机店可以，那就绝对没错了。

    小彤还说：“如果开手机店的话，我建议直接找官方去谈代理权，开正规公司授权的专营店。”

    “而且找手机品牌的话，不要找国内的手机品牌，找……”

    不等小彤说完子昂已经眼睛一亮道：“诺基亚，找诺基亚这样的大牌子！”

    小彤缓缓摇头：“诺基亚风头太盛，如果跟他们去谈授权开店的事，不知得花多少冤枉钱，我建议，找那些发展前景很好，但在国内还没有什么名气的品牌。”

    马春梅眼睛一亮：“比如三星？”

    小彤想了想：“三星是选择之一，不过，我更趋向于苹果。”

    马春梅愣住：“苹果？他们卖的电脑还有MP3吗？”

    她一脸的为难：“电脑这个……应用还不是挺广泛的吧？”

    小彤笑道：“现在如此，但不代表以后还是如此，我老师上个月刚刚去了一趟华尔街，目前，在华尔街最受好评的就是一个叫乔布斯的人，想给他投资的人不知有多少，而他创立的就是苹果公司，而且他公司内有很多尖端人才，短则两年，多则三年，以他为首的苹果公司一定会成为数码科技界的大鳄！”

    接下来，彻底成了两个女人的交流。

    小彤学的是经济，专业知识绝对没的说。

    马春梅这女人很聪明，而且开手机店这事她绝对不是一拍脑袋就决定的，只听她的谈吐就知道，她是做了很多准备的，所以聊起来也是头头是道。

    最终，两人共同决定，去找苹果公司要代理权，然后开苹果电子产品专卖店。

    而且小彤刚好就认识苹果公司的一个人，当场就给联系了一下，挂了电话后，小彤说人家这两天正好有空，不过人家在沪城，要想谈这方面的事，他们得去一趟沪城。

    马春梅也是干脆，当即就买了车票。

    去沪城这事，就这么定了，不过是她们两个女人去，我和子昂被她们丢在了家，不过我俩也不是无所事事，我俩的任务是去找店面。

