    

    第138章大还丹

    这道声音一出来，所有人都大惊失色。

    十二位老祖，那可是真正站在混天域顶端的存在，地位崇高，举世瞩目，受人敬仰。什么人敢如此大胆，竟当着这么多修士的面，如此出言不逊。

    众人纷纷循着声音看去，只见在那云层聚集的天宇深处，虚空被撕裂开来，里面有血色的闪电忽隐忽现，一道巨大的时空裂缝凭空出现，当中走出了几道魁伟的身影。

    “是妖族和魔族的几位大神，他们居然也来了！”

    “后面还有！”

    “天呐，是三眼神族的人，他们竟然也出现了！”

    这几位高大的身躯一出现，顿时挡住了半边天空，与十二位远古世家的老祖呈对立之阵。

    一时间，底下的众人都议论纷纷。

    妖族和魔族来的这几位大神，都是凶名赫赫的一方巨擘，底子很深，据说与罪州有一些联系，就算是远古世家也要礼让三分。

    看到这几人出现，十二位远古世家的老祖并没有表现出多么意外，他们很平静，并不犯怵。妖族和魔族虽然势力庞大，高手如云，但是他们也不是吃素的，真要动起手来，鹿死谁手还不一定呢。

    一群站在混天域顶端的大佬象征性的聊了两句客套话，彼此交换了一下意见，随后仙道大会便正式开始了。

    凌天他们坐在由祥云构成的台阶上，静静地观望远处的比试，心里却暗暗有了盘算。

    这次仙道大会的冠军奖励非常丰厚，是一本顶级神通、一把玄级极限神器以及一枚天级丹药。

    顶级神通，那可是只有云天落那种级别的紫府修士才能拿得出来，一般的修士别说拥有了，就连看都没看过。

    而玄级极限神器就更不得了了，恐怕就算是云天落也未必拿得出来。

    九品灵宝之上便是神器，神器通常有四个级别，分别为天、地、玄、黄。一般的紫府修士，用的都是九品灵宝，只有这些远古世家中，一些极其重要的弟子才能拿的出黄级神器，而玄级极限神器就罕见多了，像云天落这种级别的修士，最多只能用玄级神器，想要达到极限，还得继续提升实力与地位。

    至于那枚天级丹药，凌天刚开始是没有兴趣的，但是当别人提到这是大还丹的时候，他瞬间两眼放光，就算是其他两样东西都不要，也必须拿到这枚丹药。

    大还丹这种丹药，功效极其恐怖，有死而复生只能。哪怕你重伤垂死，只要有一口气还吊着，服用此丹，立马生龙活虎，不仅所有伤势药到病除，而且还有增加寿元的功效。

    一颗大还丹，可加寿命三十年！

    “我的妈啊，这世上居然还有能增加寿命的丹药，这也太离谱了吧！”

    小黑狗听的连连咋舌，感觉脑子里面嗡嗡的。一颗丹药可以增加三十年的寿命，这要是吃他个几百个，岂不是平地增长了几千年的寿元，这太恐怖了。

    “几百个？”

    众人看向小黑狗，纷纷投来鄙夷的目光，就连凌天也是一阵无语。

    他当大还丹是什么，大米饭吗？想吃多少吃多少。

    这种可以增加寿元的丹药，肯定极难炼制，所需要的材料必然也是世间罕见的灵草仙根啥的，哪那么容易得到。

    也只有仙道大会这种超级盛会，才会拿出这样的神丹作为奖励。毕竟能得到冠军的，那都是实力与天赋屹立在混天域年轻一代的顶端存在，是有资格得到这种奖励的。

    平台上爆发了惊天大战，几十个区域都有人投入战斗，令人眼花缭乱，目不暇接。

    凌天暂时还没有打算上场，他要等云州仙子之流上场，然后观摩他们的实力，揣度他们招式中的漏洞，好提前做好应对。

    他真正的对手还是这些远古世家中，最杰出的那一群弟子，至于其余的人，不是凌天狂妄，他真不放心上。

    小黑狗和天阴娘娘同样也是这种想法，他们暂时都不打算出手。

    其实真要论起天赋和实力，凌天感觉自己还真未必比得过小黑狗和天阴娘娘。

    这两人实在太不一般了，比如说天阴娘娘，本体居然是一只九尾仙狐，这可是存在于神话传说中的神兽，他竟然随随便便就遇到了。天阴娘娘拥有太阴神体，配合上九尾仙狐的神兽天赋，那种修行速度与强大实力，真的让人绝望。

    至于小黑狗就更不一般了，凌天直接看不透。就目前的信息来看，这只狗的身体坚硬的可怕，连时空洪流都伤不到他，这简直匪夷所思。

    凌天忽然觉得，三个人之中，貌似自己是最普通的一个。肉身是凡体，既没有什么背景，也没有什么跟脚，能一路混到今天这个地步，简直是一个奇迹。

    大会的比试很无聊，并没有什么惊才绝艳的人出现，或者说出现了，不过没被凌天放在心上。

    凌天看了一会儿直接决定进入天书世界中去修炼，他跟小黑狗打了声招呼，让他等到云州仙子那种级别的人出现时叫醒自己，然而就直接修行去了。

    参会的人非常多，没有个几个月是比不完第一轮的，而云州仙子、苏修衣那种级别的修士，不到最后不会下场。

    凌天也不必担心错过什么，他身影一闪，出现了天书世界中。

    趁着还有时间，他要赶紧修行剑道，争取在上场前达到剑法通神的地步。

    他估摸着时间已经是够的，之前在凌云阁的天级静室里修炼了两年，他离剑十只有一步之遥了，只差捅破最后那层窗户纸。

    外界，各大远古世家早已经将凌天他们抛之脑后了，他们的全部重心现在都在仙道大会上。

    “今年倒是出了不少好苗子啊。”

    “确实，天极州已经出现好几个剑道高手了，有几个甚至都已经摸到了剑道的一点边缘了。若是假以时日，踏上大道应该不成问题。”

    “我云州也有几个不错的苗子，虽然没有摸到大道的门槛，但是天赋不错，是可塑之才。”

    观众席上，各家的长老们热切攀谈，时不时对平台上的修士们指指点点，言语中透露着笑意。

    “对了，下界的那三个小喽啰怎么样了，抓到了吗。我记得他们当中有一只小狐狸，可是有着太阴神体呢。”

    “不太清楚，这些小事就交给小辈们去处理好了。”

    “也是，虽然死了一些紫府修士，不过无伤大雅。不过话说回来，这三个人的天赋可着实吓人。要是让他们来参加这仙道大会，怕是要引起不小的震动。”

    “不错，这三人确实都是难得的天才，只可惜走错了路。不过他们现在应该很不好过，绝不敢来参加这仙道大会，否则就是自寻死路吗。”

    “这倒也是，他们没这胆子。”        

