    林振东初到贵宝地，他并没有想着见义勇为。

    想要完成拯救思诺的任务，首先需要活下去。

    要是挂了，一切都完犊子。

    毕竟这泰国可是不禁枪的，万一人家手里有枪咋办？

    一个挂了，林振东完不成任务是小，他要是死在这里回不去了。

    自己家人怎么办？

    恰恰如此，刚刚面对着马军的时候林振东才感觉到一丝后怕。

    咋说呢？

    看过黑色会的电影和现实里遇到黑色会是完全两回事。

    举个不恰当的例子，有多少阅片无数的人才在床事上是个秒射男？

    就像林振东在《我不是药神》里的第一次一样，多灾多难。

    有多少网络上的喷子现实里可能是个沉默寡言的人。

    因此，林振东在系统表示这个副本有难度的时候他就决定了，不管闲事，少发圣母心。

    老子说过，想要活的久吃什么六味地黄丸和大补的东西都没有啥卵用，真正长寿的秘诀只有一个。

    那就是“少管闲事”。

    所以，对于前边的抓捕林振东是一点兴趣要管的没有。

    就是这个时候路边来一个美女让自己救一下她。

    林振东也只会微微一笑，绝对不管。

    哪怕这个美女想要以身相许，林振东也不会动心。

    毕竟美女有毒。

    此时林振东想的还是怎么调查这起案子。

    他今天在警局已经把逼装出去了，要是查不出来，那么根本不用李平排挤，林振东自己都得灰溜溜的出去了。

    “得找帮手啊。”

    林振东喃喃自语道。

    因为他知道现在警局两派，李平和黄飞这两位谁都不可能帮自己的，恐怕也不会配合自己的。

    既然这样，林振东准备组建自己的家底了。

    他拿起手机打了一个电话：“大海，你在哪呢？好，晚上我们坐坐，叫上小B和耗子，我有事找你们商量。”

    打虎亲兄弟，虽然这几个不是亲兄弟，但是还能凑合用一下。

    “妈的，军哥说了，这一次找到这个娘们必须活活的剐了她。”

    奔跑着过来的5个人中，其中一身黑衣，戴着墨镜的绿毛男子咬牙切齿的说道。

    “像上次那个？”

    “你他妈闭嘴，是不是想被军哥弄死？上次的事不准再说了。”

    ……

    林振东和这5人错身而过，但是他听到这里的时候脚步微微一停。

    军哥？

    马军？？

    上次那个？？？

    林振东回头望了一眼，结果其中一个黑衣人操着一口东北话：“你瞅啥呢？”

    下一秒，林振东很想来一句：“瞅你咋地？”

    毕竟这口东北话实在很亲切啊。

    林振东想起了自己那个朋友无月，他平常就喜欢这么说。

    有人看他总要操一句东北话说:“你瞅啥呢？”

    对方要是来一句“瞅你咋地”

    他绝对要说一句：“你再瞅一句试试？”

    然后噼里啪啦，就得干一架。

    若是在郸市，有人这么挑衅林振东，林振东肯定为了面子也得强硬的用老家话来一句：“俺愿意瞅谁就瞅谁。”

    但这是泰国。

    于是林振东怂了。

    他快速的收回了目光，不过林振东却是趁5人不注意悄悄的跟了上去。

    30分钟后，这5人竟然都重新回到了‘不夜城’。

    林振东断断续续的听着5人聊天，好像是跑了一个女的，而且这件事马军让他们务必把女的抓住，说什么知道的太多之类的。

    一头雾水。

    今天对于林振东来说真的是沮丧的一天。

    他现在认为《唐人街探案》的副本不是一般的强，看电影的时候以为喜剧片，但其实细思致恐下，这就是一部黑帮片。

    自己脑子被驴踢了，竟然想着来‘不夜城’找闫先生。

    虽然局长告诉自己提前打好招呼了，但显然闫先生是什么地位？

    人家各种的跟大人物谈笑风声。

    他算个鸡儿毛？

    若是自己真的被马军给崩了，那恐怕也是白崩，没有人会在意一个小警察的死活的。

    “罢了，此事回去从长计议吧。”

    林振东决定晚上必须得想办法让大海几个帮自己查案。

    现在的林振东一没能力，二没耳目，三没背景的，这他娘的休说拯救思诺了，他感觉自己在这个副本里存活都成问题。

    回到家里，发现杜双还没有回来。

    林振东想要休息一下，然后把事情缕一缕。

    啪嗒。

    突然他听到了卫生间传来异动，林振东一楞：“姐，是你回来了吗？？”

    没人坑声。

    林振东脸色一变，他小心翼翼的来到卫生间的门口，然后怒声说道：“谁？出来？再不出来，我就要开枪了啊。”

    这时，卫生间里突然传出来弱弱的声音：“不要，不要开枪，我也是中国人……”

    “出来。”

    林振东神情有点紧张，他手里的枪都是直哆嗦。

    毕竟现实世界，林振东没有碰过真枪，至于这郭林也没有开过枪。

    于是林振东双手持枪，略显哆嗦的对着洗手间的门，不过在他看见从洗手间里出来的人后却是脸色一楞。

    是个女子。

    穿着略显淡薄的绿色衣服，头发凌乱，虽然脸上脏兮兮的，但是依旧难掩靓丽的姿势色，清纯秀气，身材也好。

    是的。

    大家想必猜出来是谁了。

    阿香。

    林振东确实很惊讶，他不可置信的脱口而出：“阿香？？？”

    “我不是阿香，我叫何小梅。”

    何小梅略显惊恐望着林振东说道：“你能不能救救我？我不想死，我真的不想死。”

    林振东示意阿香（何小梅》暂时不要惊慌。

    和《唐人街探案》里那美的不像话的阿香相比，现在的何小梅看起来还有那么一点青涩，并没有多少风尘气息，但是发育的倒算不错。

    林振东给阿香（何小梅）倒了一杯水，结果听着她的肚子竟然咕噜了一声，看着阿香脸上的不好意思，林振东也是摇头说道：“你先休息一下，我下面给你吃。”

    何小梅轻轻点头。

    她确实饿坏了。

    可以说来到泰国这半个多月了，何小梅没有睡过一次安稳觉，也没有吃过一顿饱饭，每天都是在干活，干活，干活。

    厨房，林振东逐渐明白了过来。

    这应该是《唐人街探案》里时间线往前几年。

    这个时候，阿香还不是阿香。

    这个时候，坤泰和黄兰登还没有闪亮登场。

    那思诺的父母肯定还没有出车祸。

    边煮面，林振东一边的开始重新的算计了起来。

    反正电影里一年，外边估计也就那么几分钟不到。

    既然这样，林振东觉得自己完全没有必要太着急。

    先定一个小目标。

    把这起案子破了，然后坐稳警长的位置。

    目前虽然郭林是顶替了他父亲的位置，但是警察局真正的话语权除了局长之外，就是李平和黄飞两人了。

    因此，这起案子如果能破，那么将会是他夺回话语权的第一步。

    面好了。

    林振东往里面倒了点香油，醋，酱油，然后又切了点葱花，这才端给了何小梅。

    “你慢点吃。”

    看着何小梅狼吞虎咽的样子，林振东有点好笑的说道：“别烫着了。”

    不过何小梅却仿佛没有听到似的，吃了个净光，竟然用舌头把碗底都给舔净了。

    “嗝”

    何小梅因为吃的太饱，所以打了一个嗝，这让她也是有些不好意思：“谢谢你！”

    “不……”

    林振东还没有说完，突然大门响起了开锁的声音。

    刚刚稍稍恢复了一下的何小梅突然变得惊恐了起来，直接快速的起来卷缩在了沙发后面。

    杜双回来了。

    林振东道：“阿…小梅，你不用紧张，这是我姐。”

    杜双发现屋里竟然多了一个女的也是皱眉道：“大林，这是谁？”

    “姐，是这样的。”

    林振东简单的解释了一下，不过具体的原委他也并不知道。

    杜双这时悄悄的把林振东拉到了一旁说道：“大林，你怎么能随便的把人往家领呢，他得罪的人我们根本惹不起，你要么送她去警察局，要么就送她去大使馆，如果她不是偷渡来的，大使馆可以给她提供服务。”

    “姐，你别着急。”

    林振东低声说道：“我心中有数，你先拿来一套你的衣服来。”

    “你……”

    杜双虽然有点不愿意，但还是没有拒绝自己弟弟，直接从卧室里拿出来一件没有穿过的衣服。

    “小梅，你先去洗个澡吧，出来后我们再说。”

    林振东把衣服递给了何小梅说道：“这是我姐的衣服，你先凑合着穿吧。”

    ……

    同一时间，不夜城。

    马军朝着自己的手下说道：“什么？让那个婊子跑了？？”

    “军哥，我们出动了手下的兄弟，发现根本找不到她。”

    手下的一个绿毛说道：“我觉得她有可能躲起来了，不过她一个丫头能知道什么？”

    “你懂什么？”

    马军咬牙切齿的说道：“她竟然想着去打电话举报我们，而且之前那个李怡不一定跟她说了什么，如果不抓到她，这事就是一个定时炸弹，给我查，挖地三尺也要把她给找出来。”

    “警局那边？”

    绿毛有点担心的说道。

    “呵呵，我倒盼着她去警局。”

    马军笑了起来：“老子每一个月那么多泰铢可不是喂狗的。”

    ……

    ……

