    夏草如碧丝，南桑低绿枝。

    当君怀归日，是妾断肠时。

    春风不相识，何事入罗帏。

    李求败重回长安，面向这座被誉为人域第一大城的大夏皇城。

    他面色平淡恬静，遥望城内。

    城内众人，则是齐齐抬头看向城外那一袭青衫。

    夏小小红着眼睛，看着那位生平第一次动真怒的青衫剑仙，好似小女子赌气，又委屈又担忧。

    担忧的是，这时的庆王，已经强大到了无人能挡的地步。

    即使她对李求败一直有着无比的信任，也不敢再期冀他还能让如今的庆王服软。

    只是，这位实际上与李求败已有夫妻之名以及夫妻之实的大夏尊上，对于自己“夫君”的脾性太过了解。

    像他这样的剑修，一旦认定了某件事，就不会更改。

    “剑仙来晚了啊，”原本因为夏曌的回答，已经陷入绝望情绪中的大夏修士，见有人从天外而至，先是下意识地欣喜，随后立即是冷静下来，无比悲观，“若是早来半刻钟，在庆王晋升半祖之前登临长安，或许还能力挽狂澜.......”

    就在不到半刻钟的时间内，庆王先斩玄尊，后晋升半祖。

    就是这不到半刻钟的时间，却是决定了许多东西。

    在场所有人都觉得怅然若失，无比痛苦。

    “如今庆王已成半祖，剑仙亲临又有何用呢？”

    安西侯眺望城外那袭青衫，心中也是哀愁万分。

    ........

    城外。

    青衫剑仙迎风而立，衣袖翩翩，卓尔不群。

    终于，李求败开口道：“是否剑仙，试过便知。”

    浑厚的嗓音在天地之间激荡，一阵春风入城。

    长安外城，一座三进的宅院屋檐下有一串由稚童所挂的风铃，此时骤然叮叮咚咚响个不停。

    但是，只闻风铃音，不见系铃人。

    在庆州谋划万年，天资冠绝当今武道，方才终于晋升半祖的庆王，只是豪迈笑道：“我倒是要看看所谓的长安剑仙，如今在我手中是否还能撑过百招？”

    滋滋滋。

    就在这时，被他握在手中的戮尊长矛微闪了一下。

    “时辰到了吗?”无需再隐藏实力的夏庆眸光，左拳探出。

    轰轰轰！

    长安之中，原先唐楼所在位置，各有一道长虹坠落，足以让苍穹色变。

    随之，整个长安城大地全部散发出光芒，有金光冲出，直奔天空，融进庆王手中闪烁的戮尊长矛。

    原先已经朦胧的戮尊长矛再次凝实，绽放璀璨神光。

    武帝时他只能执掌戮尊大阵之力半刻钟，但是如今他为半祖。

    今时不同往日。

    旋即，夏庆一划戮尊长矛，

    神焰惊天，宛若天人降下神火，神光万重，无尽符文构筑成一柄又一柄的光化长矛，散发滔天的光雾，向前飞去。

    炽霞璀璨，犹如一片天地压了过去，能量波动大的吓人，气息磅礴，震撼了这片苍穹。

    李求败面对这滔天威势，抬手起势。

    剑意冲霄而起。

    天上云雾旋转如龙卷。

    白云苍狗。

    妙不可言。

    李求败用充沛剑意引来天地龙卷，呈漏斗状，如苍龙起舞，恍如直达天穹，不断旋转，愈演愈烈，形成一柄白色大剑。

    但是他还未满足。

    再次探手向上托起。

    “再起。”他轻声道。

    无尽白云犹如风沙走石，走龙蛇。

    平空再起一截龙卷。

    天地气象一起再起，永不枯竭衰弱。

    一截云剑。

    两截云剑。

    三截云剑。

    天穹之上，李求败以天地之力，以云做巨剑，挟持着激荡的天地之威迅猛冲向那漫天的光化长矛。

    在咔擦声中，那些长矛一根根炸碎，强大的天地之威全部消散，化作漫天霞光扩散向四方。

    即使他们二人是在高空之中交锋，但强大的余波依然是波及到了长安城中的建筑。

    许多楼阁当即飞了起来，就像风中落叶，在狂风中微不足道，随风飘动，而后又如遭遇雷霆，瞬间便是粉碎，化作齑粉散去。

    长矛散去，云剑也同样消逝。

    青冥再次晴空万里。

    夏庆傲立苍穹，长发在劲风中纹丝不动，平静道：“以剑意强行借天地之力，从而窃取剑仙之力，李求败，这就是你的剑仙境界？”

    “这种窃取天地之力为己用的手法，当初能胜我一次，只不过是因为我刻意隐藏自身实力罢了。”

    “当年同为八境，你一剑败我，技不如人，我心服口服，无话可说。

    可如今我已晋升半祖，而你不过八境，想要再胜我，可笑至极。”

    这位人族如今唯一的半祖修士，眼神凌厉，声若洪钟，“李求败，今日我就如你所愿，赐你一败。”

    李求败不言不语，心念一动，风起苍茫，又是三截云剑聚拢，但是这回不再是分开向前，而是骤然汇聚，形成一柄冠盖天穹的长剑，对着长安，对着夏庆斩去。

    “来得好！”夏庆见此，只是大笑一声。

    他单手持矛，逆着巨剑之势向上冲起，浑身黄金血气涌起，将天地映衬得一片金黄，犹如一轮大日璀璨。

    咔擦！

    戮尊大阵所化的长矛，虽然与云剑相比显得无比渺小，但神威却是丝毫不逊色。

    夏庆竟然是硬生生撕碎了这截云剑，使得其再次飘散，重归天空。

    “雕虫小技罢了。”他狞笑道。

    随即，夏庆再左拳轰出，以他的拳头为中心，一圈圈肉眼可见的涟漪在天地间荡漾开来。

    下一刻，一挂长虹倒挂天空，雄浑的气机如洪水开闸，轰向李求败。

    “现在轮到我了，”夏庆无比张狂，发出一阵发自肺腑的得意笑声，“倒是看看你能不能接下我这一招。”

    长虹之中，有九道雷电向外炸起，盘旋围合如蛟龙。

    一时间地动山摇，长虹所过之处，所有光线尽数扭曲，当空砸下。

    风雷声大震。

    李求败神情凝重，一柄古朴黯淡的长剑出现在他的手中。

    牛耳。

    灵性尽失，光彩黯淡的牛耳。

    青衫剑仙当空横剑，轻声道：“我既然以长安为号，以求败为名，那在长安，我就不可能败。”

    下一刻。

    有铿锵声自天地起势。

    偌大长安城发出了一次震动。

    有浩然剑气，长掠向前。

    有剑横于剑仙胸前。

    城内，皇宫之中那诸多大殿屋脊上的装饰，正脊两端的朱雀、蚩鱼、螭兽，重脊上的重兽、戗脊上的戗兽、围脊转折处合角吻兽……

    此外还有在重兽和戗兽的前边的一排呈前趋之势的走兽，龙、凤、狮子、天马、海马、狻猊、押鱼、獬豸、斗牛、行什等等依次化为齑粉。

    城外，威势雄壮如长虹的雷电紫蛟在空中怦然炸裂。

    皇宫之中，诸多大夏修士脸色苍白。

    即使以他们之修为，之体魄，面对这鼓荡天地的浩然气机，都是觉得浑身气势都为之所动，如看大河之水天上来，无比壮阔，无数气数流转，玄之又玄，强之又强。

    “气冲斗牛，气贯长虹，如此剑道大观，想来是其它两位剑仙见了，也得为之惊叹吧。”即使在这种关头，见此气象，安西侯还是不由自主地感慨道。

    夏小小此时心中虽然担忧万分，但耳边听得大夏修士如此感叹，凤眸之中不禁是流露出一抹淡淡的自豪。

    这是她的夫君啊。

    她抬起凤眸，专注地凝视着那一袭青衫，眼中再无他物。

    一生未求一败，这一次，你也一定不会败吧。

    ........

    嗡嗡嗡！

    天地之间的铿锵之声愈发响亮。

    这是剑啸之声。

    牛耳随着李求败自毁剑道，神性黯淡，但是此刻，李求败硬是凭借自身意气，让三尺剑鸣不平。

    脸色淡漠的夏庆见此情景，虽然震撼，佩服，但却没有半点畏惧担忧，他身形屹立不倒，龙行虎步，戮尊长矛挥舞。

    无尽的炽盛电芒喷薄而出。

    只是这一次雷霆不再是紫色，而是耀眼的金色。

    雷鸣震耳，与充斥在天地间的剑啸之声激荡。

    天地都被黄金电芒充满，发生剧烈的大碰撞。

    一条又一条的黄金雷电冲起，散发着神光，宛如一条条神龙，疯狂冲向李求败。

    李求败挥动牛耳，剑气钩织，如瀑布一般倾泻而出。

    剑气之磅礴，剑气之雄壮，以至于如巨大白虹，盈满虚空。

    凌厉剑气所过虚空，竟然是崩发出许多条巨大的裂缝，其中黑洞洞，虚无一片，随后又在天地之力的作用下，这才迅速愈合。

    剑气摧枯拉朽，将所有的神龙全部绞碎。

    天地奇景。

    万龙起舞，剑破虚空。

    皇宫之中，大夏修士们抬头，看着天空交手，制造出惊天动静的两人，忍不住生出一个念头。

    一个是长安年间剑道最风流，一个是长安年的武道最得意。

    若是庆王没有那残忍行径，没有那暴戾心思，无怨无悔一心辅佐夏曌，那该多好？

    那两人之间也就没有任何恩怨。

    如此两人，应当协力除魔，而不该在这自相残杀啊。

    这个场景，当真是让人扼腕长叹。

    .......

    战斗还在继续。

    夏庆神态悠然，心中却是愈发惊骇。

    他一直认为自己第二次败给李求败，只是因为自己隐藏实力之故，却没想庆城之上的那一次战斗，原来李求败也未用全力。

    剑修，当真是如此离谱？

    分明八境修为，凭借剑道境界竟然能做到这等地步？

    还未开道，便能有这般恐怖，李求败若是再次开道，实力将会达到何等境界？

    夏庆能清晰感受到，若不是自己已然晋升半祖，这一次还真不是李求败的对手。

    但是假设终究是假设，他现在已经是实打实的半祖了。

    所以他游刃有余。

    夏庆有条不紊，在默默等待。

    八境终归是八境，旁门左道终归是不得数，借来的天地之力终有耗尽之时。

    就像空中楼阁，再辉煌雄伟，没有地基，终归是要倒塌的。

    轰！

    庆王长矛一抖，整片天穹震荡，散发神辉，镇压而下，宛如十万大山坠落。

    漫天的剑气崩碎，李求败脚步第一次踉跄，身形向后倒退数丈。

    他的脸色惨白如雪，七窍之中隐隐有血迹渗出，状态更是不如意，气息起伏。

    显然，就算李求败的剑道境界再高，以八境对半祖，其中足足跨越了两个境界，还是太过勉强了。

    庆王所想并没有错，没有修为作为根基的剑道境界，就是空中楼阁，就算气象再为巍峨雄奇，终究是经不起风雷摧残。

    夏庆见此，知道结局已定，神采飞扬，戮尊长矛直指李求败，啧啧赞叹道：“不愧是曾胜我两次之人，是本王平生最看好的剑修。”

    “以八境修为发挥出剑仙实力，我本以为这已经是你极限，没想到，即使是面对半祖之力，你也依然能撑过百招。”

    “只是，你当真以为蚍蜉可撼大树？”

    “之前我不过是初登半祖，难得碰上个对手，拿你热热手罢了，如今我手已热，若你再不退，本王就不再客气了。”夏庆点头道，言语中的杀意一表无疑。

    这是大实话。

    长安剑仙抹去嘴角发黑的血迹，淡然微笑道：“我能胜你两次，自然能再胜你第三次。”

    风声呼啸，李求败的声音随风飘荡，飘至了长安之内面色已然煞白的夏小小耳里。

    已经看出李求败颓势，心中生出无尽悲伤之意的女尊眼中再一次闪起亮光。

    她知道李求败的。

    这是一个绝对不会妄言之人。

    既然这么说，那他就一定能做到。

    夏庆可没有女尊这般对李求败充满信心，针锋相对，犀利问道：“你剑意全出，全力而为，甚至不惜性命，可又曾能伤害到我？”

    “先前都不曾伤害我半根毫毛，如今你丹田气海枯竭，又如何与我斗？”

    李求败微抬眼眸，轻声问道：“我以八境便可与你过招百余招，若是我入九境，你就算为半祖，又可曾有半点赢面？”

    “你在武道上走到了尽头，我之剑道都还未开，若是这样败在我手上，想来你也不会服气，死的不甘心吧。”长安剑仙无比认真道。

    李求败的这一句话，威力不亚于夏庆手中天雷。

    夏庆悬立于长安城之上，猛然意识到李求败话中之意，心中一颤，沉声道：“李求败，我先前并未动杀手.........”

    “这是因为魔族就在卧榻之侧鼾睡，随时可能清醒，这天下需要我，也需要长安剑仙........”

    “你若是如此做，先不说能不能胜我，今日你必定要形神俱灭，这天下，你要如何？”夏庆声音之中有微不可见的颤抖，质问着，试图说服李求败。

    “这天下与我何干？”李求败微笑问道。

    “你是剑仙，长安剑仙，自毁剑道，不就是为了重登剑道巅峰，为了届时能平定魔族之乱吗？”夏庆又道：“谁不知你心怀天下？”

    世人皆知长安剑仙对天下有一份关怀之心，有一份责任，像是一座大山，欲要为人族扛起一片天。

    庆王如今正是以天下人族大义阻拦李求败。

    “你错了，我从来都不是心怀天下。”李求败依然无动于衷，如同与人低语。

    什么天下，什么人族，皆是弃如敝履，他无比轻快地看向皇宫之中一直痴痴望着他的那个女子。

    “我之所以心怀天下，不过是因为天下是她的，她也是天下的一份子。”

    “她若是活不了，天下便非我的天下。”

    “那这个天下于我有何意义？”

    世人谓我恋长安，其实只恋长安某。

    天地之中，已然酝酿生出层层叠叠的绵延意气，令夏庆毛骨悚然。

    “不就是要一个夏小小吗？她只要肯禅位于我，我绝不动她半根汗毛！”

    夏庆脸色狰狞，“她一个八境修士，如何担得起大夏尊上之位？也唯有我才能带领大夏，平定魔族，我当大夏尊上，才是人族之幸。”

    ——他不可能放弃自己的祖境之路。

    李求败摇了摇头，不再看夏庆，转而望向夏小小，声音凝实，穿透虚空，柔声问道：“你愿意将尊位让给他吗？”

    皇宫之中，夏小小浑身颤抖，眼眶湿润，竭力睁大眼睛，死死盯住那一袭青衫。

    “大夏尊上之位有能者有德者居之，我从未有半点留恋，但是夏庆，手染冤魂千万，绝非有德者，我.........”夏小小声音颤巍，她知道接下来会发生什么，喉咙如火烧火燎，说一个字都万分费力。

    “不愿！”

    最后两字还是挤出了喉咙。

    “我知道了。”李求败对着夏小小点了点头，微微一笑，眼神中只有欣慰。

    一切尽在不言中，两人都太过了解彼此。

    “若是没了你我二人，天下会因此大乱的！”夏庆怒极大吼，“再说，我为半祖，你又有何自信定能杀我？”

    “你说的或许不错。”李求败收起脸上的微笑，轻叹一声。

    “只是世间的规则道理，在我这里从来都不做数的，李求败从来都是凭心而行啊。”

    “说实话，我不信什么人无道天罚之，但是，你杀了这么多人，我的心告诉我，我一定要杀你。”

    “我既然想要你死，那你今日说什么都得死。”

    李求败嘴角微微翘起，持剑的手臂，轻轻一甩。

    蒙尘的牛耳在这一刻绽放出无尽光芒，冲破九霄，陡然射出。

    “我有一剑........”抛剑而出的李求败轻松的耸了耸肩，如释重负。

    一条宽敞直通天穹，闪着金光的大道出现在他的眼中。

    大道的尽头，流光溢彩，一道天门显现。

    万年前，李求败于长安之中借大夏气运开道，登剑仙境，初入尊号境，便开出五千里大道，败武帝徐素，得长安剑仙之名。

    万年后，李求败再次于长安之中开道。

    这一次，他的剑道比万年前还要强上七八九层楼，初开便已经是登临极境。

    只是，这一次，他再没有大夏气运护体。

    “可开天门。”他最后道。

