    “寒冰之力，融合了深渊之力，实力至少暴涨了五成，甚至还多……”巴斯福德心里一沉，看到帕图继续朝自己冲了过来，巴斯福德一咬牙，一把抓住胸口处的一枚徽章，握在手中，大声念诵道：“帕塔卡！”

    轰~

    无数金色光芒，从徽章中绽放出来，从巴斯福德的指缝中泄露出来，这光芒极为耀眼，充满了温暖的力量。

    原本伤口处那些黑色冰凌，在这些金色光芒的照射下，竟然迅速融化消散，巴斯福德的伤口，也开始慢慢愈合，只不过损失的气血值，是没办法补充回来了。

    “太阳圣徽？”帕图脸上露出了一抹惊讶的神色。

    要知道，太阳圣徽可是一次性物品，一旦使用，就会消失殆尽，而这样一枚太阳圣徽，价值至少一百紫晶，属于有价无市的宝物。

    巴斯福德脸上也浮现出一抹肉疼的神色，将手中已经被激发的太阳神徽朝着帕图扔了过去。

    此时帕图已经处于冲锋的状态，来不及躲闪，只能将手中盾牌高高举起，护在自己身前，朝着太阳圣徽撞了过去。

    轰隆！

    一声轰鸣，震的巴斯福德双耳暂时失聪，眼前满是太阳圣徽爆炸的耀眼光芒，就好像有千万道细针，刺入他的眼睛一般。

    就好像核爆一般，一朵巨大的蘑菇云，腾空而起，劲气四溢? 好似波涛巨浪? 朝着四周拍击而去，巴斯福德感觉自己就好像惊涛骇浪中的一叶小船? 随时都有被覆灭的危险? 一会被抛到浪尖，一会又沉入谷地。

    噗~

    巴斯福德的身体? 最终狠狠撞击在了宫殿的外墙上，全身剧烈疼痛? 就好像全身骨骼都已经寸断了一般? 一口炙热的鲜血，从口中喷了出来。

    等到巴斯福德恢复视觉后，赫然发现，原本葡萄园边? 偌大一片广场? 竟然变成了一个巨大的深坑，四周的泥土都已经变成了岩浆，散发着炙热的光芒。

    “果然不愧是价值百枚紫晶的太阳圣徽，威力太大了！”巴斯福德咋舌道：“如此威力，不要说半神级? 恐怕就连真正的神祗，都经受不住这一击。”

    太阳圣徽威力巨大? 而且属性又专门可是深渊属性和寒冰属性，巴斯福德相信? 帕图恐怕已经被打的魂飞魄散，尸体都找不到了。

    然而巴斯福德没有想到的是? 在岩浆坑底最深处? 竖立着一个一人多高的寒冰晶体? 整个寒冰晶体呈现黑色，宛如黑玉一般，在寒冰晶体内，封印着一个模糊的人影，一动不动，没有一丝气息。

    巴斯福德等了许久，帕图也没有出现，他站在大坑前，哈哈大笑起来。

    片刻后，神殿门口，突然出现一个身影，巴斯福德抬头望去，脸色大变。

    “宋，宋健，你是什么时候进入这里的？”巴斯福德低吼起来，眼中满是愤恨的神色，在他看来，宋健应该是趁他和帕图战斗时，偷偷进入到神殿中。

    现在宋健既然敢现身，那么神殿中，晋级神级的机缘，是不是已经被宋健所得了？

    “宋健，别忘记了，我们可是签订了神圣契约的，成神机缘是我的，是我的！”巴斯福德浑身微微颤抖起来，大声嘶吼道。

    “神圣契约不可违背！”宋健笑道：“我怎么可能像你一样，明知道违背的惩罚是什么，还敢去违背？成神机缘就在神殿中，你自己进去寻找就好，只不过，别忘记了，神圣契约中可还有一条，除了神圣机缘外，剩下所有物品，都是归我的……”

    巴斯福德脸上浮现一抹呆滞的神色，伸手指着宋健，想要说些什么，但嘴唇微颤，最终也没有说出什么。

    巴斯福德之所以一个人偷偷进入山谷，进入到这里，一方面是因为既然已经察觉到了入口处，宋健和希望之城就没什么用处了，另一方面，巴斯福德也是舍不得将神陨之地的其他物品，交给宋健，毕竟神殿内，除了成神机缘外，剩下的宝物，也都是价值连城。

    只要巴斯福德一个人进入这里，就不存在违背契约，但如果他和宋健一起进入，那么就必须严格遵守契约的内容。

    现在副本并没有完全结束，因此惩罚并没有触发，如果等到副本结束，巴斯福德不将之前所获得的物品，全部交给宋健，那么一定会触发神圣契约的惩罚内容。

    不要说巴斯福德只是一名半神级强者，就算他成为了一名神级强者，也不可能，也不敢违背神圣契约的内容。

    “拿不拿？”宋健脸上浮现出一抹嘲讽的笑容，要知道，巴斯福德进入副本后，可是杀死了不少BOSS，虽然普通物品他都没动，但是被他拿走的，都是难得一见的珍品宝物。

    “给你！”巴斯福德犹豫半天，终于将三件宝物朝着宋健扔了过去，满脸肉疼的神色。

    宋健眼睛一亮，这三件宝物，竟然全都是散发着紫金色光芒的传奇品质宝物。

    “果然，不是普通的宝物！”宋健心中暗道。

    震天锤，至尊骨，还有一枚青铜残片。

    震天锤是一百二十级的传奇品质武器，战士类职业都能使用，不过这柄震天锤是双手武器，使用后就无法使用盾牌，只有那些追求高攻击的狂战士职业才会去选择它。

    “属性极品！”宋健看了一眼震天锤的属性，眼中满是赞叹的神色。除了超高的攻击外，震天锤还有整整三个主动攻击技能，绝对是传奇品质中的极品装备。

    只不过这样的装备，现在根本没有玩家能够买得起，即使买得起，也没办法马上使用，就好像宋健获得的那条神性项链一般。

    至尊骨是一件外殖装备，任何人都可以吸收，不过这件装备，最好给刚进入游戏的新人使用，因为至尊骨的属性是，每提升一级，都会获得一定的属性点，如果宋健自己使用，前面一百多级就相当于是浪费了，并不会获得属性点补偿。

    “可惜，如果是我刚进入游戏，就获得这件装备就好了……”宋健抚摸着这枚巴掌大小的至尊骨，心中满是遗憾，这恐怕是他见过品阶最高的一件外殖装备了。

    至于青铜残片，是三件宝物中最不起眼的一个物品，但是宋健在查看了它得属性后，却感觉，它是三件物品中，价值最高的一件。

    ……

