
　　所有早已埋葬在脑海深处，想都不敢想的过往记忆，一下子发酵出来，铺天盖地的腐烂气味在屋子里弥漫开来。

　　曹亨此时大叫道，“独子冤死！

　　老妻积郁成疾，撒手人寰，儿媳妇、孙子下落不明！

　　老子又找谁说理去！

　　老子一世英名，临老居然绝后了！

　　绝后啊！

　　你们又何尝知道这酸楚！”

　　拳头嘭嗵嘭嗵的砸在桌子上，桌子散架，骨瘦如柴的手背血肉模糊，隐约可见渗人的骨节。

　　“曹老哥，”

　　石泉也顾不得擦自己的眼泪，吓得赶忙抱住疯了似的曹亨，“节哀，以后自然可以慢慢寻访！”

　　“寻访？”

　　曹亨冷笑道，“老子被困在此地，往哪里寻访！

　　即使寻到了，又能如何？

　　只会给他们带来杀身之祸罢了！”

　　留在这里，就是对尚不知在哪里的家人最大的保护。

　　“大丈夫能屈能伸，不要再哭哭啼啼了，”

　　谢赞先是扶起卞京，然后对着曹亨拱手道，“曹老弟，万事还是要往好了想，做小女儿状，倒是让人笑话了。”

　　“往好了想又能怎么样？”

　　向来少言寡语的前任提刑按察使司按察使刑恪守道，“顶多就是借着这位王爷心善，让我等能够安度晚年。

　　可惜，老夫求得不是这些啊。”

　　“说到这位王爷，”

　　王庆邦用手绢擦了下那只已经干瘪的眼角，“可不止是心善，倒是有点大智若愚的意思。

　　可惜啊，他不是太子，要不然倒真是天下百姓的福气。”

　　“是太子就一定能登上大统吗？”

　　卞京依然抽噎着，用手指朝上面指指，“先帝在时，谁能想到最后是这位呢？

　　要不然老夫如何会有今日的劫难。”

　　众人恍然大悟！

　　是啊！

　　先帝在世之时，最不得志的莫过于当今的圣上了！

　　谁规定了太子一定能登基？

　　历朝历代，被废的太子不知道有多少！

　　屋里一时间落针可闻。

　　良久之后，王庆邦闭着眼睛，摇头晃脑道，“一封朝奏九重天，夕贬三和路八千，欲为圣明除弊事，肯将衰朽惜残年......”

　　说着说着，眼泪水又从那只仅剩的眼睛里涌了出来。

　　想自己春风得意之日，一日看尽安康花，却落到如今这家破人亡的境地。

　　“你可这就这一只眼睛了，莫再哭，”

　　何吉祥难得的安慰了一下王庆邦，“不愧这‘文宗’之名，弄得老夫也跟着愈发难受。

　　身易老，恨难忘，尊前赢得是凄凉。”

　　“各位这是服老了?”

　　陈德胜突然喊道，“如果要死，老夫也要这何瑾死在前面！”

　　一声悲愤的吼叫把所有人都惊住了。

　　相处这些年，他们从来没有见陈德胜如此失态过。

　　“你倒是说的容易，”

　　石泉也跟着大声道，“想要何瑾的命？

　　也不是看不起各位。

　　除非老母猪能上树！

　　各位老先生，发发牢骚得了，时辰不早了，咱们赶紧休息吧！”

　　说着打着哈欠，转身就要出厢房，突然听见谢赞道，“猪自己上不去，老夫就是拼了这把老骨头也得把他推上去。”

　　“谢大人，你又说笑了。”

　　石泉大笑着说完，就又看见刑恪守浑身在那发抖。

　　“蓄疑败谋，怠忽荒政，”

　　刑恪守微微颤颤的站起身道，“石老弟说的对，天色已晚，各位还是早早地就寝比较好。”

　　众人见他背影消失后，各自拱拱手，回自己的房间睡觉了。

　　自是一夜无话。

　　一场雨后，小草都趁机连夜疯长，硬生生的从和王府的台基缝隙里挤了出来。

　　“是水泥质量太差，还是你太牛，”

　　林逸随手给薅了，扔进了门口的花丛里，“化作春泥更护花，宿命。”

　　拍拍手后，摸了摸已经日渐起来的小肚腩，这身体不锻炼的话，以后娶了媳妇，倒是个大问题。

　　出了府邸后便拒绝骑驴子了，沿着新修的马路，直接往白云城方向走去。M.23sk.com

　　减肥计划，今日正式启动。

　　他发现白云城的中心，以往贴公告的地方，此刻排着长长的队伍，王府侍卫正在维持秩序。

　　“王爷。”沈初走过来拱手。

　　“这是在做什么？”

　　林逸好奇的朝着似乎正在做登记的谢赞望了望。

　　沈初道，“谢大人说王府才五十多名侍卫，实在太过薄弱，今日起从白云城招募，扩充护卫。”

　　“挺好的事，”

　　林逸想到杜三河，想到目前还没有追查出来的神秘送信人，确实需要扩充自己的实力，点点头道，“不要太多人就行。”

　　多了实在养不起！

　　现在到处是花钱地方！

　　而进项又有限，不得不省着点花。

　　只是，令他想不到的是，谢赞等人的速度会这么快。

　　三日后，学校的操场上，一千多人喊声震天，其中百十个孩子遮掩在其中，跟着扯着嗓子。

　　依然是何吉祥负责训练，队伍时而排成长蛇，时而扎堆，没有一点审美和威严可言。

　　林逸看的头疼。

　　实在是连大学生军训的水平都不如。

　　倒不是说这位前任京营总督没有本事，而是时代局限性！

　　林逸忍不住直接站到一块石头砌的将台上，把大学军训时期学过的那一套给拿了出来。

　　在沈初和何吉祥等人的不解中，一会让人朝转转，一会朝右转，一会又后转。

　　“王爷，我这头都晕了！”

　　秦虎第一个表示了疑问，“王爷，你想好了说，到底是往左还是右啊，倒是给个方向啊！”

　　队伍中发出了哄笑声。

　　“头晕了？

　　那就旁边站着好好休息，”

　　林逸笑呵呵的，一脸和蔼的道，“哪里也不要去，今天也别吃饭，吃多容易吐。”

　　“啊，”听见前面的话，秦虎还很高兴，听见后面的，直接脸垮了下来，“王爷，我不晕了！”

　　哪里由他分说，立马就有两名侍卫过来，把他夹在中间，拉到了一边站着。

　　并且保证他哪里也不能去，一天不能吃饭。

　　众人见此，终于安静了下来。

　　林逸继续当着沈初和何吉祥的面演练了两边，然后对他们道，“就按照我这个来做，不要问为什么，问了我也不知道。

　　而且，如果做不好，本王也得罚你们。”

　　说完后，转身就走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，58、蓄疑败谋免费阅读。https://xs.23sk.com 