    出了门，左秋白二话不说，照着左英卓那已经肿成了猪头的脸来了一耳光！

    左英卓被打得惨叫不已，主要还是陈苍生那两巴掌太狠，左秋白这一下，只是牵动了伤口，让他疼得眼泪都流出来了，一张嘴，吐出了好几颗牙。

    左秋白却是没有任何怜悯之心，仿佛看着一个垃圾一样看着左英卓，冷声道：“左英卓！左家的脸，已经被你丢尽了！”

    左英卓现在是连一句完整的话都说不出来了。

    当然，即便他能说出来，也是没办法狡辩。

    因为他这是被抓了个现形，根本就没有狡辩的余地啊！

    而且，他这还等于是落到了左秋白的手里，左英卓知道，自己算是完蛋了！

    今天谁来，都救不了他了！

    不过，左英卓还是嘟囔着求饶道：“秋白，秋白你放了我吧，我真的知道错了！你不要告诉爷爷，让爷爷知道的话，我会被打死的！”

    到了这个时候，他还心存侥幸，认为求饶是有用的。

    然而，左秋白冷声道：“你知道这事被爷爷知道，你会被打死，那你就没考虑过，你做了这种恶事，会对若萱有多大的伤害？左英卓，我本来以为你虽然纨绔了一点，但还不算是无可救药，今天一看，果然是我天真了！像你这种垃圾，就该滚出左家！”

    左英卓闻言，还想要求情，这时候，陈苍生却是紧了紧抓住他头发的手，漠然道：“你放心，就算今天你能逃得过左家的惩罚，你也逃不过我的教训。左家如果不舍得收拾这畜生，那就让我来！”

    陈苍生这话说得斩钉截铁，没有任何的转圜余地！

    他平生最恨的，就是这种人渣，用手段坏人清白，跟畜生何异？

    当年在国际战场上，一些战乱之地的异国士兵，经常糟蹋那些良家妇女，之后又用残忍手段将其杀害，这几乎成了一种取乐手段！

    陈苍生发现之后，率人奔袭百里，将那些异国士兵尽数诛杀，一个不留！

    如果这是战区，像是左英卓这样的垃圾，陈苍生绝对当场毙了他！

    不过，即便这不是战区，陈苍生也有无数手段，让他求生不得，求死不能！

    若是左家真的心慈手软，不肯教训这种不孝子弟，陈苍生很乐意代劳！

    听到陈苍生这句话，左秋白知道这是陈苍生的警告，当即就表态道：“陈先生请放心，我左家规矩森严，家法之下，绝对不会饶过任何一个犯错之人！尤其是左英卓这狗东西，犯的还是如此严重的大错！爷爷绝对不会心慈手软！”

    陈苍生闻言，不置可否，将左英卓往前方一扔，他整个人就撞在了墙上，闷哼一声，如同烂泥一样瘫倒，爬都爬不起来了。

    左秋白见状，也没多说什么，赶紧跑去通知左老爷子。

    寿宴上发生了这种事情，左老爷子也是震怒非常，当即宣布寿宴结束，让所有的客人先离开，左家接下来要处理一些家事！

    这些客人也都没有什么意见，却是好奇左家到底发生了什么事情，至于让左老爷子发这么大的火？

    除了少数几个猜到了内情的，剩下的客人，都是一头雾水，好奇到不得了。

    而当时把药水给了左英卓的那个二代，脸色也是苍白无比，他立刻就猜到左英卓的事犯了，没有任何犹豫，就想混在人群里离开。

    然而，陈苍生却是突然提议道：“那些跟左英卓同龄的客人，先不要放走，集中起来盘问一下，说不定左英卓的药，就是从这些人手里拿来的！”

    “他之前有过一次想过来给余若萱敬酒的动作，从他那个时候的表现和反应来判断，他当时手里肯定没有药水，随后离开了一阵子，才回来给余若萱下药，这说明他的药水跟主意，都是别人给的，这也算是同谋，不能放跑了！”

    陈苍生的提议，立刻就让左秋白反应过来，二话不说，就叫保镖把今天到场的二代们，全都集中在后院，一个都不准走！

    而那名二代，差点当场崩溃了！

    如果左英卓把他也供出来，那他就算是完了！

    他的心思，此时自然无人知晓。

    送别了所有客人以后，众人就聚集到了别墅顶楼的客厅里，左英卓凄惨无比，只穿着一条内裤，跪在了左老爷子面前，哪怕脸上疼得直抽抽，都不敢吭声！

    此时，左老爷子也是面沉如水，气得胸口不断起伏，手都在打哆嗦！

    他现在满脑子只有四个字！

    那就是家门不幸！

    左家出了这样的畜生，简直就是家门不幸！

    “爸，怎么回事？寿宴怎么突然散了？”

    突然间，左如容也跑到了楼上来，正想问问寿宴为什么突然散了，却见到左英卓那副惨状，心里就是咯噔一声，知道大事不好了。

    下一刻，左玉山也上来了，还没等发问，看见自己儿子跪在那里，不由得楞了楞，随后心疼道：“英卓，你怎么了英卓？谁把你给打成这个样子的？”

    他跑过去，把自己的西装外套脱下来，披在了左英卓的身上，随后不满道：“爸，这怎么回事啊？英卓怎么被人打成了这个样子？赶快报警啊！”

    “报警？”左老爷子的声音沙哑，看着左玉山道：“那你报吧！正好，让巡查署来把这个畜生东西给抓走，省得我亲自动手了！”

    左玉山闻言，再次楞了一下，不太明白自己父亲到底在说些什么。

    左如容却是看出了一点端倪来，用手拍了自己弟弟一下，示意他先别说话了！

    左老爷子现在明显是在气头上，说多错多，还不如先闭嘴！

    但，左玉山却是有点不依不饶的意思，怒声道：“爸，你平时偏心左秋白也就算了，现在英卓都人打成这个样子了，你还在这里说狠话，难道左秋白是您的孙女，英卓就不是您的孙子了？”

    他环视周围，恶狠狠道：“我不管是谁打了我儿子，今天这事儿，我肯定要一个说法！”

