    

    萧奕白是从后门避开人群回家，正巧和后院里的弟弟撞个正着，两人四目相对，尴尬的互望了一眼。

    察觉到兄弟二人应该有话要说，云潇识趣的回避了，摆摆手：“我去外面街市给你们准备些糕点，你们聊……”

    “呃……”萧奕白看着他这一身罕见的白衣，还不太习惯，低头想了想，赶紧解释道，“我才从风家那边回来，他们说了风老爷和风四娘的后事会从简处理，你要是想去送最后一程，那就……”

    萧千夜微微一笑，没等他说完，直接回绝道：“我就算了吧，他们原本也不喜欢我，去了还添麻烦。”

    “哦，也是。”萧奕白点点头，也不意外，毕竟飞垣本身就不太重视这些东西，他清了清嗓子，低道，“昨夜的事情，你怎么不去和明溪汇报情况？为了这事，今早上墨阁门口可是围满了人哦。”

    “他还需要我亲自去汇报吗？”萧千夜奇怪的看着大哥，指了指自家屋檐下，提醒，“那些蝴蝶是公孙晏派来监视的吧，总督府里那么多双眼睛盯着目睹了全过程，他自己也是借我的手将计就计，还贴心的帮忙撤去了值夜的守卫，既然如此，又何必再多此一举听我的汇报？”

    萧奕白连忙接话：“话是这么没错，可这毕竟不合规矩，你总得走个过场，免得落人话柄。”

    “随他们说去吧。”萧千夜厌烦的摆摆手，似乎不想继续在这个问题上多说什么，他蹙眉认真的想了一会，忽然压低声音，开口，“你别和我扯这些没用的东西，他们自己能处理好的不用你我费心，大哥，我准备去一趟东冥，我记得你之前说过也要去那里想办法对付封印的魇之心，你和我一起去。”

    “现在？”萧奕白脸色一变，有些难堪，“之前我确实有这个打算，但是眼下……眼下我灵力回转被中断，去了也无法对付魇之心，只会拖你后腿啊。”

    “我知道，我也不是要带你去找魇之心。”萧千夜不以为然，反而更加严厉的道，“就是因为现在的你只是个普通人，所以我才要你和我一去，你这个样子不能一个人留在帝都，太危险了，留下来才是真的拖我后腿。”

    萧奕白沉默了片刻，没想到弟弟会突然说出这种话，无意间抬起头撞上对方的双眼，心底微微收紧，低问：“你要去东冥做什么？”

    “我……”萧千夜眼睛一亮，却是带着几分警惕看着自己的兄长，默默攥紧手上的剑灵，低头，“我要去取回古尘，它被那只古代种插在魇之心上，至今还沉睡在五帝湖底，在破除四大境封印之前，我必须要将古尘取回。”

    萧奕白震惊地抬起头，下意识的脱口：“取回古尘？是你自己的意思，还是……那个人的意思？”

    “是谁的意思很重要吗？”他冷冷的追问，笑起，“如今高成川已死，想必暗部那些试体也顺势落到了明溪陛下手里，他现在已无后顾之忧，唯一要对付的人只剩下上天界，五帝湖位于东冥深处，横跨空寂圣地和禁闭之谷两大禁地，不仅仅是魇之心所在，也是四大境的封印之一，取回古尘之后，我就要先破开那里的封印。”

    萧千夜目光如水，平静的掀不起一丝波澜，却搅得萧奕白内心心潮澎湃，他继续说道：“你别看现在家门口那些人一个个攀炎附势想和天征府拉关系，只要‘碎裂’的事情被公开，而你我作为现在唯一能协助上天界找回阵眼的人，一定又会被视为眼中钉、肉中刺，你不能留下来，你该知道后果。”

    萧奕白没有说话，用力捏紧手心，目光紧锁地抬头望他，弟弟的话是对的，对现在的飞垣人来说，除掉他们兄弟俩或许才是最为直接了当的方法。

    “其实除掉我们也没有用。”萧千夜一眼就看穿了他的想法，叹了口气，“明溪应该是知道的，就算没有我们，对夜王而言，不过就是多费些时间再来一次血祭全境，死的人只会更多，所以他才会冒险同意‘弑神之计’吧，可我不信任他，他一贯是个心思缜密计划周全的人，他不可能毫无退路的拿全境的存亡做赌注，他一定还会有其它的安排。”

    萧千夜垂下眼帘，阳光在脸颊上投下淡淡的阴影：“我不想你成为他的筹码，你只有在我身边，才能保证安全。”

    萧奕白苦笑了一下，轻轻闭目吐出一口气：“你担心有一天，明溪也会像当时的夜王一样，拿我来威胁你？”

    “他和夜王本来就是一路人。”萧千夜毫不犹豫的接话，不假思索的提醒，“你不要总是把他当成以前的皇太子，他到了如今的地位，很多事情由不得他选择。”

    “千夜……”萧奕白只是轻轻的叫了他一句，还是摇了摇头，“东冥一行很危险，无论是魇之心，还是五帝湖，都不允许你带着一个什么也做不了的人，你大可不必担心我。”

    “我怎么才能不担心你？”萧千夜急了，斥道，“要是以前，我确实是一点不担心你，可现在你的灵力回转被夜王中断，你就是个根本无法自保的普通人！”

    “我留在帝都，才能牵制明溪。”萧奕白按住他的肩膀，眼里有苦涩的笑，压低了声音，“明溪的身体状况是必须依靠我的魂魄才能维持，真的走到那一步，我也会……做出自己的选择，虽然我并不希望看到那一天到来。”

    “你……”萧千夜有些意外，莫名捏紧了自己的剑灵，感觉到剑灵上温暖的白色灵魂如一汪清泉在缓缓流动。

    分魂大法能让分离出来的魂魄和本体直接联络，如果本体死亡，是不是意味着那一魂一魄也会一起死去？

    陡然间意识到什么极其恐怖的事情，萧千夜本能的抓住他的手臂，仿佛有一道惊雷在耳边炸响，脸庞瞬间阴冷下去，低问：“你什么意思？你该不会是想和他玉石俱焚吧？”

    显然不愿多说下去，萧奕白很快就放开他，无所谓的摆摆手，淡淡吐出一口气：“你几时这么关心我的事了？一会被夜王威胁，一会又担心明溪会害我，一点都不像你的性格了。”

    “你少跟我扯这些，把话说清楚。”萧千夜蹙眉骂了一句，继续追问，对方却悄然伸出一只手指按在他的嘴唇上，面色严肃，语重心长的道，“我已经说了让你不必担心我，我好歹是你大哥，虽然可能也就比你大那么几分钟，但大哥就是大哥，你脾气这么冲，没大没小的真不像话，而且在你质问我之前，我也有一件事情要你解释清楚。”

    萧千夜被他瞬间扬起的严厉堵了回去，只得强迫自己冷静下来，萧奕白笑了笑，指了指他手上的剑灵：“你是不是也有事情瞒着我？”

    “什么？”萧千夜心虚的避开他的目光，嘴里还在逞强。

    萧奕白冷笑了一声，显然是从那样躲闪的视线里看出了端倪，眼神慢慢冷下去：“你还想继续骗我？上一次我就感觉有点不对劲了，你老实告诉我，你到底是和帝仲做了什么交易，他为什么要帮你对付夜王？”

    萧千夜摇了摇头，苦笑，自小他就不是个擅长隐瞒的人，总是被人一眼就看出异常。

    “是不是和云潇有关啊？”萧奕白只是不动声色，极为平静的引导着话语，果然见他手指微微一动，下意识的握紧剑灵。

    “他答应我，一定能救阿潇。”许久，萧千夜的眼里放出明亮的光泽，连带着脸庞也瞬间扬起无可抑制的期待，“帝仲说了，能让她摆脱混血灵凤族必定早逝的宿命，只有这样……只有这样她才能活下去。”

    “代价呢？”萧奕白忍住心底的惊讶，继续追问。

    萧千夜在听到这句话的一瞬间，眼里的寒芒慢慢减弱，最后转变成深不见底的冰窟，他转动手上的剑灵，嘴角勾起一抹奇怪的笑容，轻轻的做了一个嘘声的手势。

    萧奕白愣了一下，那柄白色剑灵在他掌下微微泛光。

    分魂大法虽然能将自身一魂一魄附着在灵器上，并且能随时透过魂魄的知觉感觉到一切，但如果灵器另有主人，并且魂魄自身也认其为主，那么分出来的魂魄就必须得到主人的允许才能幻化成型，就算是他附在明溪手里玉扳指上的魂魄，未经允许也无法真的联系上明溪，但弟弟手里剑灵上的魂魄似乎一直处在自主的状态，并未有任何束缚。

    他俨然有些意外，不给于任何束缚，就代表着云潇无论身处何处，都能察觉到他身边发生的一切，这就好像是将自己的一切毫无保留的呈现在另一人面前，就算是至亲至爱之人，也很难真的做到这样坦诚相待吧？

    但他竟然真的这么做了，以弟弟那种小心谨慎的个性，竟然真的在一个女人面前做到如此地步！

    “我……你、你真让我意外。”许久，萧奕白只得无奈的说了一句话，不好再问什么，他顿了顿，在怀里摸索起来，取出一个小东西扔给弟弟，笑道，“这东西上次被弄坏了，我找了人在外面补了一圈玉环，做成吊坠的模样，你拿着吧，就当是个护身符。”

    萧千夜接过大哥扔过来的东西，目光一亮，那是天征府的家徽，边缘有些破损，现在用了一圈白玉环包了起来，之前为了能联络他，大哥在凶兽的眼睛上动过手脚，后来他被切断了灵力回转，这东西就又只是个普通的家徽了。

    “带着吧，还好修补的时候我挑了白玉，现在还挺配你这身衣服的。”萧奕白掩嘴偷笑，指了指他腰间，“中原那些文人墨客是不是有那种习俗啊，就是在腰上挂个玉佩什么的？是为了好看，还是有什么特殊的含义呢？”

    萧千夜没听他的，反手就塞入了怀里。

    “喂……”萧奕白瘪瘪嘴，还想再说什么，对方瞪了他一眼，打断他的碎碎念，“我不想在帝都久留，也不想特意去告诉他们，要是陛下问起来，你随便帮我解释吧。”

    萧奕白含糊的答应：“你倒是会省事哦……”

    “自己小心。”萧千夜眼神里仍是不安，斜眼看着大哥，临走还不忘加一句，“你别乱来，就算发现明溪有什么异常，也千万别乱来……你记住了！”

    “知道了知道了。”萧奕白尴尬地晃晃脑袋，嘀咕起来。

    两人各怀心思，心里忐忑的互望了一眼。        

