    谁都没有想到，杨辰竟然会救郑美玲。

    刚刚，这个女人对他的敌意可是非常的强烈啊！

    穆东风脸色阴沉到了极点，死死地盯着杨辰，一句话都没说。

    “还不滚过来！”

    杨辰对着郑美玲呵斥一声。

    郑美玲如梦初醒，连滚带爬的来到杨辰身边。

    就在所有人的目光中，杨辰牵着秦惜的手离开，钱彪在身后贴身保护，郑美玲紧紧跟随。

    从始至终，穆东风都没有阻止。

    “今天的事情，如果有谁敢乱说一个字，就别怪我不客气！”

    等杨辰带人离开后，穆东风冷冽的目光一扫众人，冷冷地说道。

    闻言，众人连忙表示不会外传。

    饭店顶楼，至尊阁。

    包厢内只有穆东风和陈兴海两方的人，其他人已经被穆东风遣散离开。

    “陈家主，这是周城，我想，有些事情，你做起来比我更方便，刚才那个年轻人到底是什么背景，就交给你来调查。”

    穆东风坐在上首位置，神色冰冷地说道。

    陈兴海心中暗骂一声老狐狸，连忙开口说道：“好，这件事就交给我，我会尽快给您一个答复！”

    “好！”

    穆东风应道，接着又说：“之前我们谈的合作，那就这么说定了，我会尽快安排人跟你签订合同。”

    刚刚心中还有些怨言的陈兴海，听见穆东风这句话后，顿时一脸欢喜，连忙说道：“谢谢穆家主！”

    另一边，杨辰他们从饭店离开后，秦惜一直悬着的心，才终于放了下来。

    “你走吧！”

    秦惜一脸冰冷地看向郑美玲说道。

    “表姐，我错了！”

    郑美玲双目通红。

    秦惜神色不变，身上满是拒人千里之外的冷漠，今晚发生的一切，让她彻底死心。

    “郑美玲，我说了，你不配叫这个称呼，从今往后，我们之间再无任何瓜葛。”

    秦惜冷冷地说道：“别以为我帮你，是还顾念姐妹之情，就算是一个陌生人，我也会帮。”

    话音落下，秦惜拉着杨辰的手说道：“老公，我们走吧！”

    “好！”

    秦惜的反应让杨辰非常满意。

    既保持着她最初的善良之心，也能当断则断，丝毫不拖泥带水。

    郑美玲刚还想继续哀求，钱彪忽然挡在前面，一脸杀意地盯着郑美玲说道：“如果你敢再骚扰他们，我会杀了你！”

    钱彪这句话说出口，郑美玲硬是将要说的话憋了回去。

    直到杨辰带着秦惜上车离开，郑美玲脸上才露出一抹狰狞之色，咬牙切齿道：“贱女人，真以为我当你是表姐？”

    “呦，这么晚了，美女怎么一个人在外面啊？”

    郑美玲话音刚落，几个流里流气的年轻人，忽然将她团团包围在了中间。

    “你们要干什么？”

    郑美玲见状，顿时大惊失色，满脸都是恐惧。

    “你说我们要干什么？”

    一名年轻人笑眯眯地说道，“干”字还故意用了重音。

    郑美玲从这几人的身上闻到了很浓的酒味，显然是刚刚从饭店喝多出来的醉鬼。

    “美女，既然一个人，那就跟我们去玩玩吧！”

    一人说着，抓住了她的手臂。

    她的另一条手臂也被人抓住。

    几人硬是将她拖上了一辆黑色的牧马人，驱车离开。

    郑美玲一路上疯狂的挣扎，大声呼叫，可是一点用都没有。

    一个小时后，郊区某座高架桥下面，一个废弃停车场。

    郑美玲浑身不着一丝衣物，躺在冰冷的地面，身上还有大片的青紫。

    她的眼角有两行泪水流出，刚才那五名青年，强行将她带来这里，强行发生了一些事情。

    刚刚发生的一幕，就像是一个噩梦。

    她的眼神中满是冰冷的恨意。

    “杨辰、秦惜，都怪你们，我一定会让你们付出惨重的代价！”她忽然一脸狰狞地说道。

    话音落下，她起身穿好衣服，蹒跚着一步步离开。

    与此同时，杨辰已经开车将秦惜送到了周家。

    “老公！”

    杨辰刚准备离开，秦惜忽然叫了一声。

    杨辰一回头，秦惜就扑进了他的怀抱，然后在他唇上轻轻地一吻。

    等杨辰回过神，秦惜已经娇羞地跑着离开。

    杨辰满脸都是错愕，自己这是，被秦惜强吻了？

    “嘿嘿！”

    他傻笑一声，舔了舔嘴唇，一脸回味，忽然冲着秦惜离开的背影大声问道：“老婆，你用什么牌子的口红？”

    “啊？”

    秦惜一时间没反应过来。

    紧接着，就听见杨辰说道：“口红的味道不错！”

    正在奔跑的秦惜，脚下一个踉跄，差点跌倒，满脸都是羞怒，头也不回，跑着离开。

    一直目送着秦惜进入周家大院，杨辰才转身离开。

    回酒店的路上，杨辰一路上哼着小曲，心情很是不错。

    虽然遇到了一些令人恼火的事情，但是结果总归是好的。

    陪着秦惜玩了一下午，两人之间的感情迅速升温。

    刚才饭店发生的事情，又加深了两人的感情。

    甚至刚刚离开前，秦惜都主动亲了自己。

    杨辰第一次发现，生活竟然如此美好。

    黑色的奥迪a8，一路疾驰，朝着酒店方向而去。

    还没到酒店，就接到了苏姗的电话。

    “杨辰，你回酒店了吗？”

    苏姗的声音从听筒传来。

    “快到了，怎么了？”杨辰问道。

    苏姗声音中带着几分哀求：“你能先来五行山，帮我一个忙吗？”

    “你是不是遇到什么麻烦了？”杨辰皱眉问道。

    他从听筒内，听见了好多引擎咆哮声，周围好像有许多跑车。

    苏姗说道：“跟我有婚约的陈英俊，你应该还记得吧？他说要跟我来个了断，邀我来了五行山，我一个人有些害怕，在周城也没有朋友，只能找你了。”

    杨辰一脸古怪，难道说，是陈英俊又去找苏姗麻烦了？

    刚刚他才收拾完陈英俊的哥哥，现在弟弟又要出头吗？

    “给我发个定位，我现在就过去！”

    杨辰沉声说道。

    今晚在万达商场的表白，就是苏姗帮忙准备的。

    现在苏珊遇到了麻烦，他自然不能退缩。

    很快，苏姗发来了定位。

    仅仅十分钟，杨辰就来到了五行山。

    而此时，整个山下，都是各式各样的豪车，引擎的咆哮声响彻整个夜空。

    “杨辰！”

    看见杨辰，苏姗一脸激动，连忙上前。

    杨辰还没来得及跟她打招呼，苏姗已经挽起了杨辰的手臂。

