    赵磊也不隐瞒：“嗯，事情是这样的……我们家族上次进入后虽然得到了宝贝，但也因此付出了惨重的代价！那山谷里面……不知道有什么东西，我们家族很多人都折在其中了。”

    “你骗谁呢？这本就是你们家族的秘境，怎么还会有这样的危险？”

    一旁的黄杉没好气地瞪了他一眼。

    “我没有骗你们啊，千真万确！”

    赵磊都快要急得哭了出来。

    “哦？”楚风觉得有点意思，“难道那秘境之中还有别人吗？”

    赵磊连连摇头道：“不，不是别人，而是……一种不知道是什么的生物！”

    楚风觉得这件事情真的是越来越有意思了。

    根据赵磊所说，那玩意看着像是狮子老虎之类的。

    块头很大，但速度也很快。

    他们当时只能看到一道黑影而已，然后自己的人就被尽数击溃了。

    而赵磊此刻，更是接着说道：“所以楚先生您才刚刚在这里站稳了脚跟，当然不能就这样贸然赴险了。”

    在场的众人，对于这件事情的态度，竟然和赵磊都是出奇的一致。

    尤其是黄杉他们，此刻更是非常认真地说道：“是啊楚先生，更何况你现在杀死了赵家大部分人之后，也需要提防着可能会有残党之类的势力报复。因此，这种事情当然是得小心谨慎一些了。”

    “事情可不能这么看。他们想要来报复，那就尽管来便是。与之相对应的，我可不会因此而畏惧他们！”

    但看着他们这么说，楚风却是满不在乎似的摇了摇头。

    在他的心里，就算赵家残余的势力来找自己，也不过是送死而已。

    而对于楚风来说，他目前的当务之急，当然是想办法搞清楚那秘境之中到底有什么。

    这时，黄佳芸却站了出来道：“大哥，你们大家不用为楚风担心。他的实力那么强，当然不会有事的。”

    “……”

    其他的人们，倒是面面相觑了一阵。

    其实他们现在还是有一些想说的话，可连魏依依都站在了楚风那边，他们要是这时候出面阻止，或许就显得不太近人情了。

    因此，想了想后，黄杉还是怅然叹息了一声：“哎，既然如此，那就走一步看一步吧。”

    他这么说着，其他的人也都只能顺从其意了。

    但这件事情如果往好处想的话，或许楚风此行会有不小的收获。

    而只要他能够得到收获，那么在场的人们其实都能分享到一定的成果。

    某种意义上来说，他们也应该支持楚风的此次行动。

    想明白了这点，众人的心里自然就变得好受多了。

    ……

    闲话少叙，他们二人便很快踏上了前往凤凰山的路途了。

    以如今的楚风之能，一眼就能够看出那凤凰山的不同寻常之处。

    “好一座钟灵毓秀的山！”

    楚风甚至都不由得感慨起来。

    赵磊一边带着楚风朝着那儿走去，一遍就对他说道：“那是当然，楚先生您注意脚下。”

    二人绕过了凤凰山的主要部分，来到了一处非常僻静的所在。

    就见前方那树木掩映间，就好像是有什么东西隐藏其中。

    “恩？”

    察觉到了异常，楚风的眉头立刻便皱了起来。

    赵磊察觉到了他的异状，便疑惑地问道：“怎么了楚先生，您发现什么了吗？”

    楚风沉声回答：“前方好似有灵气波动。”

    赵磊不解：“灵气波动？”

    又往前走了一阵，楚风也终于看清楚了那到底是个什么玩意。

    的确。

    在他们的前方不远处，是有一道结界存在。

    但那道结界与其说是结界，倒不如说仅仅只是一个屏障而已。

    或许那个结界在从前是不弱的，但随着时间的推移、也可能存在外界的破坏。现在的它，已经基本上破败不堪了。那东西的作用，也就是能够阻挡如同赵磊他们这样的普通人而已。

    先前那些人们在来到山谷中时，遇到大雾、磁场异常等情况，就是因为此阵之故。

    对于楚风，是一点用处也没有。

    此刻，却见楚风缓步而前，来到了那道屏障跟前。

    赵磊见势，便立刻上前阻拦他：“楚先生，您小心！前面的阵法有蛊惑人心之效，搞不好就能迷路啊！”

    但楚风却好似充耳不闻，只是自顾自地继续朝前走去。

    很快，二人便进入了浓浓大雾之中。

    赵磊这一路上始终是小心谨慎，不敢落下一步。

    但相比起他而言，楚风却是淡定如常。

    当深入其中，楚风便能感受到此阵之中玄妙。

    总的来说，这阵法的确是有些独到的地方，勉强属于一个还算可以的迷魂阵。

    先前赵磊对付自己的迷魂阵，显然就是从此阵的基础上演化过来的。不过比起这阵法而言，赵磊所布置的阵法要简单太多了。

    毕竟如果真如赵磊所说，这阵法之后可是一个秘境。

    作为修炼者的居所，外面的阵法不强怎么能行呢？

    但可惜的是，楚风现在只能够通过阵中残留的痕迹来窥探当初的盛况。

    相信再过一段时间，阵法最后一点灵力随之消散，此处将会变成一个非常普通的地方。

    这时，赵磊也觉得有些奇妙。

    因为他发现周遭的雾气虽然浓烈，但楚风却好像根本不受影响似的，就这么径直前行。

    “楚先生，难道这里的雾气影响不到您吗？”

    赵磊觉得惊奇，不免疑惑地问道。

    “当然。”

    楚风淡淡地回答。

    赵磊惊叹了一声，他眼珠一转，便接着问道：“对了楚先生，既然如此，那你能不能教我两手？”

    见识到楚风的厉害后，赵磊才意识到自己从前所学究竟是多么没用。

    现在，更是一脸讪笑地看着楚风，期待他能指点自己一二。

    楚风瞥了他一眼，却没有多说什么。

    赵磊好不容易才有了这么一次和楚风独处的机会，他早就盘算着能否借此跟楚风学点东西了。

    见他一连诚恳的样子，楚风便终于说话了：“你想要学东西？那我倒是可以教你！”

    赵磊一惊：“真的嘛？”

    楚风点了点头。

