
　　根源？！

　　一瞬间，这个讯息在脑海里炸开，‘炸’得远坂时臣整个人都晕晕乎乎的。

　　望着高空上的空洞，远坂时臣恍然失神，手掌也在微微地颤抖着：“没想到……家族几代人的追求，终于在这一代实现了！”

　　“根源之涡啊，进入根源之涡就能掌握世间一切真理。”从远坂时臣的心里，生出了一股不可抑制地的渴望，“如果，我和贤说了，他应该会让我进入其中吧？”

　　被心思的渴望左右的远坂时臣，目光顺势落在了楚云深（远坂贤）的身上。略作一番思索，远坂时臣最后还是顺从了心底的渴望，来到了楚云深面前。

　　当他提出想要进入根源之涡的想法时，楚云深并不感到意外。

　　“我知道，这是无数魔术师的终极渴望。父亲你会有这样的想法，我并不意外。”说到这里，楚云深做出了最后一次劝解，“可是父亲你要想清楚，根源之涡可不是能随意出入的地方，一旦进入那里面，你整个存在都将消失，你真的想好了吗？”

　　远坂时臣毕竟是传统的魔术师，进入‘根源之涡’对他的诱惑简直是无与伦比，不论楚云深如何劝说，远坂时臣都已经打定了主意，绝无可能更改。

　　好良言难劝该死的鬼，大慈悲不渡自绝之人。

　　既然远坂时臣决定哪怕是抛弃妻女，也要进入根源之涡，那他就成全他：“既然如此，那我就送你进入根源之涡吧！”

　　随手在远坂时臣身上施加了一个飞行魔术，将其送入了通往根源之涡的孔洞。

　　在进入根源之涡的一瞬间，远坂时臣的存在概念，就从世界上彻底消失了。

　　除了楚云深、亚瑟、梅林和吉尔伽美什几人还留有他的记忆，在其他人的记忆中，‘远坂时臣’这个存在的痕迹，已经被彻底抹去。就连远在常世的远坂葵，远坂凛和远坂樱她们也不例外。

　　不仅是人的记忆被干涉，就连和远坂时臣有关的所有信息记录，也都在同一时间，被某种宏伟的力量，从概念层面抹消得一干二净。

　　“嗤——！”亲眼目睹远坂时臣的行为，吉尔伽美什不由得发出了不屑的嗤笑。

　　“何其渺小，仅仅只是踏入那个地方，连自身存在也无法维持；又何其可悲，为了踏入那个地方，就连自己的存在也被从概念层面抹消。真是可悲又可笑！”

　　“他愿意选择这条路，那就随他去吧。也许根源就是他最好的归宿呢？”亚瑟淡漠地望着天空上的孔洞，远坂时臣的消逝，并不能引起他的波澜。

　　楚云深这边仍在继续，无以计数的术式，顺着洞开的根源之孔蜂拥而入。

　　楚云深的精神也随之投射到了根源之孔的边缘，没有丝毫犹豫，他的精神意志跟着那无数的术式，一起投入了根源的门扉中。

　　根源之涡，是型月世界的究极之地，是一切的起源，也是一切的终结。这里万有全无，包容一切。

　　说实话，在许多魔术师眼中，开启根源之门非常困难，进入根源之涡也很难。

　　不说抑止力的阻拦，就说是成功开启了根源之门后，也并不是就能直接进入根源之涡的。在根源之门开启后，距离根源之涡其实还有一段距离，这里是抑止力可以直接干涉的区域，也是英灵和神灵可以直接出手，不受任何压制的地方。M.23sk.com

　　有英灵和神灵阻拦，几乎没有人能通过这条道路，进入到根源之涡。

　　刚才远坂时臣之所以能顺利进入根源，是因为根源之门开启在这片虚数世界里，脱离了抑止力的干涉范围，一时半会儿对方还未察觉。但当远坂时臣进入根源后，两大抑止力立刻就察觉到了。

　　祂们迅速调集力量，在根源之路上布下了阻拦，想要阻止楚云深的行动。

　　楚云深的精神意志，一进入根源之门，就看到不远处一个个英灵和星之精灵，拦在根源之涡跟前。

　　“来者止步！”为首的一个英灵，对楚云深大声喝道，“前方禁区，速速退去。”

　　听到对方的喝止，楚云深精神意志化为实体，眼神中一片波澜不惊，身边无数术式环绕，仿佛一片璀璨星河。

　　楚云深看着延一言不发，身边环绕的术式猛地暴涨开来，无穷无尽的术式，化作铺天盖的洪流，向英灵和星之精灵覆盖而去。

　　磅礴的气息从四面八方挤压而至，这一刻就仿佛是星河倾塌，世界坍缩，要将一切事物都吸入原点中。

　　英灵们感受到这股气息后，神色不禁为之一变：“好厉害的魔术，快使用宝具！”

　　下一刻，无数的闪光从英灵们的手中释放出来。

　　正在这时，突然有英灵惊慌失措地大声喊道：“大家快收手，不能……”还没等话音落下，宝具的攻击就轰击到了铺天盖地的术式上面。

　　“完了！”这一刻，拥有‘术理解明’技能的几位魔术师英灵，脸上充满了绝望之色。

　　“快防御！”有人不甘就这么眼睁睁地看着，只能竭力提醒伙伴进行防御，自己也开始布下层层叠叠的魔术防御屏障。

　　轰——

　　先是光芒一闪，紧接着，是一声震耳欲聋的巨大爆炸轰鸣。

　　在这一刹那，仿佛有一颗太阳从天空上落了下来。附近的从者与星之精灵，在炽烈的光芒中，毫无抵抗力地被瞬间汽化蒸发。

　　在被爆炸和高温击杀前，有解明了术理的魔术师英灵，一脸的困惑和愁容：“质能转化……这不是爱因斯坦和奥本海默的宝具吗，为什么魔术师也能通过术式施展出来？”

　　可惜，没有人为他解答疑惑。

　　而在下一刻，这位魔术师英灵，便带着满腹的疑惑，回归了英灵座。

　　等到爆炸产生的光线和冲击波散去后，现场没有任何英灵与星之精灵留存，全部都在聚变核爆中，被送回了英灵座。

　　“唔——看来质能转化确实好用……不过，威力稍微有些过头了呢。”自语了一番后，楚云深看向这片更深处：“阿赖耶，盖亚，你们还要继续吗？”

　　“……”

　　根源之路上，寂静无声。

　　楚云深笑意盈盈：“这次只是初次尝试聚变核爆，如果你们继续阻挠的话，我不介意再来一次反物质弹尝试一下。”

　　说到最后，楚云深自己也不禁跃跃欲试起来。

　　说实话，自从用魔术制备出反物质以后，他就一直没有尝试过反物质弹的效果。也就是根源之路这里脱离了常世的限制，他才想要动用反物质，来试一试爆炸后效果。

　　久久没有得到回应，但是楚云深知道，盖亚和阿赖耶这对木得感情的抑止力，这个时候产生了迟疑。

　　刚才那一下爆炸，英灵们倒还好说，他们只是回归了英灵座，继续召唤就行了。可是那些作为星球触觉的精灵们，却是一个个损失惨重。

　　星之精灵作为星球触觉，本身也是活生生的生命体，在爆炸来临的那一刻，星之精灵的身体彻底化作灰灰，而属于她们的概念也在死亡之后，那回归了星球。

　　想要再度孕育出来，也不知道要等到什么时候了。

　　缺了盖亚一起配合，光是阿赖耶一个，哪怕召唤出成千上万的英灵大军，也未必能够阻拦得住楚云深的脚步。

　　而且，谁知道楚云深制备了多少反物质，况且看他的术式，聚变核爆应该是常规手段。这样的话，多来几次爆炸，那些英灵肯定要撂挑子不干。

　　顶尖的那部分英灵，阿赖耶又轻易指使不动。所以祂只能让对方通过根源之路，前往根源之涡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百九十八章 根源之路免费阅读。https://xs.23sk.com 