    叶少阳道：“但是你要答应我一件事，把那几个半魂鬼让我带走！”

    王曼思道：“你有什么资格跟我讲条件？”

    “就凭我手中这把剑！”

    叶少阳手持七星龙泉剑，挽了个剑花，铿锵有力地说道：“你要是不答应，那就死战一场，在死之前，我一定会毁掉魂和里面项小羽的魂魄，让你什么也捞不着，不信你就试试！”

    王曼思望着他，眼神中露出犹豫之色。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    她身前那怪物说道：“思思，人类的话，完全不能相信！”

    王曼思望着叶少阳说道：“好，我答应你。”

    双臂凌空做了一个手势，被红光包围的几个半魂鬼立刻朝叶少阳飘过来，叶少阳急忙用灵符收起来，暗地松了一口气。

    王曼思缓缓伸手，对着一个方向指过去，白雾散开，出现了空间裂缝的光圈。

    “现在可以把东西给我了。”

    叶少阳犹豫了一下，暗暗叹了口气，将木盒从兜里拿出来，给她看了看说道：“上面的封印我已经打开，你可以取魂验货。”

    将盒子丢了过去。

    一朵云雾飞来，借住盒子，送到王曼思面前。

    王曼思纤细的手指从盒子上掠过，之前为了打开木盒上的禁制，不知道尝试了多少次，因此神识一扫，就知道盒子上的禁制被打开了，心头一喜，抬头看去，叶少阳正拽着刘明往出口奔去，于是手一指，云雾又合上了，一股力道瞬间缠绕上去。

    叶少阳也是早就做好应对，一剑劈过去，将力道震开一道缝，但这股庞然大力源源不绝，立刻又封堵上来。

    “在我的世界，你永远不是我的对手。”王曼思气定神闲地说道。

    叶少阳站住，冷冷说道：“王曼思你不守规矩！”

    王曼思露出一抹邪魅的笑容：“你们人类什么时候讲过规矩，项小羽的鬼魂我收了，你，我也要了。”

    说罢便要作法。

    叶少阳笑道：“王曼思，老子早料掉你会耍赖，你为什么不看看盒子里是否有项小羽的魂魄。”

    王曼思闻言一惊，随即冷哼一声道：“你当我完全信你？我早就检查过你全身，并没有项小羽的残魂所在。”

    这盒子是阴生樟木打造，隔绝了气息，所以连她也无法探知到内部，不过项小羽的残魂既然不在叶少阳身上，那就分明是在盒子里。

    “你这么确定？那你为什么不打开盒子看看？”

    王曼思微微变色，双手托住盒子，用力打开。

    一道金光，迸而出，射向王曼思的脸部。

    王曼思反应极快，立刻吐出一口尸气，化解了大部分金光，但还是有少许金光洞穿了她的脸，流出暗绿色的尸血。

    “啊！”

    王曼思出痛苦而愤怒的吼叫。

    王曼思受伤的瞬间，叶少阳感觉到缠绕在云雾上的力道猛然减弱，毫不迟疑的咬破舌尖，喷在七星龙泉剑上，一剑劈过去，这一次直接将云雾和附着在上面的力道一起劈开，拖着几乎瘫软在地的刘明，一步窜了出去。

    “王曼思你想跟我玩阴的，你太嫩了！”

    维持空间裂缝的光圈只剩下淡淡的一抹，几乎要熄灭。

    叶少阳一步蹿了进去，一只手伸出来，对王曼思竖起了中指。

    “暗金神符，他居然在盒子里放了暗金神符！！”王曼思运用修为，总算压制住了暗金神符的力道，脸上被金光刺过的部位在迅融化溃烂，不过这对王曼思来说算不上重伤，相比之下，更让她难以忍受的是上了叶少阳的当。

    “第二次上当了，可恨……我一定要抓住你，将你打入万劫不复的境地！！”

    王曼思的怒吼声，在这幽闭空间里响彻。

    一阵天旋地转之后，总算逃离了失重的感觉。

    在叶少阳双脚落地的一瞬间，杨辰武和李彤立刻作法，熄灭了维持光圈的火焰，免得王曼思也冲出来。

    叶少阳坐在地上，左右扫了一眼，见除了芮冷玉之外，自己的几个门人都在，不由一怔，“你们怎么都来了？”

    “你怎么样？”芮冷玉上前一步，蹲在他面前，关切地说道。

    “好险，不过没事。”叶少阳回头看了一眼身后缩在地上、目光呆滞的刘明，“喂你没事吧？”

    刘明目光渐渐聚焦，转动了一番，蜡黄的脸上总算有点活气了，喃喃道：“咱们这是活着回来了？”

    “废话，跟我在一起，能让你死？”

    叶少阳环顾左右，“你们怎么都来了？”

    芮冷玉咬了一下嘴唇，说道：“你再不回来，我就要带他们冲进去救你了，你得手了吗？”

    “我亲自出手，自然贼不走空，呸呸，马到成功。”叶少阳拍了拍腰带，随后敛笑说道：“说实在的，就算你们都进去，也未必能擒得住她，她是那个空间的主宰，在那里可以无视一切规则，不，她是可以制造一切规则，而咱们必须遵守。”

    刘明这时候回过神来是，想起之前的经历，胆战心惊之余，也很有些疑惑：“叶先生，你不是把木盒给王曼思了吗，怎么没有项小羽的魂魄，你提前取走了？”

    “没有，我解除了禁制之后，根本没有打开那个盒子。”

    刘明更是震惊。“那为什么盒子里没有他的鬼魂？”

    叶少阳眉毛一挑，“没有，那是因为……残魂本来就不在盒子里。”

    叶少阳从腰带里拿出一个小东西，递给杨辰武，道：“见过这个吗？”

    杨辰武和李彤观察片刻，一起摇头。

    “不过这上面几颗水钻的排列方式，似乎是‘七星连珠’。”

    “就是七星连珠！你们小师叔的残魂，就在这里头！”

    众人大惊。

    叶少阳道：“走吧，先离开这地方，回去再说！”

    叶少阳起身之后，回头看了一眼光滑的墙壁，很难想象自己刚才从这里进入另一个空间，又从这里出来。

    画了一道血精符，贴在墙上，做警示用，叶少阳又让瓜瓜他们散开，每人负责一片地方，把整个校园监督起来，避免王曼思恼羞成怒，冲到现实世界里来寻求报复。