
　　真龙不灭体带来的不仅仅是强大的体魄，更有强大的恢复力，炼体六转，就算是身体出现残缺，都能凭借自身强大的气血生机，断肢再生，白骨生肌。在战斗中恢复伤势，简直就是吃饭喝水一般简单。很轻易就能做到，这是一种基本的不能。“很好，这森林昼夜变化果真天翻地覆。不过，仅仅凭这些，还无法阻止我的脚步。真好看看，你们能承受本帝几分力量。”易天行抬眼看向四面八方席卷而来的巨人大军。

　　话音落下间，赫然能看到，在其身上，赫然间，传来一道道龙吟声。

　　伴随着龙吟，一条金龙破体而出。

　　完全能看到，这是一条七爪金龙。这条金龙一出现，就剧烈膨胀，化为足足数千丈巨大，龙鳞，龙爪，所有的一切，每一寸身躯，都是栩栩如生，那股无形的龙威，自然而然的充斥在虚空，震慑四方万灵。

　　咆哮间，没有任何迟疑，已经朝着巨人大军中冲杀过去。

　　探爪，摆尾。张口吐出龙息。

　　瞬息间，可怕的力量爆发，每一爪，都蕴含不可思议的伟力，甚至是蕴含着武道真意，能将一身力量，发挥到极致。比如《降龙掌法》，《云龙探爪式》，《降龙腿法》，《龙爪手》等等功法典籍，凝练后，成为其中一部分，一举一动，无不蕴含着强大的武道真意。

　　同时，还有神通。

　　七爪金龙为金属性真龙，融合的是金神命窍本源，各种金属性神通，在手中，挥洒自如。一口吐息就是万千金色刀刃，一道眸光，就能化为可怕的神通，洞穿身躯轻而易举。那种破坏力，所到之处，能看到，一片片血雨腥风不断被掀起。

　　“好强，仅仅释放出的一条七爪金龙，就能具有如此战力，这力量，已经超出真灵境的界限，这就是易圣王的命图神通么。果然厉害。神通中蕴含真灵，神通生灵，还有一种道台境的无上意志。”

　　猴子看到后，也不由在心中暗自生出一丝震惊。

　　每次见到易天行出手，都有一种心惊肉跳的感觉。在同阶中，他感觉，哪怕是本尊在这里，也未必会是对手，厮杀起来，难分结果。这条命图神通所凝聚出的真龙太霸道了。

　　冲进巨人大军中，就是疯狂杀戮，简直不讲道理。

　　“再来！！”

　　易天行再次吐出一道话音。

　　话音落下间，赫然可以听到，在体内，龙吟声再次响起。

　　一条漆黑的七爪魔龙咆哮而出，带着极尽的黑暗，冲入战场。一条玄黄色的七爪黄龙也跟着出现。

　　水龙，赤龙，风龙，雷龙。

　　一条条真龙破体而出。分别冲向各个战场。快速在战场上肆掠。足足九条七爪真龙疯狂的在战场上穿梭，所到之处，无不是带出血雨腥风，一尊尊巨人死在真龙爪下。各种神通，简直是不要钱一般，疯狂的朝着巨人轰杀过去。

　　仅仅几个呼吸间，就杀伤成千上万名巨人。

　　这还不算。

　　在九条真龙分别出现在巨人大军战阵中央区域，数量最密集的地方时。

　　“爆！！”

　　易天行冰冷的吐出一道话音。

　　轰隆隆！！

　　几乎在话音刚一落下，九条真龙身上的气机瞬间暴涨，达到一种极限，无比狂暴的气机也在飞速扩散。随之，整个身躯轰然间炸裂。下一秒，无法形容的可怕湮灭之力如潮水般向四面八方席卷而去，所到之处，无数巨人当场四分五裂，绞成碎片。化为肉泥，彻底粉碎。

　　任何自爆，都能爆发出远比自身原先十倍甚至是百倍的破坏力。更加不要说这是媲美道台境的真龙自爆，一旦自爆，可怕的湮灭之力，完全将整个战场彻底覆盖住。

　　一瞬间，整个天地都仿佛失去颜色。

　　百万巨人，纷纷陨落，在湮灭之力下，死伤惨重。

　　“凶残，真的不是一般的凶残。”

　　猴子倒吸一口凉气，这一刻才真正的感受到易天行的实力到底有多强，道台境，妥妥的道台境，要不然，不可能发挥出如此强大的战力。这几乎是一击之下，摧毁整个巨人王国。

　　哗啦啦！！

　　在地上，能看到，密密麻麻散落着无数奇珍异宝。这些宝物，在易天行挥手间，全部摄取到鸿蒙天帝塔中。瞬间就一扫而空，当真是不带走一粒沙尘。

　　那速度，让猴子都有些目瞪口呆。

　　“厉害了。”

　　良久才发出一声惊叹。

　　“不错的宝物，这一次，大获丰收。”

　　易天行暗自点点头，这些巨人都具有强大的战力，这力量，就是梦魇之力，陨落后，凝聚出的宝物，自然不是普通的奇珍异宝，什么都有。不管是材料还是灵根灵药，法宝神兵，都能找得到，甚至是天地异宝也不在少数。梦想成真，简直是无所不能。

　　大大的弥补了自己的口袋。

　　“回归。”

　　看着三千镇龙卫，心念一动间，自然化为一道道神光，快速返回天帝御龙图中。继续潜修，接受淬炼，等待着下一次出战的机会。在里面，他们可以不断变强。

　　“现在怎么办，易圣王，你可是将刚刚的巨人王国给屠光了。接下来要怎么做。”猴子看到易天行时，也不由的闪过一抹敬畏，这不是别的，完全是因为实力的缘故。生生被震慑到了。

　　“这昼夜森林远远不是想象中的那么简单，你觉得，只有之前的小人国变成了巨人国么。这森林中，难道就没有其他物种，就不会有更加可怕的东西。”

　　易天行并没有表露出任何乐观的表情。

　　刚刚的真龙自爆，何其可怕，破坏力之强，放在永恒世界中，空间也照样会扭曲破碎，呈现出大破灭的景象。可再看看四周，树木依旧是树木，花草依旧是花草，并没有出现什么损伤，仿佛刚刚的战斗，只是一场梦幻一般。假的。根本没有发生过一样。23sK.com

　　“古怪，真是古怪。”

　　猴子也察觉到周围的诡异，身躯骤然间紧绷，感觉头皮一阵发麻。

　　似乎，在周围的空气中，都传递出一种莫名的寒意。

　　“外来的客人，你们是在找我们吗。”

　　就在这时，一阵嘶哑的话音在空气中回荡，不断盘旋。

　　“是谁，给俺滚出来。”

　　猴子发出一声戾喝。两只眼睛快速扫向四周。想要找出暗中的隐匿者。

　　“我们一直在这里，从来没有离开过。”

　　那道声音发出冷笑道。

　　随即就看到，一双双眼睛睁开了。

　　这些眼睛，从树上，从花草上，不断睁开，露出一副副栩栩如生的面孔。一眼就能看出，这些面孔，带着冰冷，这些眼睛，泛出猩红。这些花草树木，全部都成精了。

　　能感觉到，从它们身上传递出的灵魂波动。

　　真的是活物。

　　“树妖，还是其他梦魇生灵。”易天行深吸一口气，缓缓开口询问道。心中却没有任何轻松之感，刚刚已经感觉到，整个森林已经变成一座巨大的领域，这领域之强，超乎想象。完全被一种可怕的气机所笼罩。

　　“你可以称我们为诡灵。”一株株古树中传来话音。交织在一起，有一种宛如魔音般的可怕力量不断冲击着脑海。

　　“吵死了，给俺去死。”

　　猴子发出一声怒吼，振臂间，铁棒就朝着一株古树重重的砸了过去。

　　砰！！

　　然则，诡异的事情发生了，在铁棒即将砸上树身时，竟然诡异的从那古树身上穿梭过去，仿佛，那只是一道幻影般，并不存在，让铁棒在地上，发出一阵轰鸣。可却没有对古树造成任何损伤。

　　“啧啧，我们就是这片森林，森林就是我们，进了森林，那就永远别想再出去。在这里，你们将会陷入沉睡，永久的长眠。挣扎是没有用的。你们听，多么美妙的声音。”

　　整个森林都在呢喃。随之，一片片树叶在颤动，发出一道道奇异的声音，汇聚在一起，仿佛在演奏一曲神秘的乐章。这乐章，遍布虚空，覆盖整个森林，没有任何力量可以阻拦，源源不断的呈现在脑海中，灵魂中，传递到整个意识中。

　　“这是什么鬼声音，俺，俺的眼睛。”

　　猴子沐浴在其中，明显感觉到，眼皮仿佛有千斤重，一丝丝的往下合拢。仿佛要彻底闭合起来。整个意识开始陷入迟钝，一点点的陷入空白。无尽的疲倦浮现在脑海中。

　　仿佛身体的各个部位，都在朝他发出疲倦，需要沉睡休眠的讯号。

　　梦魇乐章——沉睡梦魇咒！！

　　在这乐章下，就算是证道境的顶尖大能，一样要陷入沉睡，陷入永久的沉睡当中，永远的留在这里，永远的成为昼夜森林中的一部分。

　　能看到，猴子彻底陷入沉睡，整个身躯发生变化，脚下长出根须，扎根进大地中，身躯外衍生出树皮，渐渐生长，化为一株大树，张开双手，化为树枝，在沉睡中生长。

　　易天行身上同样出现相同的变化。正在自然的化为一颗树。

　　树，一生都在沉睡，寂静........无声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1917章 一棵树免费阅读。https://xs.23sk.com 