    在许世安受伤之后，这片天地又陷入了短暂的寂静之中。

    一旁的龙纹黑金鼎依然安安静静的悬浮在空中，像是在见证着这一切。

    虽然许世安受伤了，不过和他正面对战的那两个老家伙也不好受，身上也被许世安的道剑留下了几道伤痕。

    而且那些伤痕上还散发着奇异的道韵，在阻止着伤势的恢复。

    许世安则是毫不在意自己的伤势，继续出手, 斩出一剑又一剑。

    每一剑都带着不同的法则之力，每一剑都强大无比，让对面的那两个老家伙有些色变。

    他们的脸上十分凝重，但是眼中的冷意和杀意却更甚了。

    还好他们来的是三个人，要是两个人的话他们很可能就交代在这里了。

    不过许世安必须死，他们摇光圣地的尊严可不是谁都能轻易践踏的！

    就算许世安逃了, 他们也能带着龙纹黑金鼎回去交差，而许世安也必将会遭受到他们摇光圣地的通缉。

    但能将许世安杀死的话是最好的，毕竟他们摇光圣地也不想有这样一个大敌。

    想到许世安逃走之后，以他那绝强的实力袭杀他们摇光圣地的那些强者。

    单对单的话那些不如他的强者很大的可能会被杀死，想到这里他们心里也有些发寒。

    所以他们手上的攻击更甚了，出手也越来越凌厉，十分狠辣和果断，绝不能让眼前之人离开这里！

    而许世安的眼神依然是那么古井无波，出手也是十分果决，斗战圣法在他的手中不断的打出去。

    各种法则之力也从他的道剑之中斩出去，只是他身上的伤势越来越多。

    那个拿神弓的老家伙给了他不小的威胁，他几次想要冲出去将他杀了。

    但都被眼前的这两个人拦了下来，只是眼前这两个人也不好受，其中一人的胸口有一个血淋淋的大洞，另一个人则是失去了一只手臂。

    而许世安身上的伤势更重，他的青衫早已被鲜血染红，鲜血像不要钱一样从那些伤口之中喷涌而出。

    许世安的脸上也出现了病态般的苍白，他的眼神之中也是闪过了一丝精光。

    他对面的那两个老家伙也是微微喘着粗气，这一战绝对是他们经历过的最艰难的一战。

    但还好，看到许世安的那种样子他们就知道，他们一定会胜利。

    那个最强的老家伙满怀杀意的说道：

    “你终于要死了, 我会将你搜魂之后，将你的头颅挂在我摇光圣地的大门之上，让其他人知道得罪我摇光的下场！”

    而此时许世安看向他们的眼神之中带着淡淡的嘲弄。

    紧接着他的体内出现了一道道法则的气息，强大的道韵从许世安的身体之上传出。

    而他身上的伤势也在一瞬间复原，并且气息比刚才的还要强盛！

    那三个老家伙看到这一幕之后则是脸色大变，他们好不容易将许世安打成重伤状态，但没想到一瞬间就复原了。

    而且刚刚许世安体内出现的大道之力，这难道是他的体质，是先天道胎吗？

    可是也不像，先天道胎他们见到过，而眼前这个人的明显要更强一些，这让他们觉得有些不可思议。

    难道又出现新的体质了吗？可是他们完全没听说啊，此时他们三人的脸色都是难看无比。

    其中最强的那个老家伙有些不甘的传音说道：

    “走！将龙纹黑金鼎带上。”

    正当他们有所动作的时候，他们发现许世安的身后散发出无量的道光，将方圆千里之地都给笼罩了起来。

    而这正是许世安的异象，大道之界！

    一条条法则将这方圆千里之地全部封锁，大道之界内，各种法则也在其中不断的游荡。

    若是有人看到这么多法则必然回十分惊喜, 因为他们可以领悟这么多法则大道, 对他们的修行也有着巨大的帮助。

    但摇光圣地的这三个老家伙他们则是完全没有这种想法, 因为他们从这些不断游离的法则大道之上感受到了致命的威胁。

    这些法则对他们来说仿佛就是致命的毒蛇一般，随时就有可能咬他们一口。

    三个老家伙脸色极为难看的看着这一幕，他们没想到许世安居然还有这种手段。

    看来之前许世安完全没有出全力，很大的可能就是为了磨炼自身。

    他们想的没错，许世安之前不使用自己的体质，就是因为想要磨炼一下自身。

    而且他也在战斗之中发现了自身体质异象的觉醒，那就是大道之界。

    大道之界相当于就是一个领域，只是在这个领域之中一切都为许世安所控，包括那些游离的法则。

    除非高许世安一个大境界，或者手持帝兵和他一个大境界以上的人，否则别想从这个大道之界中出去。

    对面那三个老家伙之中，圣人巅峰的那个脸色难看的对着最强的那个说道：

    “我们现在该怎么办？”

    他们刚刚试了一下，想要强行破开这个大道之界的话完全不可能，就算他们都突破到大圣级别也不可能。

    这大道之界坚固无比，以他们的实力根本破不开，所以他们现在没有任何办法。

    仿佛待宰的羔羊，和许世安硬拼的话他们也拼不过，之前许世安还没有使用这一招的时候就已经差不多和他们打成平手。

    现在许世安气息比之前还要强大不少，再加上这大道之界的增幅，他们完全不是对手。

    而且他们身上每个人都带了不轻的伤势，想对付全盛的许世安那就是做梦！

    那个圣人王巅峰的老家伙脸色沉重的开口说道：

    “道友放我们一马，就当做与我摇光圣地结缘如何？龙纹黑金鼎我们也不要了，只求道友能够放我们一马。”

    现在他们也不管龙纹黑金鼎了，只想活命，至于其他的另说，到时候这些承诺兑不兑现还不是他们一句话的事情。

    许世安则是有些讥讽的说道：

    “你觉得可能吗？刚刚你们还想要杀我，现在打不过了就想求饶，哪有这么好的事情。”

    那人脸色一沉，说道：

    “那么道友是决定要与我摇光圣地为敌了？”

    “是又如何？你觉得你们摇光圣地是我的对手吗？”许世安冷笑道。

    那人也是沉默了一会，他知道摇光圣地不会是眼前之人的对手，哪怕来了大圣级别的老祖也不例外。

    因为之后许世安就会将龙纹黑金鼎炼化，到时候就连准帝都拿他没办法。

    许世安看到这几个老家伙都沉默了之后也不废话，运用大道之界再加上自己的手段，片刻之后便将这三个老家伙杀死了。

    他也受了一些伤势，因为其中一个老家伙自爆了，让他有些措不及防。

    不过最终的胜利者依然是他，他没有再给另外两个老家伙自爆的机会。

    很轻松的就将摇光圣地的这三个老家伙杀死了，在失去了那个老家伙力量的支撑。

    龙纹黑金鼎也从压制之中解放了出来，重新回到了许世安的手中。

