    酒店二楼最深处，是一人半高的木门，上面雕刻着很多奇怪的纹路，不过看起来很美观！

    “二长老要在这种地方见他？”

    还没有等林凡开口，北野松已经开口说话了，脸上的表情很古怪。

    东丽仓依旧还是那一张温柔的笑脸，脸上带着微笑，开口道：“没错，这是二长老刚刚说的！”

    说着话，指了指自己的耳朵！

    那白嫩的小耳朵里，塞着一个精致的无线耳机。

    无奈的叹口气，北野松看了林凡一眼，眼神居然带上了一丝怜悯。

    林凡却没有在意北野松的表现，看向眼前的大门，嘴角却微微翘了起来！

    他已经“看”到里面究竟有什么东西了！

    东丽仓伸手，将大门推开！

    瞬间，一阵嘈杂的声音，伴着一片巨大的空间，出现在林凡的面前！

    眼前这是一个娱乐大厅，当然，这里的娱乐，主要指的是赌！

    “*……￥%&&￥”

    “#%%……*……”

    “八嘎%&*（%￥”

    里面的人不多，可里面的声音却异常嘈杂，显得格外刺耳！

    赌客们嬉笑怒骂，他们的身上隐约都能够看到诡异的黑蛇的纹身，显然都是神蛇组的人！

    这里是神蛇组平时经常来消遣的地方。

    东丽仓做出一个请的手势，而后当先一步，朝着大厅最里面走去！

    在那个方向，有一个红色的包厢，门口有两个身穿黑衣，身上散发着凛冽气息的超凡守卫！

    “请，林先生！”

    那两个身穿黑衣的人看到林凡的时候，没有丝毫的阻拦，直接恭恭敬敬的放行，显然那位二长老已经吩咐过他们了！

    包厢中，相对比外面，显得很安静，隔音效果很好！

    里面是一个巨大的赌桌，赌桌前，一个身材矮小，还有些佝偻的老人笑眯眯的坐着，正在看牌！

    此刻看到林凡一行进来，急忙站起身来，一张老脸上看起来表情有些紧张的模样，伸出手，又仿佛紧张似的向后缩了缩，一副手足无措的模样，操着蹩脚的华夏语开口道：“林……林桑，你……你好，我是神蛇组二长老，初次见面，请多指教！”

    林凡眯起双眸，跟这位看起来手足无措的老人握了握手！

    虽然看起来不像是装的，可林凡心头却警笛大响！

    眼前的老人，身上那超凡的气息，几乎达到了巅峰！

    这实力几乎接近自己了！

    实力达到超凡巅峰，还是神蛇组的二长老，这样的人物，怎么会表现得这么不堪？

    “实在不好意思……林桑，我输钱了就会很紧张，请原谅！”这个干巴瘦的小老头二长老开口，脸上带着尴尬的笑容。

    林凡微微一笑，并没有将这位二长老的话当真！

    “二长老，你应该也知道我这一次的来意……”

    “什么？抱……抱歉，我太紧张了，刚才你说，想跟我赌一把？”二长老直接打断了林凡的话，那张干瘦的跟一只猴子一样的脸上，充满了期待的表情！

    林凡一怔，脸上的笑容变得意味深长了起来！

    这位二长老……是试探自己，还是想要坑自己？

    坐在二长老的身旁，林凡看了二长老手中不断搓弄的扑克，眼神微微一闪！

    这位二长老的手法很娴熟，显然是赌场中的老手了！

    “既然是赌一把，我们总得赌一点什么吧！”林凡开口。

    此话一出，北野松看向林凡的眼神，变得更加怜悯了！

    二长老在整个神蛇组中都是出了名的赌神，逢赌必赢，而且还有一个恶趣味的爱好，就是喜欢在别人面前装成一个紧张的赌徒！

    刚才的表现显然就是在假装紧张！

    可实际上，别说整个神蛇组，就算是整个倭国，能够在他的手中赢得人，一个都没有！

    就连林凡想要的那个翡翠矿，都是二长老赢回来的！

    北野松已经能够猜到结局了，坐在了一旁，没有开口，甚至没有任何期待！

    因为他清楚，结局已经注定了！

    “不如，我们就赌北野少爷吧！”二长老笑眯眯的开口，看了林凡一眼。

    林凡一怔，很快就明白了二长老的意思。

    “北野少爷身上的毒……”二长老看了北野松一眼，目光幽深，“如果这一局我赢了，北野少爷身上的毒，希望林桑帮忙解了吧！”

    北野松回来之前被林凡下毒的事情，神蛇组的人已经人尽皆知了！

    所以现在他们做事都会很谨慎，就算是看林凡不爽，也尽量会少动手！

    尤其是北野松将林凡那诡异莫测的实力告诉北野家族的掌权人之后，上面更是下命令，能不动手，就不要发生冲突！

    二长老也懒得装那副紧张的模样了，说话也没有那么磕磕绊绊，原本蹩脚的华夏语，现在听起来也顺畅了很多，似乎带着一些挑衅的神色，看向林凡！

    林凡摇摇头，手掌在扑克牌上轻轻地摩挲，开口道：“我赢了呢？”

    二长老脸色一僵，看起来有些出乎意料！

    显然，他没有想过林凡赢了会怎么样！

    或者说……

    他根本没有想过林凡会这么问！

    在他看来，林凡在神蛇组的地盘上，就算是再狂妄，也会给神蛇组一个面子！

    虽然林凡之前的表现，他已经通过监视器看到了，可他却没有想到，面对自己这个位高权重的神蛇组二长老，林凡居然都敢讲条件！

    “林桑恐怕不知道神蛇组二长老意味着什么吧！”二长老原本还在摆弄着扑克牌的手掌微微一顿，手中的扑克在巨力的作用下，微微扭曲了一些！

    “那跟赌局又有什么关系？”林凡摊摊手，有些无奈的看了二长老一眼！

    他很不理解，为什么这些人总喜欢拿出自己的身份来说？

    明明就是一个简单的赌局，一个赌徒想靠着自己的赌术赢一个没怎么摸过牌的人，这么简单的事，还要拿着自己的身份做文章？

    既然是赌局，难道不应该双方都押注才对？

    “林桑，我在这里给足了你面子，你也要知足！”二长老眼睛微微眯了起来，眼角微微抽动了一下，似乎在忍耐怒火！

    “你的脸，值几个钱？”

    林凡手中的扑克轻轻地放在了桌边，站起身来，低头看向身材有些干瘦矮小的二长老，身上的气势，蓦地爆发！

    轰！

    二长老的脸色刹那间煞白，原本还想要释放自己气势压制林凡的二长老，气势完全被林凡压制在体内！

    “噗！”

    甚至隐约之间，二长老感觉自己体内出现了一阵什么东西破裂的声音，仿佛体内的器官被挤压一样！

    剧烈的痛苦与恐惧感，瞬间占满了二长老的身体与灵魂！

    “赌局是你提出来的，该说出你的赌注了！”林凡冷冷的开口，声音如同炸雷，让二长老险些从凳子上滑下去！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

