    为什么楚白要去找小小呢？

    楚白是为了保护小小。

    小小的情况比较特殊。

    她家里管得严，本身呢，小小跟他们聊天的时候也都说了，家里人是不太希望他来这种地方做这些任务的。

    时间又长，危险又大。

    但好在这个任务起码不会真正死亡，再加上小小软磨硬泡，所以她的家里人才允许她来这个任务的。

    所以呢，楚白得格外的保护好她。

    所以楚白是打算先跟小小汇合一起往中间走，到了中间大家再一起汇合。

    楚白然后又给花花公子，无尘，龙梦依，于清雨她们发去消息。

    尴尬的是，他们离小小的位置都比较远。

    也就属楚白离她相对来说比较近了。

    然后楚白换了个方向。

    大体的前进方向还是往中间走，但是呢楚白是看了地图，大概估摸了一下，可能在某个大体的位置能跟小小比较接近！

    “白夜大神好像偏了一点啊。”

    “我们在往两点钟方向走，白夜大神在往一点钟方向，那边有什么说法吧？”

    “谁知道啊，要不要跟白夜大神走啊？”

    “走呗，反正大体还是往中间靠的，跟着白夜大神，也有安全感一些。”

    “确实，走走走！”

    “……”

    跟着楚白走的人并不算多，因为大家的视线并不是特别的开阔。

    时间慢慢过去。

    突然……

    “救命，救我，谁来救救我！”

    一声大喊引起了周围好多人的注意。

    楚白也是停下了脚步，目光看了过去。

    一名玩家，不知道这沙子底下有什么东西好像把它的一只脚给困住了，他整个人半条腿被拖进了沙子里，并且此时此刻，他整个人被这个不知名的东西拖拽着快速在沙子上面移动。

    因为他在不停的挣扎，所以呢没有被强行一直往下面拽！

    但是看的出来，这个东西就是想要把玩家往沙子里面拽的。

    “快！快去帮忙。”

    周围一些玩家也是热心肠，纷纷冲了过去！

    但是，他们连里面是什么都看不清楚！

    因为那个拽住这个玩家的东西隐没在沙子里面了。

    “卧槽！我也被拽住了，啊——”

    突然一个要去帮忙的玩家喊了一声，然后身体直接被往沙子下面拽。

    他是没反应过来，瞬间直接人就被拽进沙子里面了，人直接就没了。

    “卧槽？”

    看到这一幕，众人彻底慌了！

    这就有点吓人了啊。

    “小心，卧槽！”

    这个时候，他们才注意到这沙子里面在快速移动的东西好多啊！

    “你们小心啊，这沙子里面有特别多的东西在快速移动！”

    那些在高出沙丘的人，他们视野开阔，他们能够看到现在下面的情况。

    简直吓人！

    整个沙子里面到处都是感觉像是蛇一样的东西在快速移动！

    你在地上看不出来什么的，但是他们在高处一看，是有些吓人的。

    他们不敢动了！

    然而，他们就算不下去，他们所在的高处的沙丘也绝对不是安全的。

    “卧槽！”

    一个人直接被捆住，然后他奋力的挣扎，被快速的拖拽！

    “有什么办法啊卧槽！”

    被这样拽着，有些技能什么的都不好用，就算是用了，也没啥效果啊！

    楚白眉头一挑！

    整个这边全部都乱了。

    “魔龙披风！”

    楚白然后飞了起来看了一眼。

    所有人都特别的慌张！

    因为他们大概知道一旦被拽进沙子里面，人应该就是没了。

    楚白看了一眼然后落地！

    “烈焰三连劈！”

    他对着一个在沙土里面移动的身影直接原地砍起来。

    命中！

    -16120，-16120，-32240

    随后，沙子里面的怪物直接被击飞，然后飞了出来！

    那是一条大概四五米长，有点像是蛇，但通体为火红色的生物！

    【沙漠毒蚓】：等级：40，品级：黄金，一种生活在沙漠之中的生物，它们在沙土里面的行动十分迅捷，能够感知到沙土上方的动静，喜欢直接用自己的尾巴将目标的腿捆住，然后强行带到沙子里面去。貌似沙漠毒蚓有着很多的首领，它们都听从着首领的指挥。

    技能：【缠绕】：缠绕一名目标，持续最多十秒，可以被提前挣脱。冷却时间：十秒。

    【黄沙袭击】：凝聚黄沙随后射向一名目标，对其造成伤害并且有10%的几率造成十秒失明效果。冷却时间：30秒。

    跟之前的沙漠黄金蝎一样的等级，基本上都是四十级的怪物！

    品级都是黄金！

    肯定也有黄金BOSS级别的沙漠毒蚓！

    而这沙漠毒蚓是存在着几乎类似于即死效果的能力的！

    那就是把玩家往沙子里面带，一但带进去，就算玩家不会被瞬秒，但是一般而言，玩家应该没有能力从沙子里面爬出来的。

    所以，基本上一旦被带进去，只要不是特别浅的话，那应该是挂掉了。

    不过呢，这缠绕也只能持续十秒钟，如果你能挣扎十秒钟，沙漠毒蚓就会放开你。

    这不，第一个被缠住的玩家，他特别的顽强，十秒钟熬过去了，他也是直接爬起来紧张的看着四周！

    噗通——

    噗通——

    哗啦——

    大量的沙漠毒蚓它们纷纷是冲出了黄沙，出现在了玩家的视线之中，然后直接攻击玩家！

    “玛德！还敢出来！”

    那些玩家纷纷怒骂，然后开始战斗！

    “我草泥马！”

    一个玩家刚准备对面前的沙漠毒蚓发起攻击，然而沙子里面突然又有一只沙漠毒蚓直接把他的脚给捆住了，拖拽着他往沙子里面钻去。

    “兄弟们，能看到这些怪物在沙子里面的活动的迹象的，一定要注意，不管是战斗还是干嘛的，千万要注意沙子里面的情况！”

    “没错！大家小心，有能力的稍微帮忙去攻击一下捆住玩家的沙漠毒蚓，一旦沙漠毒蚓受到攻击，它们就会松开被捆住的玩家。”

    “……”

    战斗一触即发。

    楚白在面对这样的怪物，其实也是不太好搞的。

    嗖——

    下一瞬，他直接也被捆住了。

    但是如那些玩家所说的，其实能够看到怪物在沙子里活动迹象的。

    刚刚那么慌乱也是因为谁也没想到，一切太突然了。

    现在，倒是好了一些。

    “瞬步！”

