    “可若是她深陷别处呢？”

    司蒙涧满心苦涩，“果然皇兄说得不错，这一趟凶险至极，就不该来。”

    狱老更是冷笑一声，“此间外表看去与破灵池无异，就算云麓到了，谁知她会不会直接跳进来送死？”

    “我相信云麓大人。”

    林正确实脸色一正，“我虽然与云麓姑娘接触得并不多，可其人却有股令人信服的可靠力量。我相信她定能堪破陷阱，救出我等！”

    林正坚定出声，他明知此次生还的机会渺茫，可他的内心不允许自己动摇，而现在唯一能依靠的就只有云麓，也只能这么催眠自己了。

    受到林正的影响，司蒙涧和司蒙鸣脸色也恢复几分冷静。

    司蒙鸣叹了口气，“太子哥哥，那咱们就等等吧。只要那恐怖妖魔不醒来，我们……”

    轰隆——

    一声沉闷的响声透过避难宝物传到众人耳中，司蒙鸣话至一般，小脸顿变，“什么声音？”

    轰隆！！！

    空间蓦然猛烈摇晃一下，好似被什么巨大的物体撞上，在黑水中翻滚起来。

    狱老立马抓住三人，一手控制避难之宝在黑水中迅速遁逃。

    司蒙涧咬牙，脸色难看，“不会如此倒霉吧？”

    林正惊怒异常，不敢置信道：“妖魔醒了？不可能！这等被封印了千万年的妖魔，怎么可能这么容易就被惊醒，除非……”

    他忽然想到了什么，面色勃然一变。

    司蒙涧亦是头脑转动极快，立刻出口道：“骨枪瀚海？！”

    “太子殿下，这次我们恐怕在劫难逃了。”

    林正面对生死之前，脸色虽然难看，声音却依旧沉稳，“骨枪瀚海果然已经被妖魔夺走了躯壳，此魔在外意图唤醒恐怖妖魔，那恐怖妖魔吞吃了我等，便会恢复几分力气。

    此池已被魔化，恐怖妖魔醒来后挣脱绝不算难！”

    司蒙涧听得外面的妖魔竟是打着释放恐怖妖魔的心思，一时间连自己的生死也忘了计较，心中仿佛压下一万块石头，声音干涩道：“古代恐怖妖魔到了外面，我们这一代人……父皇他打得过吗？”

    狱老沉默，这个问题恐怕除了陛下自己，谁也回答不上来。

    司蒙涧黯然，“若不是我等非要来此，也不会被妖魔趁虚而入，我……我是罪人。”

    “太子哥哥，现在不是说这些的时候。”

    司蒙鸣抱着狱老的腰，“你可是被父皇钦点的，最聪明的太子哥哥，如何能轻言放弃？！”

    司蒙涧身躯微微一颤，手掌抚过乾坤戒，霎时放出一团光晕，将牢狱状的宝物笼罩而去。

    狱老顿感压力一轻，在黑水中行动仿佛没了阻力。

    “魏爷爷，快！这团清正之光坚持不多久，我们去找递风墨！他有精舍，我们合作可以坚持更长时间。”

    司蒙涧死死盯着外界漆黑的水域，咬紧牙关，“不到最后一刻，本太子绝不放弃！”

    递风墨和递风白兄弟二人那边却是另一副光景。

    “丘里暗，你敢？！”

    递风白一声厉喝，身形还未冲出去，就被黑水围困住，停滞不前，只能双眸恨恨地看着丘里暗瞬息远去，停在远处可一见的地方，远远观望着他们。

    递风白心中气不过，却也知道追不上丘里暗了，只能返身回到递风墨身边，眼里似有焦急，“大哥，你怎么样？”

    “没事。”

    递风墨压下心头翻滚的气血，抬头看向远处尚未离开的丘里暗，眼眸一眯，当即传音过去，“丘里暗，你有胆敢抢我递风氏族的东西？”

    “有何不敢？”

    丘里暗袖子一摆，将精舍抛出来，随后身形一钻，就融入精舍中消失不见。

    眼见精舍没有丝毫反抗的意思，分明已经成了无主之物。

    递风白看到这一幕，不禁咬牙切齿，方才他们兄弟二人在水中漂流，遇到丘里暗，本想着多一人就多一分力量，将他救下。

    谁知丘里暗竟然狗咬吕洞宾！非但没有感激他们，反而不知使用了什么手段，直接将精舍抢了过去，大哥也因此受到了反噬。

    “丘里暗，你这么做，就不怕污染心境，夺不了破灵池吗？！”

    他出声质问，谁知丘里暗竟只是嘿嘿一笑，“破灵池当然要抢，只是我的手段，尤其是你们两人所能了解的？再者说，陷入这封魔池里，你们还是先想想怎么活着出去吧！”

    言罢，丘里暗不再多言，返身操控精舍融入黑水中，眨眼间便消失不见。

    “丘里暗！！”

    递风白恨极，却又顾念大哥伤势，终究没有追上去。

    递风墨被抢了宝物，却并未失去了分寸，而是面露思索之意，随后道：“我们去找司蒙涧，他身边的狱老有一件成名宝物，名叫成天之牢，当可容我等片刻喘息。”

    “大哥，这丘里暗实在太可恶了！”

    递风白点了点头，却还是忍不住骂道。

    递风墨抿了抿唇，“他不是丘里暗。”

    递风白闻言顿时一惊，“妖魔？！”

    递风墨摇了摇头，“此事与丘里氏族一件密辛有关，眼下不是说这些的时候，先离开此处。”

    递风白闻言果真不问了，当即带着大哥卷动黑水，霎时远去。

    而与此同时，外界山谷，“骨枪瀚海”正如林正所料，正在封魔池边不断向里面投入细碎的黑料。

    这些都是妖魔的残躯，其内蕴含的妖魔气息虽然不多，不足以弥补古代妖魔们的伤势，却足以唤醒他们。

    “骨枪瀚海”满脸狂热，传承记忆中告诉他古时的妖魔皆是拥有通天彻地的本领，从这些妖魔前辈中手指头缝里但凡能漏出来一点，就足够它这个出生自内围的野路子妖魔受益无穷了。

    “骨枪瀚海”想到这里，仿佛看到了未来同样成长至恐怖妖魔的伟岸形象，脸上忍不住浮现出扭曲的笑容。

    终究还是我技高一筹，哈哈哈哈……

    “你在笑什么？”

    耳边忽然传来一道脆生生的问话，话声干脆，无畏，甚至还带着一点纯粹的好奇。

    “骨枪瀚海”脸色骤变，正欲抽身爆退，他的反应不慢，可陆云卿的剑更快！

    电光火石间，噗嗤一声响，“骨枪瀚海”的大好头颅冲上天空。

    一剑枭首！

    头颅还未曾着地，便在空中化为一道黑烟，就欲重新钻入无头尸体中，陆云卿冷目如电，确是早有防范，提前一步将无头尸体斩成了血雾。

    头颅没有了身体寄托，黑烟重新化为原型，在半空发出刺耳的惨叫，随后竟是主动脱离了头颅，化为一道黑风向陆云卿冲来。

    陆云卿不是第一次遇到寄生妖魔，立刻闪身让了出去，每每避之不及，就从乾坤戒中抽出一把普通长剑挥出剑凤抵挡，随后立刻丢其长剑。

    如此这般拖延一段时间，黑风逐渐不止，最终消耗干净所有本源，不甘心地发出惨嚎，就此坠地不动。

    陆云卿冷冷看着远处的黑色血肉，丝毫没有上前一观的意思，上次寄生妖魔死亡的情形她还历历在目，眼前这具妖魔却未曾化为飞灰，打得是什么注意，不言而喻。

    果然，她再等了片刻，原本不动弹的黑色血肉忽然蠕动起来，随后猛的弹射出来，飞去的方向却不是陆云卿，而是封魔池里面！

    他自知算盘落空，心中恨极了陆云卿，分明是想要以自身为养料唤醒古代恐怖妖魔！

    陆云卿目光冰冷，她虽然不知此妖魔是什么目的，但对其的动作早有防范，怎会让她得逞，当即从乾坤戒掏出一盏清魔灯点燃，直接砸向那一团黑风。

    寄生妖魔本就只剩下最后一丝本源力量，被带着清魔之力的灯盏这么一砸，连一声惨叫都没能发出，瞬间被烧成飞灰。

    眼见清魔灯就要坠入池水中，陆云卿手中一用力，普通长剑立刻脱手飞出，剑刃穿过灯盏的把手，将其带离水面，直直刺入对面山壁中。

    挂在剑刃上的清魔灯却仍是亮着，彩雾在其周围涌动，却无法侵入其周围一寸内。

    陆云卿看清了这一幕，眸光变化，立刻远离池子，警惕地看着眼前与破灵池一般无二的池子。

    她心中记得林正口中描述过的破灵池，笼罩在上面的彩雾该是怨气所化，绝不会受到清魔灯的阻扰，眼下清魔灯既然还在作用，那就证明眼前的池子并非破灵池，而是和妖魔有关！

    再联想起之前“骨枪瀚海”的举动和反映，不难猜出这池子下面是什么东西。

    她眯了眯眼，又从乾坤戒中拿出二十几盏清魔灯来。

    自从和丘里海合作之后，丘里祝安就送来了十盏清魔灯以示诚意。且此番进来后死去的人不在少数，她中途又收敛了不少放进乾坤戒。

    稍稍回忆一番上厉氏布置阵法的步骤，陆云卿重新将二十几盏清魔灯的灯光引在一起，随后抛出，使之不偏不倚地落在池边。

    那池子依靠本能行事，感受到讨厌的光芒，顿时退去不少，池子大小也因此而缩减，周遭彩雾被驱散了大半，陆云卿眼前一清，立刻看到池子退去的土地上，有一面镜光闪烁。

