    江筱本来以为居木先生既然已经在电话里传出了关于她的线索，现在听到是吴月扬的朋友，应该也会想到是她派来的人。

    但见居木先生还是不为所动，她便立即又说得更清楚了一些，“我是江筱派来的，刘国英老师的学生，小姜。”

    这样已经说得够清楚了吧？

    居木先生心里是震了一下的。

    老妻果然是知道他说的话不对劲所以告诉月扬了，月扬聪明，一下子就猜了出来，果然去找了江筱。

    他也觉得，刘国英这个学生还真的是有本事。

    这么快竟然就找到了这里来，而且一个人闯了进来无人察觉，还能一人就打败了这两个保镖。

    她这会儿说要救他出去，他是相信的，也相信对方有这个本事。

    要不是蓝宝苑在走之前跟他说的那些话，居木先生这个时候当然马上跟着走了。

    可是现在他真的不敢啊。

    就算他们现在顺利出去，马上就通知月扬，有坏人盯着她，要对她下毒手，可万一，这个时候月扬就不在酒店里呢？

    万一，她有事接不到电话呢？

    万一，她担心自己，已经离开酒店，回仙宛市去，就在路上呢？

    蓝宝苑的人可能一直盯着她跟着她，但是他们这边却有可能不能及时找到她啊。

    居木先生完全不敢赌这几分可能。

    “什么江筱？我只认识刘国英，但也就见过一面，也不熟，哪里知道他什么学生？我是被邀请来这里的，对方是出了高价请我来作画的，我完全出于自愿，对方留下这两个保镖，那也是来照顾我的，我对南都人生地不熟，身边总得有人，他们也能保护我。”

    居木先生极为努力地装着镇定，继续说道：“我想要在还能好好画画的时候，凭自己的本事赚些钱，以后留给孙女，这不犯法吧？我说你这人真是的，我都说得这么清楚了，你还不走？”

    江筱真的想伸手摸一下他的额头，看看他是不是烧晕了。

    “不瞒你说，居木先生，我刚才已经在门口听到你大骂蓝宝苑了。”

    这还叫自愿？

    隔着门都能听得到？

    居木先生顿时觉得，这人耳朵真的是太好了。

    “那是我的画跟她要表达的有出入，我们那就是在讨探，我这人就是爆脾气，一激动了嗓门就大，听着就跟在吵架似的，其实没啥事。”

    江筱挑了挑眉，她索性也不急了，对他点点头，“行，那我到处看看。”

    说着，她果真就没再急着带他走，而是背着手，气定神闲地在屋里转了一圈，看看有什么东西，顺便，打开了镜符，看了看居木先生的脸，拿笔在手掌上快速写了行字。

    确认一下这是不是居木先生。

    她看了一看自己手掌上的字，那边孟昔年看到了这行字又是觉得无奈又好笑，所以一旦用上镜符，传信符图都省了是吧？

    他已经看到了居木先生的样子，上网一查，的确就是这个人。

    “是居木先生。怎么了？”

    确定了是居木先生就行。

