
　　刘向东嘴里叼的烟都掉地上，他瞪大眼睛张大嘴，不敢相信自己所看到的一切。岩石有多大能耐他心里很清楚，这可是绝对一等一的高手，可即便如此，居然接不住这白发小子的一掌，那这个不起眼的保安得强悍到什么程度啊？

　　“岩石…”

　　杨文忠此时脸都绿了，嘴角抽搐的厉害，岩石可是他最得意的保镖，那不光是花重金请来的，更是他杨文怀的得力助手！

　　可现在居然被这个臭保安一掌给打废了，他岂能不愤怒，这可是在他自己的酒店啊，他杨文怀的脸面何在，杨家的颜面又何在！

　　杨文怀气的浑身都哆嗦了，他不怒反笑道：“哈哈…好，很好！小兄弟，你很厉害吗？我承认你很能打，可你一个人又能打几个？就凭你也敢跟我杨文怀叫板，你信不信我今天让你死在滨海！”

　　“让我死在滨海？杨文怀，你好大的口气啊！”洪峰双手背后，向前迈了一步冷笑道。

　　“敢瞧不起我？”杨文怀额头的青筋都快跳出来了，打他十五岁开始混社会，还从来没遇到过这种情况。23sK.com

　　而这时岩石捂着受伤的右手慢慢站了起来，他活动一下左臂，一脸狰狞道：“好小子，居然还是个内炼高手，刚才算我看走眼了，老子今天非要你命不可！”

　　“嚯…”

　　岩石一声怒吼，拖着受伤的右臂就冲了上来，这是他自身强悍才能抗住洪峰一击，要是换做别人，哪怕是号称坦克的顶尖杀手张瑜坤都得身负重伤！

　　“找死！”

　　洪峰一声冷笑，纵身迎了上去，两个人如电光火石一般再次交手，速度相当快，可就在两人碰撞的那一瞬间！

　　洪峰一把掐住岩石的脖子，原地将这个七尺多高的大汉抓了起来，他像一台推土机一样，掐着岩石的脖子，一路往后推了过去。

　　‘咚…哗啦啦…’

　　又是一声巨响，洪峰直接把岩石顶在了墙上，他单手高举，一脸阴冷的正抬头盯着对方！

　　此时的岩石双脚离地，双手也不听使唤了，他从来都没有想过，自己有一天居然会死在一个无名小卒手里，并且还是一个如此年轻的无名小卒！

　　可他却从洪峰的眼神里看到了淡漠和藐视，那神色似乎不把世间任何事物放在眼里，他从未见过这种可怕的眼神，这根本就不是一个凡人应该拥有的冷漠！

　　“等一下，先生手下留情啊！”

　　就在岩石的脖子即将要被洪峰给拧断的时候，一个穿着唐装的白发老者，领着几个中年男子急匆匆的跑进了宴会厅。

　　洪峰扭头看了一眼唐装老者，这才一把将岩石扔到了一边，这一声呼喊算是救了他的小命，要不然他脑袋必然会搬家！

　　那唐装老者正是杨晋远，跟他一起来的那几个中年人，除了他两个儿子以外，还有杨家的几个亲戚！

　　“哎呦，这不是滨海杨老吗？”

　　天华集团有人见多识广，一眼就认出来这个唐装老头了。

　　“他就是杨老啊？果然不同凡响，精神气十足啊！”

　　“这可是滨海的老书记了，他都来了，这件事小不了，可别牵连到咱们公司才好！”

　　几个部门主管都开始自危了，杨晋远的能量，根本不是他们所能想象的。

　　杨晋远看洪峰一眼，轻轻的点点头，眼神中还带着几分歉意。

　　随后他走到杨文怀跟前质问道：“文怀，你知不知道自己在干什么？还不快叫你的人散了！”

　　杨文怀傻眼道：“不是…爸…”

　　“什么不是，找人把那大块头抬出去，丢人显眼，我的老脸都让你丢光了！”杨晋远气的脸色通红，眼珠子都快瞪出来了！

　　杨文怀再厉害，可在杨晋远面前也不敢造次，当下就只能按照杨老的意思办，把手下那些残兵败家找人给架了出去。

　　当岩石被人抬走的时候，他连看洪峰一眼的胆量都没有了，他甚至都不知道自己遭遇了什么？这简直就是一场噩梦。

　　他征战沙场无数次，从来没遇到过这等对手，自己居然被打的毫无还手余地，就算是当今武者也不至于这么强悍啊，完全就是碾压，难道他是传说中的武道宗师？看来这件事得尽快通知‘猛虎战队’，查一查这个年轻人到底是什么来头！

　　等杨文怀的人都被驱散以后，杨晋远走到欧亚菲面前微微一笑：“你是欧总裁吧？”

　　“是我，您就是杨老？”欧亚菲并不是本地人，所以对杨晋远还是很陌生的。

　　杨晋远点点头：“正是老朽，刚才的事情，多有得罪啊，还请欧总不要见怪！”

　　“杨老说的哪里话，都是一场误会！”欧亚菲心里顿时踏实了，她真没想到杨晋远会是这么通情达理之人！

　　杨晋远客气道：“打扰你们公司年会了，改日让文怀再重新招待你们，算我们杨家请的！”

　　欧亚菲微微躬身：“多谢杨老好意，不敢劳烦！”

　　等事情基本解决后，天华集团的主管们就离开了威尼斯酒店，虽然他们不理解杨老为啥对欧亚菲那么客气，但在心里却对欧亚菲又多了几分尊敬，不明实情的人，都会认为这个年纪不大的美女总裁，在滨海上流社会还是有几分薄面的！

　　最后只留下洪峰一人，郭元浩和魏振兴还有英岩三人，则是被杨文怀派人给送到附近的医院去了。

　　欧亚菲本想留下来，因为她不放心洪峰，可李思宁却强行把她给拉走了，在李思宁看来，洪峰这种人不值得再帮了，天天惹事生非，还没能耐摆平，干脆让他自生自灭算了。

　　等人全部离开后，杨老这才向洪峰拱手道歉：“洪先生，真是对不住啊，有得罪的地方，老朽在这里给先生道歉了！”

　　杨老这话一出口，他身后的几个儿子全都惊呆了，自己父亲可是滨海老一辈的领导者了，居然会对一个年轻人低头道歉，这简直就是不可思议！

　　“杨老不必多礼，此事也与你无关！”洪峰也抱拳相让，算是给了杨晋远几分薄面！

　　洪先生？

　　杨文怀心里咯噔一下，难道这个年轻人就是父亲所说的青年宗师？结合刚才他出手的狠辣和恐怖程度，他似乎有了肯定。

　　“爸，难道这位是…”

　　“混账，还不快向洪先生认错？”杨晋远向他打个眼色厉声道！

　　杨文怀虽然心有不甘，但还是咬牙低头道：“洪…洪先生，刚才是我冒犯了，请您原谅！”

　　洪峰点点头：“好！看在杨老的份上，这件事就到此为止！”

　　“谢洪先生！”

　　可站在杨文怀旁边的刘向东傻眼了，连杨晋远都对这个年轻小子客客气气，那他刘向东的地位还往那排啊？

　　他尴尬的站在人群中，目光左右闪躲，希望能避开洪峰的眼神！

　　可洪峰却一直在看着他，几秒种后冷笑道：“刘总，还记得我刚才跟你说过的话吗？给我跪下道歉，我就绕你一条狗命！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第72章 杨老赶来免费阅读。https://xs.23sk.com 