    第405章 -碾压，赛点！

    因此当看到自家打野盲僧将杰斯往自己残血剑魔的脸上送之时，这一幕让Ale有些发懵。

    也正是这一愣，给到了Theshy反打的机会，由于对方剑魔没有在第一时间跟上控制技能和输出，反应过来后的Theshy直接利用锤形态开启W技能搭配上Q技能，瞬间将Ale剑魔给直接秒掉！！！

    ‘IG-Theshy（未来守护者）击杀了LNG-（暗裔剑魔）！！！’

    Ale的阵亡让Tarzan直接脸色一黑，因为Ale的阵亡也意味着自己将会有着很大的生命危险，十一级对上十四级的差距，根本没有胜算可言。

    而Theshy自然也不会放过这个绝佳的机会，成功及杀掉剑魔之后，在防御塔外面等待了几秒钟的技能CD便直接再次对盲僧发起进攻1！！！

    直接一发QE强化炮弹起手！！

    虽然Tarzan成功在第一时间开出W技能‘金钟罩铁布衫’的护盾效果，但由于此时杰斯的伤害太过于恐怖，这也导致盲僧即使在开出护盾之后，血血量依然被杰斯一炮直接轰掉三分之一的血量。

    后续直接再次切换锤形态，开启W技能的瞬间，直接闪现近身一发Q技能！！后续搭配上几发普攻伤害直接将盲僧给再次秒掉！！！

    Doubel Kill双杀！！

    Rampage暴走！！！

    几乎不费吹灰之力，在将两人给统统击杀过后，Theshy甚至还有着一半的血量！！！

    对于Theshy如此恐怖的输出能力，观众粉丝们有的甚至直接被惊讶到嘴巴大张久久不能合上！

    ‘我的天！！Theshy这个输出能力也太恐怖了吧，哎哎哎...下路这边好像也要打起来了Rookie发条这边是已经就位了，就等着配合ChenG的皇子进行越塔击杀了！！对面LNG战队打野不在，这个位置要直接上吗！！皇子直接一发EQ...Crsip锤石迎面出勾！！ChenG这个位置要被打断啊！！’

    ‘我的天！！这是什么操作，E闪Q加大招！！皇子的操作可都是被ChenG给玩透了!!两人直接被击飞，皇子释放出大招之后，LNG下路双人组也是直接来到了残血的状态。”

    “LNG中单卡牌大师开出大招想要支援下路!!我的天，Rookie发条直接一个大招将被困在皇子大招里面的锤石加上卢锡安给双双击杀！！Rookie这边也是成功轻松拿下双杀，哎...怎么感觉ChenG这把成工具人了啊哈哈哈。’

    ‘那么这样的话卡牌落地这个位置很危险啊，队友们可都是全部死完了的...Baolan直接一发Q技能‘光之束缚’成功将落地后的卡牌给顶住，哇..Doinb开出大招之后直接来到下路白给了一波。’

    ‘其实也没办法，主要是IG这边节奏太快了一点，Doinb已经是以最快的速度赶往下路了..那么这样的话，上下两路都是由IG战队成功取得优势，LNG这边好像全线爆炸了，有点没得玩了讲道理。’

    上路的博弈刚刚结束，由Theshy成功斩获双杀而结束之后，随后导播镜头快速从上路的切换到了下路的对线当中，两名解说也是马不停蹄地继续转变解说思路，停止继续对于Theshy杰斯恐怖伤害的评价，将目光放在了下路的博弈上。

    想要解说IG战队的比赛，对于所有解说来说都是一项强大的工作，毕竟IG这种莽夫战队只要一拿到优势便会接二连三地不断进攻寻找机会，这一点也极其考验了解说员的临场反应和能力。

    视角转入到下路的对线当中之后，Rookie在ChenG的指挥下也是以最快的速度成功支援到了下路当中，成功与蹲在草里的皇子汇合，准备配合进行越塔击杀。

    对方上野两人的消失被IG战队得知之后，ChenG立马开启行动，Rookie也是第一时间连忙将自己的E技能护盾挂到皇子身上。

    见到所有准备工作已经准备完毕，等待的便是兵线进塔的一瞬间ChenG直接越塔击杀两人！！！

    ‘注意了兄弟们，我先上了，你们跟上输出，别让对面下路双人组反应过来！！！’

    伴随着兵线的进塔，ChenG在队内麦里与队友们进行沟通过后，当即从草丛里面走出，准备直接利用自身的EQ二连击飞LNG下路双人组!!!看着皇子和发条出现在下路的一霎那，LNG中单卡牌也迅速开出大招支援下路。

    但于此同时...ChenG皇子在卡牌大师落地之前率先发起进攻，直接一发E技能军旗插到LNG下路两人的后方，眼看着ChenG皇子即将利用自身技能击飞两人，Crisp锤石直接朝着自己正前方交出E技能‘厄运钟摆’的瞬间交出Q技能想打断ChenG皇子的EQ二连！！

    正当现场所有观众以及解说嘉宾都认为ChenG即将被锤石的技能给控制住的同时..

    ‘崩，闪现！！！’

    见到Crisp锤石出技能的一瞬间，ChenG皇子立马交出闪现往另一边闪去，于此同时，身体如同装了导航系统一般，明明是朝着另一边闪现，紧接着迅速朝着两人飞去！！！

    一波极其丝滑的E闪Q连招成功打出，成功躲避掉了锤石击飞和控制技能的一瞬间还将两人高高挑起……紧接着开出大招‘天崩地裂’！！！

    ‘崩！！！’

    一时间一股爆发伤害在LNG战队下路双人组卢锡安加锤石身上产生，由于ChenG皇子出的是穿甲装，两人被这一套伤害直接血量来到斩杀线！！！

    届时...Rookie发条将挂在ChenG皇子身上的球体迅速运作，紧接着一发冲击波伤害，瞬间打出！！

    ‘崩！！’

    Double Kill！！

    伴随着系统的提示音，Rookie在释放出大招‘指令冲击波’之后成功斩获双杀！！！

    ‘我靠，这把我怎么完全成工具人了哈哈。’

    见到自己三番五次地给队友们打工，ChenG也不自觉地笑了出来，不过比起人头数量好在现在团队是在往好的方向走，至于到底是谁拿到人头这些问题已经是无所谓的事情了，毕竟ChenG的Carry能力大家都是有目共睹的。

    在下路双人组倒地之后，伴随着地上那一团圆形标志，卡牌大师从下方出现...

    由于队友们在此前已经被IG中野给配合击杀掉，这让Doinb的位置极其尴尬。

    在开启大招支援到下路的同时仅仅只有自己一个人！！！

    这种情况之下，卡牌大师落地之后无异于白给，Baolan看准时机，直接在卡牌大师出现的一霎那立马将自己手中的Q技能掷出。

    还没来得及丢出自己手中的黄牌，Doinb卡牌大师便被辅助拉克丝直接利用Q技能给定在了原地！！！

    紧接着就是一套呼脸技能，光辉E技能加上大招打出打的一瞬间，卡牌大师直接来到残血的状态。

    随后IG战队AD女警立马往地上放上夹子，伴随着夹子的触发，女警成功打出一发暴击普攻，最后一发E技能再次命中被定在原地的卡牌大师，衔接上最后一发暴击普攻。

    ‘啪！！！’

    在女警打出最后一发伤害的同时，卡牌大师直接被IG下路双人组女警加光辉给控到死！！！

    ‘IG-Jackelove（皮城女警）击杀了LNG-Doinb(卡牌大师)！！！’

    众人的完美配合之下，IG下路的团战在对方完全没有还手之力的情况下，也成功打出零换三的操作！！

    上下两路全部开花，等于是IG战队在这波团战当中直接打出了个团灭，LNG战队也在这时候基本上便宣告了比赛的结束。

    ‘不会吧，Theshy这个发育还去抓，对面是不是失了智啊。’

    ‘真的牛批哈哈哈，这把稳了！！’

    ‘ChenG这把好像被队友们给制裁了啊，怎么这两波团战一个人头都没有。’

    粉丝席上的IG粉丝们见到IG战队五人成功通过自身的操作以及配合打出几乎已经能够决定比赛胜负的团战过后，粉丝们也终于是松了口气，纷纷开始肆无忌惮地进行欢呼。

    这一波团战下来，LNG战队想要翻盘已经是完全没有可能的事情了，即使LNG打野盲僧找到一个好的角度将团战给开启，后续只要ChenG皇子进场将卢锡安给秒掉，LNG也会因为伤害不足而输掉本场比赛！！！

    ‘IG这边是要直接拿下大龙了..这场比赛可以说是没有什么悬念了，差距太大了，LNG战队这边好像也没有打算过来接团了。’

    “兵线压力太大了点，那么恭喜IG战队成功拿下大龙男爵buff...要直接中路一波结束掉比赛吗，哦哦，这边所有人还是打算先回家补一下状态。’

    场上的局势似乎已经变得明了起来，两名解说的语气也慢慢变得平淡起来，没有再像一开始那样激动的心情。

    与此同时赛场内...

    在上一波成功打出零换五的团灭过后，LNG战队也算是彻底失去了抵抗力，通过战队的优势，比赛仅仅来到二十一分钟，LNG上中两路高地塔便已经接连宣布告破。

    成功推掉对方两路高低防御塔之后，IG战队众人选择直接抱团前往大龙坑击杀掉大龙男爵！！！

    而另一边，LNG战队五人也是直接放弃掉了反抗的动机，两路超级兵线的压力，让众人有些动弹不得，加上此时双方战队的经济发育差距过大。

    就算这时候LNG五人选择前往大龙坑与IG抢夺大龙，也没有任何可能赢下这场团战的胜利，并且近在眼前的超级兵也不可能放任其不管。

    在经过短暂的沟通之后，LNG战队所有人一致决定放弃掉对于大龙男爵的争夺，选择在高地附近迎接与IG战队的最后一场团战。

    然而这场团战其实对于结果的改变几乎没有任何影响...先不说如此巨大优势的IG战队根本不可能在拿下大龙Buff过后还输掉团战，退一步说就算LNG战队出乎所有人意料地打赢了最后一波团战。

    但目前的情况能留给IG战队犯失误的机会还有很多，但是LNG战队这边只要在接下来稍微一不留神将会直接输掉比赛！！！

    片刻之后...伴随着系统声音的提示，IG战队成功在众人合力的Rush之下，以极快的速度将大龙男爵给收入囊中。

    但众人并没有选择急于直接一波结束掉比赛，而是在拿下大龙男爵之后所有人选择原地回城补状态。

    ‘IG这边所有人更新完装备之后，是选择集体抱团推中..这个架势LNG战队想要抵挡住恐怕有些不可能啊！！ChenG直接上了，EQ二连闪现跳大！！！我的天，完全不讲道理啊，见到人就直接上了..LNG这边在IG众人超高爆发的伤害之下接连阵亡。’

    ‘这样的话，LNG基地也即将宣布告破，那么让我们恭喜IG战队连下两城，以二比零的优势拿到了本场BO5的赛点！！！’

    片刻过后，IG战队所有人再次组织进攻，没有给到LNG战队任何反应的时间，五人集体抱团朝着对方LNG战队的基地冲去。

    眼前的局势所有人都是心知肚明，不出意外的话这将会是第二场比赛的最后一场团战，但所有人还在期待着双方战队能够上演一波精彩的团战。

    但IG战队以及ChenG简单粗暴的打法仿佛并没有给到LNG队员及其粉丝任何悬念和希望。来到对方高地之后，LNG五人见状也是在第一时间选择往后面撤退进行回防，打算在门牙塔处迎接最后一场团战。

    却没想到ChenG直接杀人诛心，看见LNG所有人的一霎那，直接发起进攻！！！

    ‘崩，闪现！！！’

    EQ二连起手拉近与LNG战队所有人的距离过后，紧接着一发闪现加上大招‘天崩地裂’成功命中LNG五人！！！

    “卧槽，这个大招开的帅啊陈歌！！”

    ChenG如此勇猛果断的开团也是让队友们直接虎躯一震，Rookie通过队内麦里开始化身“舔狗”。

    紧接着IG所有队员立马跟上输出……

    ChenG皇子成功利用大招命中五人的一霎那，在所有人跟上输出的那一刻，LNG战队就此溃败。

    一波波致命Aoe伤害接连打出……LNG五人根本抵挡不住大龙buff伤害的进攻，直接团灭！！！

    Ace，团灭！！！

    打出团灭之后，IG五人报团推进，不到片刻…LNG基地宣布告破。

    “崩！！！”

    victory胜利！

    跟第一场比赛明显有着很大的差距，第一场LNG战队众人还有着反抗余地，甚至一度将要击败IG战队。

    但在第二场比赛当中，IG几乎是以碾压的形式快速取胜！！！

    (本章完)

