    迷雾腾腾，光雨烂漫。

    如水滴自虚空中飞落下来，湿润了凌风的衣衫，迷雾让凌风辨别不出方向，天地昏沉，神觉在这里能够触及的范围实在太小。

    凌风大步前行，他相信自己的直觉，虽然这迷雾非同凡响，但只要向前，迟早能够踏出迷雾，拨开一切。

    嗷！不多时，那迷雾中便出现了凶鸣声，一只飞禽自虚空中飞落下来，利爪呈虚空色，光雨虚幻，如同抓着一片天穹，它骤然间压向凌风，要将其击毙。

    那只飞禽只有一只眼睛、一只足，有点像毕方，可并非是那种神鸟，而是另一物种，但极其可怕，周身都被光雨笼罩，气韵非凡。

    而且，这只飞禽实力极强，绝对是至尊级别的，即便是遇上毕方都不遑多让。

    “斩生物而踏出吗？”

    凌风眯了眯眼睛，在那飞禽杀来之际，他抬手轰出一拳，如山海咆哮，带着呼啸音，砰的一颤，便将那只飞禽击毙。

    那飞禽化为光雨，融入到迷雾中，消失不见。

    显而易见，这只飞禽并非是真正生物，而是迷雾演变而来，天然有股力量，极其可怕。

    凌风向前，可各种生物幻象汹涌而来，携带着可怕天威，初期是不知名的生物，譬如被凌风击毙的那只飞禽，可这仅仅持续了片刻而已，等凌风迈步十里，生物就变得不同了。

    各种神禽、异兽等尽皆而出，而那只飞禽反而是最弱的一列生物，强如凤凰、真龙都已出现，神通盖世，天威无敌。

    轰隆！迷雾发生了坍塌，形成了各种可怕的光束，激、射向远方，凌风不知道遭遇了多少飞禽异兽，他感觉自己像是在直面兽潮一般。

    然而，这并非是极限。

    战斗仅仅持续了两个时辰，画面变了，迷雾变得稀薄，天地间挂着一轮太阳，盛放出耀眼的光雨，一道道闪电自虚空中坠落下来，如同瀑布一般，轰向了凌风。

    凌风全然无惧，大步向前，尽管被轰的皮开肉绽，亦巍然不动。

    等到那轮太阳消失，天地间出现了一轮弯月，弯月如刀，削着凌风的血肉，但这种等级的力量还难伤凌风。

    “咚！”

    一声巨响，天地间出现了一尊仙，在仙后则是一柄利刃，劈开天地万道，碾压万物。

    “什么？”

    凌风变色，感觉匪夷所思，因为这种力量他太熟悉了，正是天地七绝中的仙尽！那是他当初演化过的力量，而今只是没有再动用而已。

    喀擦！他抬手击破了仙尽，可眼底尽是骇然。

    天地七绝乃是他在小宇宙中得到的，虽然不知来历，但应该属于古武王朝，可如今竟然在这迷雾间展现，怎能不让凌风吃惊？

    呛！凌风力量祭出，一柄利刃直冲天穹，演化仙尽，以强劲的力量，劈向前方，伴随着巨响声，两道仙尽土崩瓦解，难以奈何彼此。

    显而易见，迷雾演化的仙尽威力无穷，一点都不弱于凌风。

    “为什么？”

    凌风皱了皱眉，这一幕超出他的预料，迷雾演化的力量与招式都令其有种熟悉感，却又很生疏，但当迷雾演化仙尽时，却让凌风感觉到了不同。

    嗡！当光雨闪耀，两个古字盛放，释放出瀚海天威，仙道尽显，爆发出无与伦比的光亮，迷雾都被刺破了。

    “八字真言！”

    凌风大惊失色，没有想到这种古字竟然都自迷雾中呈现，可在这里他并没有感觉到八字真言最后两字真言的呼唤，但仙道依旧盛放了，这很不对劲。

    “仙道！”

    凌风以相同的力量进行对决，四个古字一同盛放，力压彼此，于虚空中溃散。

    可情况却变得越来越复杂，因为在仙道之后，生死、古屠等尽显，天威击破了天穹，以究极至尊的威力打出，其强可想而知。

    凌风全力应对，可依旧被那强横的力量生生推荡而出，脚步变得踉跄。

    他双目灼灼，很是期待。

    六字真言得自小宇宙，可任凭他找遍了整个小宇宙都没有找到最后两个字的下落，那时他就在猜测最后两个字很可能落在了别的宇宙，而今他出现在神天域，自然怀疑这座天域内有他想要的古字。

    迷雾非凡，能够演化六字真言，是不是意味着最后两个字也要出现呢？

    然而，凌风还是失望了，最后两个字并没有出现，那迷雾能够演化的仅有六字真言而已。

    “只有六字真言？”

    凌风皱了皱眉，双目闪烁，陷入了沉思，只因那六字真言是其掌握的一种战技。

    轰隆！天穹上出现了各种天功法诀，有神像击天，有古战车轰隆而来，各种古兽浮现，一同轰击下来，威力非同小可。

    “八大古势力的天功战技！”

    凌风眯着眼睛，冷静观看，这些法诀天功，他都曾在天象山遇到过，而今竟然都呈现在他面前。

    忽然间，凌风好像明白了。

    这里的迷雾非同凡响，极其神奇，不仅可映照武修的道，更可以映照武修的经历，哪怕这经历是来自于小宇宙。

    只因此刻，虚空道、广寒宫等一些势力的力量都曾浮现，形成了攻击天威，压向凌风，而这显然不是凌风的道，而是凌风的经历。

    而八大古势力的秘技就更不用说，皆属于凌风的经历，而当其在迷雾中绽放，便如同利刀一般，劈开万道神宇，铸就可怕的威力。

    凌风并不惧，巍然不动，抬手间日月山河动荡，超脱究极的力量，碾压一切，即便是究极至尊的古秘技都难伤其分毫。

    他步步向前，没有什么力量能够阻挡他。

    但，迷雾像是没有尽头一般，始终笼罩着凌风，而在向前的过程中，这种直觉就变得更强烈。

    “想要瓦解迷雾，只怕不是靠蛮力前行！”

    凌风有所感悟，这迷雾绵延不知道多少万里，遥远没有尽头，就像是心雾一般，想要拨开迷雾，需要的就不是远行。

    这一日，凌风盘坐了下来，全面应对天空中的各种秘技、幻象，同时也在观摩。

    这是一场危险的造化，更是一场人生的旅行。

    当其问道至尊，还可以回首，认真的观摩来时的经历，那一场场风花雪月，那一场场盗猎屠戮，那一场场生死较量……各大势力的秘技纷纷登场，又黯然退场。

    就是孟婆、黄晶晶、天极轮回的道都曾被演化而出，海月等神帝秘技亦曾盛放在他面前，就是荣耀国度的古秘技都曾闪现。

    凌风一面应对可怕的天威，一面则认真的体会与观摩。

    那是他人生的映照！那更是他武道的映照。

    不知何时，凌风闭上了眼睛，迷雾中的天威无尽，并没有停止，可凌风已经不需要多看了，他整个人都沉浸其中，品味人生百味，品味逆神的逆天崛起，品味红尘依恋……“什么才是本我？”

    凌风喃喃而道，各种经历纷至沓来，各种秘技一同展现，让他观摩感悟，令其心中的道越来越清楚，那像是一柄利刃，要劈开世间迷雾，得见真相。

    始气星河动荡，一颗颗星辰如同点燃，发出最耀眼的光雨，小天象、宇宙古树等尽皆被逼出，一个个惊骇欲死，因为这个时候的始气星河称得上是宇宙狂暴，摧枯拉朽，可湮灭一切。

    即便始气星河没有将它们逼出，它们都是要出来的。

    “熔炼世间万道、秘技，融我精血与秘技，成就史上最与众不同的道！”

    这一刻，凌风有直观的感悟，心中对于道有了更全面的理解，先前在那口古洞中，借用无尽阴气死气，令其对道有了更深的感悟。

    正是那时，他想铸就与众不同的道，超脱场域。

    本我、渡我、渡他……彼岸。

    这不是场域，而是一种法！虽然凌风回来了，但无时无刻都在思考什么是本我法，只是有许多东西没有想透，而当其出现在迷雾中，观万法秘技，观人生历程。

    本我法变得更直观，在其心海中颤动，几乎要呼之欲出。

    凌风微闭着双目，双手徐徐演化，时而迅速，时而沉重缓慢。

    初时，他双手间的演变很单一很简单，随着时间推移，凌风双手间的演化越来越复杂玄妙，如同古老的山河图惊现，如同星空浮现，有种难言的美感。

    正因其玄妙复杂，凌风推演的越来越吃力，但双手间的演化并没有停下来，尽管很吃力，可凌风依旧坚持了下来，而且很努力认真的刻画。

    片刻后，凌风双手间的演化也由清晰变得模糊，而那复杂玄妙的古刻图由变得简单了，变得更唯一。

    看山是山，看水是水，这是一种境界。

    看山不是山，看水不是水，这也是一种境界。

    看山还是山，看水还是水，这是另一种超脱的境界。

    由简入繁，固然困难，能够令道更强，但由繁入简则更难，而这才是道的升华。

    大道至简！仅仅如此！可这就够了吗？

    道便只有三重境界吗？

    凌风要的不是万道融一，而是道的究极超脱！ 

