    第457章 乌龙   

    “哟，这是想我了?”   

    翁白玉话音刚落，远处飘过来这么一句话。

    

    翁白玉听到这个熟悉的声音，立马爬起来跪下，哭喊道:“主人!

    你终于回来了!

    ”   

    话音未落，陈玄的身影便浮现在玉泉神酿湖边。

    

    看着翁白玉这一幅样子，陈玄心里有一种不好的预感，道:“你特么哭丧呢?怎么了?”   

    翁白玉把来龙去脉给陈玄说了一遭，说完怕陈玄生气，猛的低下了头。

    

    一口气堵在陈玄的胸口，他伸手指着翁白玉怒喝道:“特么的你给废物，打就让他们打呗，老子刚回来你特么就搞这么多事情!

    ”   

    喜悦被一扫而尽，陈玄怒气腾腾的一甩袖子，准备去战场看看。

    

    刚走了两步，他想起来了什么似的回头，看着湖中心亭子内站着的几个人，与萧渊对视一眼，不自觉的露出一个笑容，喊道:“当然是完美无缺的建造成功了!

    ”   

    继而下一秒又恢复成怒气腾腾的样子，对着翁白玉就是一脚。

    

    然后空间之缝打开，陈玄没在回头的离开了九死一生境。

    

    亭子内的萧渊呼出了一口气，夜光在旁边问:“哥哥他刚才说什么啊?我没听清。”

    

    萧渊笑着摇摇头，道:“没什么，他说他出去玩这一趟很开心。”

    

    “不是吧?”夜光挠挠头，她只是没听清，不是没听到啊。

    

    见自己哥哥转过身，她也不再纠结了。

    

    ——   

    与此同时，羽落界域与万山界域上空空间中，大战正打了热火朝天。

    

    要说这两个界域什么仇什么怨，可能现在这两个界域内的界域之主都说不清。

    

    只知道从十万年前开始，这两个界域就水火不容了。

    

    上到九十九，下到刚会说话的婴儿，两个界域内都知道对方是自己界域的仇人。

    

    这次发起战争的原因也很无厘头，因为界域与界域之外的空间里常有空间海盗，所以经常会有一些空间垃圾飘落在各个界域内。

    

    本来这就是一件很平常的事情，但是羽落界域从一块落尽羽落界域内的空间垃圾里发现了万山界域的图腾。

    

    羽落界域就笃定这个垃圾是万山界域故意扔在羽落界域的。

    

    羽落界域去找万山界域质问，但万山界域当然不会接受羽落界域的质问，并且怀疑羽落界域是想诬陷他们，还把羽落界域派去的使者打了个狗血淋头。

    

    就以此为挑头，发起了战争。

    

    这两个界域之间的事情陈玄也知道，还比较熟悉，因为当年羽落界域和万山界域的矛盾，就是他玄天帝本人挑起的。

    

    当听见是这两个界域打仗的时候，陈玄是有一些震惊的，因为他属实是没想到十万年过去了，就当初那一点小事情，这两个界域还记在心上。

    

    十万年前，那个时候陈玄已经到了系统所说的不能再提升的地步，且系统也已经沉睡一年了。

    

    当时他正在找一个地方，准备隐居与世。

    

    他在万山界域待过一段时间，知道这个地方风景秀丽，就想着到万山界域找一个地方。

    

    那个时候陈玄是还没有空间之缝这个高级东西的，但他用飞的，且他的飞行速度很快。

    

    就是这速度快坏了事情。

    

    那时的羽落界域和万山界域还是相处很好的邻居，甚至还会联姻。

    

    陈玄去的那一天，正好是两个内的界域之主娶亲的日子，但都是娶的另外界域的女孩儿。

    

    两个界域都觉得这下两个界域更是亲上加亲了，娶亲的队伍在两个界域相邻的汇合，还进行了互动。

    

    互动的时候，陈玄从这个地方穿过了。

    

    当时陈玄也没看见，他正在分神想着以后可该怎么办，没想到直接把两个迎亲队伍给冲散了。

    

    他当时也没想到会有人在这里迎亲啊，陈玄当时反应过来停下的时候，已经到了万山界域内。

    

    回过头看见两支混乱的迎亲队伍乱着套，他也没管，就继续去找合适的隐居地方去了。

    

    这一走可坏了事儿了。

    

    两支队伍的喜轿给换了一下。

    

    抬轿的人也换了换，根本就没发现肩上的轿子不是自己的轿子了。

    

    当时也挺戏剧，两个界域之主一个俊一个丑，新娘子也是一个美一个丑，本来是天作之合。

    

    但结果俊的娶到了丑的，丑的娶到了俊的。

    

    两个新郎看见新娘人都傻了。

    

    当即就想去换回来，俊的带着丑新娘去换人，丑新郎当然不愿意，甚至已经霸王硬上弓了。

    

    这个乌龙在当时可是闻名三千世界的大事，从那个时候，两个界域水火不容。

    

    

    

