    接着，公安局介入了这事，开始一个个的审问，找出带头暴乱的人。

    最后，确定了人头，抓了十个人，这事才平息了。

    当然，这事并不是偶然，而是上面确实是有这么个打算，所以，开了好几次会，都在商量这个事，毕竟，大山县还没有停产倒闭一个厂子，这是计划的第一个，他们也是得慎重，这么多工人，怎么安排，会造成什么影响，这些事情都要商量出个章程来。

    金县长这次在省里开的三天会，就是在商量这个事情，也最终有了结果，省里决定，拍卖这个厂子，把国营专为私有，如果有人能自认有能力，有实力挑起这个厂子的大梁，接下这么多工人，他们就同意把厂子卖给他们，让这些人不至于赚不到钱，养不了家。

    金县长知道，这是有人在背后煽动了，更有人把这个消息泄露了出来，到底是谁，有什么目的，这个事情，他拜托给了公安局的胡局，让他一定要把这个事情查清楚。

    在公安局处理这个事情的这几天，金县长也带着人去了一趟二棉，因为工人罢工，厂子里已经彻底的停工了。

    见了一脸菜色坐在办公室里的厂长，金县长淡淡的看了他好几眼，“有什么想说的吗？”

    二棉的厂长姓赵，无奈的摇了摇头，“我接受上面的安排，厂子到了这个地步，我也有责任，我接受一些惩罚。”

    金县长无奈的摇头，“不是处罚你的问题了，是该学习的问题，这些年，让你们多学习，你们总觉得自己什么都都懂，结果呢，这就是自负的下场，最终还要用那三百多个家庭的温饱和一条人命做代价。”

    赵厂长被金县长骂的脸上一阵阵发烧，可他无话可说。

    “行，接下来，配合工作吧，上面会安排人来清点厂子里的东西，安排好财务和库房的人配合清点工作，什么时候清点清楚，什么时候决定结果。”金县长说完带着人离去。

    赵厂长看着金县长离去的背影，眼神黯淡了下来。

    他知道自己厂子被人阴了，但是，他不知道是谁在背后下黑手，被公安局抓紧去的那十个人，他并不认为会是带头闹事的人。

    第二日，省里和县里组成的清点小组进入二棉时，工人们傻眼了，不生产了？这就清点了？

    赵厂长安抚众人，“因为你们的闹事，现在没办法开始生产了，县里和省里要对我们厂子进行一次清点，至于清点后是继续生产还是改变，就只能等着了，你们先都回去休息几天吧！”

    工人们以前是上班时恨不得偷溜出去回家睡一觉，现在却是有些不舍得离开厂子里了。

    一个个的站在院子里，有些无措，不想走。

    他们其实就是想做好赚钱，养家，他们真的不想闹事的，但是那时，就是被他们族长和生产主任几句话就激励的，觉得他们人多去有幸，上面就会怕他们，会听他们的，结果，他们没想到会出人命，会有这样的结果。

    清点组来了后，把工人都赶出了厂子，说妨碍公务。

    二棉的工人，有的人竟然哭了，一直是他们赖以生存的厂子，没想到，最后，他们却因为妨碍公事，被赶了出去。

    也因为二棉的事情，闹的其他厂子里人心惶惶的，一个个的上班都安心不了，各个厂子里工人频频出事，在机器上碰了手的，不小心被机器卷进去衣服把人夹进去的，简直是惨不忍睹。

    一件件的事情报告给金县长面前，金县长一个头两个大，就是二棉这群人闹的，一个人心不稳，害了多少人？

    金县长下达指令，二棉的清点工作快些进行。

    同时，给所有厂子里的厂长下达通知，于八月三十号，也就是星期日，在县政府会议室举办各企业领导人大会，要求各厂子正副厂长都要出席。国营民营厂子一样，都要参加。

    霍霆江接到通知时，是八月十四号，看到是八月三十号，他放心了，洋洋应该是能赶回来的。

    八月十六号中午，李洋和赵雷鸣回来阳城，一路上，他们就发现愁眉苦脸的人多了些，街上也冷清了很多。

    两人诧异，先把姑姑一家和赵家一家送回家，然后两个人直接去了厂子里，他们敏感的觉得出事了。

    李洋到了厂子里后，正好霍霆江他们刚吃完饭，见到她回来，问她吃饭没，李洋摇头，霍霆江又赶紧往厨房走，让给她准备饭菜。

    “霆江，阳城发生什么事了吗？怎么回来后，感觉气氛不对呢？”李洋问霍霆江。

    “嗯，你们走后的第三天，二棉出事了，有人放出流言来，说是上面要让二棉停工倒闭，三百多工人被吓到了，一个字罢了工，去游行，最后还堵在县府门前，把县府里的人足足堵住在里边三天。还是三天后，县长回来后，才把这事解决了，这中间，还出了一条人命。”

    说完，霍霆江摇了摇头，有些惨啊！

    李洋皱眉，“这么严重？三百多工人怎么可能那么齐心的去罢工和游行，是不是有人组织的？”

    “嗯，听说，各个组长和生产主人都出口煽动工人了，如今，那些人已经被抓到公安局了。省里和县里组织了一个清点小组，已经进入二棉开始清点东西了。而且，前天县府派人给我们送来了这个，据说是每个厂子里的领导都要去参加。”

    说着话，他把那个通知给李洋拿来。

    李洋看完通知后，皱眉思索了一下。

    “霆江，明天让会计算一次帐，评估一下看看我们如今总资产有多少，再算算能抽动的流动资金有多少。”李洋想了一下，对霍霆江下达了指令。

    “什么意思？洋洋。”霍霆江不明白。

    “我觉得，无风不起浪，可能，二棉停产倒闭的事情是真的，只是，上面还在商量阶段，就有那想闹事的人偷偷的泄露出来，就是为了造成如今这样的局面。想要倒闭一个厂子，上面要商量的事情很多，资产评估，工人将要如何安排，这些都要做好计划，不然，真的是会出大问题的，根本没那么简单。”

    李洋轻声的给霍霆江说着。

    霍霆江默默点头，原来如此，听李洋说完，他明白了问题的严重性，可他好奇，洋洋预估自家厂子的价值是要做什么？

