    ()“龙将”战术铠甲提示有多束雷达波正在快扫描过整个岛礁。

    躲在一棵椰子树下的龙骑士却是松了一口气。

    歼18“红鹰”本身就是隐形战斗机，雷达波扫描无效，只要用天然地枝枝叶叶遮罩好，就不必担心被光学探测设备扫描到。

    在索科特拉岛，林默使用全频电磁干扰成功切断了那些机械人与伊甸园总部的联系，主要还是欺负对方体形有限，无法携带大型的m反干扰系统，被“红鹰”的电子攻击系统完全压制。

    即使有全频段电子对抗作战系统，但是美国波音公司开的第六代战斗机faxx也并不缺乏相应的防护和反制手段，除非是大型电子战和预jing机，否则很难压制住这架第六代战斗机的电子系统。

    若是“妖孽”变形翼战斗机在身旁，龙骑士绝对不会放过这架faxx战斗机，但是“红鹰”的作战xing能无法与faxx相比，哪怕有金系巨龙增幅xing能，也是相当有限，因此他选择了暂时隐蔽。 ..

    作为电磁信号背动放大源，金系巨龙正附着于“红鹰”的dsi进气道中间，缩成了硬币般大小，避开来自于天空的雷达波信号扫描。

    这家伙只要敢露头，保证会引来一堆导弹的胖揍。

    “亚当”智能核心系统想像力有限，虽然分明看到岛礁上的林子里莫名其妙的出现了一个巨大的空白区，可它楞是没有察觉到异常。

    正因为如此。林默才会放心大胆的只是让金系巨龙往战斗机上铺了一层树叶就能保证隐蔽xing。

    由o和1组成的数字智能根本不具备散xing思维能力，人类会什么。它就会什么，根本没可能跳出这个圈子。否则它就应该被称之为数字生命。

    但是“亚当”显然还不具备作为生命的资格。

    faxx在这座无名岛礁上一无所获，再次加离开，尽管它的续航能力远远过常规战斗机，可是面对整片汪洋大海，依然有些心有余而力不足。

    “总算走了！”

    林默看着faxx消失在光镜术的视距中，忍不住松了一口气。

    “我也要隐形！”

    金系巨龙从战斗机的进气道内窜了出来，一副憋屈极了的模样。

    又有半个足球场大小的树林倒下了。

    “隐形？给你喷上隐形涂料，你又不能再动弹了，这又有什么用？”

    对于金币的愿望。林默感到有些好笑。

    在这个对于金系龙族几乎如天堂般的世界，要是再没什么能够治得住它，也许这家伙一定会把这个科技文明世界吃回石器时代。

    “我不想被现！我不想过安检的时候引jing报，更不想被雷达现！”

    金系巨龙懊恼地翻着滚，又是半个足球场般大小的树林被夷为平地。

    这回该世界绿se环保组织该跟这货急了。

    暴风雨过后，与国内重新联系上的林默从容淡定的等待着救援，一艘排水量达到79oo吨的现代级驱逐舰正在向这处岛礁接近，最快也得24小时后才能抵达。

    在这段时间里，林默可以享受风暴雨后的阳光、海滩。海鲜和新鲜水果。

    这岛上除了香蕉和椰子外，居然还有芒果、柠檬和菠萝等热带特有的水果，做为岛上唯一的人类，他尽管可以敞开肚皮的享用着这些大餐。

    白se的沙滩上铺满了各式各样的贝壳。从一些珊瑚礁石缝里可以很容易的找到一些牡蛎，淋上新鲜的柠檬汁，感受这些海洋贝类在口腔内的蠕动。那是最顶级的生猛海鲜。

    这还不是唯一的收获，林默甚至还挖到了几粒珍珠。

    金系巨龙这货迫不及待分出了四个分体。分头扑入大海，去寻觅那些沉没于阿拉伯海的近现代船骸。

    大海永远是地球上最大的宝藏所在。阿拉伯海作为海上的丝绸之路，海底绝不会缺少成千上万吨金属材质的沉船，要是能够遇上一艘在第二次世界大战中被击沉的航母，那才叫赚了。

    哪怕什么也没有，光是溶解在海水中的金属元素，只要有足够的耐心聚沙成塔也一样有极大的收获。

    尽管释放出分体去觅食，这头吃货现在也学了乖，本体依然守在林默身旁，毫无龙族自尊的变成烧烤的铁板等诸多工具。

    甚至无需林默下海，这头讨好龙骑士的巨龙就从近海捞出了大量鱼虾蟹贝，甚至还直接猎杀了一头鲨鱼。

    不过这回林默和金系巨龙再没有那么好的运气，鲨鱼肚子里除了一些沙石，珊瑚和鱼骨外，就再无其他的东西。

    “望海号”驱逐舰在8小时前突然接到上级的命令，就立刻驱舰赶往指定坐标的海域，为此他们还赶上了暴风雨的一段尾巴，在惊涛骇浪中颠簸了好一会儿。

    虽然脱离编队独自而行，形单影孤，它也不是什么好惹的，仅仅是两具四联装反舰导弹和两具防空导弹也足以让来犯之敌够喝上一壶。

    哪怕是来自于海面下的威胁，其拥有的两具六连装反潜火舰和深水炸弹she器也足以应付。

    还有1oo毫米口径以上的舰炮和六管火神机炮足以证明其是海面战斗中的主攻手。

    不过这次任务跟它的舰载直升机有关，需要将一批航空燃油运送给某个岛礁上。

    这个命令起初颇让人奇怪，难道有哪架直升机因为燃料耗尽而迫降在茫茫地大海zhong yang。

    恐怕以直升机有限的航程，就算是再乘上四五倍，也难以触及附近任何一片大6。

    “声纳现水下有东西，打开主动声纳，准备反潜作业！”

    “望海号”上下响起了jing报声。

    在大海的掩护下，潜艇几乎是海面舰艇的天敌，谁也不知道海面下何处突然she出致命的鱼雷。

    保持着经济时的航行中，“望海号”反潜单位开启的监听系统现到了一个异常信号，在开启急促如小鼓般的主动声纳后，水兵们惊讶地现在“望海号”右舷2点钟方向，19海里处的海面下方1oo米左右的深度，有一个庞然大物在高移动中。

    计算机系统迅描绘出了对方的轮廓，那是比航空母舰还在庞大的存在，前尖后粗，就像一个细长的三角锥形体，应该说更像是箭头，那东西竟然在海底以11o节的惊人度掠过“望海号”，而且还是完全压倒xing的车。

    “那是什么东西？好大，保持监控，不要主动攻击！”

    舰桥迅出了指令，这个庞然大物甚至不需要she鱼雷，只需要在边上高掠过，掀起的巨浪都能够直接吞噬他们这艘小小的驱逐舰。

    反潜直升机轰然升上天空，在距离驱逐舰不远的位置就开始投下了声纳，开启主动声纳监控，jing惕地监控着那个海面下不明物体的位置，但是飞行员的手指却是没有半点敢离开反潜导弹的she键。

    出乎意料，这个体形巨大而且度奇快的海下不明物体并没有理会海面上的“望海号”驱逐舰，反而一头潜入了更深的海域，大摇大摆地扬长而去。

    “深度16oo米，天哪！这，这绝对不是人类的造物！”

    “望海号”舰长罗上校看着声纳屏幕上那个渐行渐远的巨大光斑，目瞪口呆地惊叹，全舰上下的中国海军官兵无一不是长长松了一口气，庆幸自己逃过了一劫。

    跟这种体形巨大的东西作战，孤身一船的“望海号”几乎和找死没什么区别。

    对方只需要在1ooo米以下，往海面上she鱼雷，这艘排水量达到79oo吨的驱逐舰根本没有任何还手之力。

    “还要继续前进吗？看它行进的方向，我们再次碰到它的可能xing会很大。”

    心有余悸的大副已经是汗流浃背，他的话不言而喻，这一次双方之间没有引战斗，下一次就不一定了。

    谁都知道两头掠食者连续生第二次碰面的时候，生争斗的可能xing会高达7o%。

    “通知轮机长，保持度不变，我们是军舰，还怕打？打就打，就算沉了，咱们也不能让那玩意儿好过，通知全舰，保持一级战备状态。”

    罗舰长依然打算继续执行上级交派的任务，他十分清楚，需要使用航空燃油的玩意儿意味着这趟任务绝对非同小可。

    也许其他势力也在四处搜索这个坐标，因此他们必需尽快赶到那个位置。

    “tmd，又被现了！”

    海面下16oo米深度，演化成潜水舰模样的金系巨龙气急败坏地咕哝着，它刚刚吞噬完一艘五万吨级沉船，还没来得及消化，就察觉到了一艘军舰正在接近。

    若是民用船只倒也罢了，大家井水不犯河水，但是天晓得那艘军舰会不会突然犯二，向它投放深水炸弹，甚至是要命的核深水炸弹。

    这头吃货果断选择了惹不起还躲得起的作风，飞快的“战略转移”了，完全没想到海面上那艘“望海号”驱逐舰和它的心情几乎一模一样，都怕的厉害。

    手上有月票的，请投给《武布天下》，好人有好报。(未完待续。)

