    二蛋和田敏两个人走到村口，便看到村口来了很多车子，都排起了长龙，当时他们两个吓了一跳。

    易天河安排来施工的包工头也是皱着眉头，走到二蛋跟前，摇头说道：“李二蛋呀！你在节目上这样一搞，你看，全都是慕名而来的游客，他们说要到乱葬岗去看大蛇，看动物王国，你这还要不要我们施工了呀！”

    二蛋朝着远处张望，我的个天，那简直就是看不到车子的尾部，这么长的车队，这可把他给吓坏了。

    “敏姐，你现在还是我们村的干部，你赶紧组织人员去前面分流吧！要不然，这里乱套了，现在上面的专家组还没有来审核与论证，暂时不能对外开放的，一定要让乡亲们做好相关解释工作，最好写一个通知，就说到时候景区开放的时候，会统一对社会公布”

    田敏也是心中一震，上午乡亲们反馈说车子陆续增多，但是没有想到，下午来了这么多人。

    “田主任，二蛋兄弟，你们别担心，我们几个乡亲们知道你们两个为我们村里做了好多的事情，知道你们这村拿了最美村姑的冠军后，把我们何家村带火了，我们自己主动到前面作好了解释，现在很多游客都能理解，你们就放心吧！”

    二蛋朝着田敏微微一笑，他们很感动，也很欣慰，只是二蛋并不明白，他们怎么知道这个景区会开放，怎么知道大概什么时候开放呢？

    见到二蛋那疑惑的样子，那个乡亲却笑着说道：“二蛋兄弟，你还记得在乱葬岗骑着大蛇直播的时候，你跟观众们也说了吗？这里以后会建一个景区，供游客来参观，我们村的人都非常感激你，你真的太棒了，真的，二蛋兄弟，我们全村人都感谢你”

    二蛋看到眼前这个为头的乡亲眼眶都湿润了，二蛋很开心，对着乡亲们说道：“各位父老乡亲，接下来我们一起把路和桥修好，再把我们的村子都整治一下，相信用不了一个月，我们村就可以迎来大批游客，到时候我们就能赚钱了”

    此时，在前面车队长龙的游客们一眼就看到了二蛋和田敏，他们纷纷下手跑过来要跟他们两个合影。

    二蛋和田敏很尴尬，但是二蛋却保护着田敏，满足了游客们的拍照要求。

    听到二蛋要用车，几个游客纷纷都在说免费送他们去县城，最终二蛋以二百块钱的价格，选了一个大叔的车跟着到了何小琴家里，将张思燕送往了医院。

    此时，京城来的专家组与张德全教授到了县人民医院，看到医院的防控措施居然撤离了，他们很震惊，立刻就问陈院长怎么回事，按照之前上报的病毒情况，这可是一起非常大的传染性病毒事件呀！怎么来到医院后，发现一切都又像是恢复了正常一样呢？

    陈院长笑了笑，然后便将他们带到了接待室，一边招待他们，一边跟他们作了这两天的一个情况汇报。

    张德全听完后皱起了眉头，而专家组的同志却非常的不可信，摇头说道：“这样的病毒，不可能一夜之间就消失，你们太松懈了，我个人建议，不能就此解除，必须要再进行四十八小时的持续跟进，以免会进行大面积的传染风险”

    但是陈院长却说道：“各位领导，专家，教授，我们这里的一个农村土郎中，也算不是吧！大约二十几岁的小伙子，却熟知中医方面的知识，利用把脉的方式，治理了好几例我们所谓的疑难杂症，并且能将一个被硫酸泼上脸的病患七天内就恢复了原貌，不对，应该说是换了一张全新的面孔，就拿这次事件来说，我们已经让伙传染源的患者已经抢救无效死亡了，但是他还是硬生生地救过来了，这又作何解释呢？”

    “不可能，不可能，简直就是天方夜谭，这不符合科学，真的太扯淡了”

    张德全看到带来的专家组下的结论过于着急，他是知道二蛋之前的摸骨疗伤的情况，对于二蛋的情况也是特别感兴趣的，于是便说道：“我相信陈院长说的，但是为了能让专家组的人放心，我个人建议，让我们专家组的人带上仪器，对目前隔离的人员进行排查，看看病毒传染的情况到底是个什么样的情况？”

    陈院长欣然同意，也愿意把隔离区交接给到京城来的专家组，让他们对医院里面跟张思燕有过接触的全部进行隔离检查。

    此时的何家村，田敏回到村部，接到了镇党委组织部的通知，说是打算准备提升她为何家村书记一职，让她到镇组织部去谈话。

    慌忙中，她给二蛋打了一个电话，把这情况告诉了他。

    “这个事情你自己决定吧！毕竟这涉及到你以后的发展前途”

    “不行，你是我的男人，我说了，以后我就是你的女人，今天我接了好几个公司的电话，包括周主任也打电话来了，他们都愿意找我代言，想让我去演出，有的公司让我进入娱乐圈，但是我并没有表态，我就是等你这个小老公来替我作主呀！”

    听到电话那头田敏那左一句小老公，右一句小老公，二蛋瞬间就感觉，自己真的变得高大上多了。

    “好吧！那你就等我回来再商量，本来我心里是有一个项目要让你去做的”

    挂上电话，二蛋嘴角幸福地微微一笑，但是随即便皱起了眉头，他深知，田敏以很大的优势夺得了冠军，肯定商业合作会纷至沓来，接下来怎么安排田敏，也是一个比较棘手的问题。

    二蛋到了医院后，陈院长亲自带着张德全，还有院领导及各科室主任都来了。

    当他们看到已经能走路的张思燕时，所有人都不敢相信，张思燕的爸妈更是激动地哭着抱住了她。

    “爸，妈，你们别哭呀！你们看，我不是好好的吗？”

    看到张思燕确实没有任何问题，而且还挺有精神的样子，张思燕的爸妈居然就要朝着给二蛋下跪了。

    “叔叔，阿姨，使不得，使不得，你们快起来，我跟你们保证过了，一定会把思燕安全地带回来，我做到了，我们应该开心才对呀！”

    张思燕的爸妈喜极而泣，拉着二蛋的手不知道如何感激，只是眼泪却一直不停地留。

    “爸妈，狗娃子呢？怎么没有见到他，这个兔崽子居然还打二蛋，他是不是手又作痒了”

    张思燕的爸妈顿时就叹了口气，低下了头来，不敢正视张思燕的眼睛。

