    一路前行，每踏上一阶，身上的压力更重上一份。¤ ?八一中文网 卍 ｗ-ｗ、ｗ`．-８`１、ｚ、ｗ、．`ｃ`ｏ-ｍ

    但是台阶依旧，花纹依旧。

    花纹之下的虚空也是依旧，孙豪没有丝毫现。

    须弥凝空塔内，青老盘膝而坐，脸上有着若有若无的笑容，嘴里在念念有词，也不知道在念什么咒语，但就是没有开声提醒孙豪。

    孙豪不急不忙，保持匀，向上攀登。

    保持现在这个度，孙豪倒是有把握能在两个时辰之内，成功登顶，成绩虽然不会太好，但不至于连正门也进不去。

    大步而上，孙豪度不慢。

    但前方的魔修已经远远甩开孙豪，冲了上去。

    看起来，就是孙豪的实力相比魔修差了不止一筹。

    当孙豪踏足第一千台阶之时，魔修已经登上了第两千阶，足足过了孙豪一千多阶。

    第一千阶之上，孙豪依然没有现任何异常。

    抬脚，猛地向第一千零一阶踏去。

    右脚抬起，孙豪心头猛地一怔。

    右脚稍稍一顿，然后落了下去。

    此时，孙豪却是终于有了现。

    就在第一千阶和第一千零一阶的阶梯之中的阶眉下方，些许若有若无的花纹，交织扭曲，好似被人强行扭成了一个淡淡的，歪歪扭扭的小字。

    一个极小极小的，十分罕见的古字，字乃是一个：“左”。

    要不是孙豪神识已经达到了金丹巅峰，足以明察秋毫，要不是孙豪对各种古字研究较多，恰巧以前接触过此种字体，要不是孙豪细心观察，还真的很难现这个古字。

    而且，孙豪现，就在自己觉察到古字之后。

    这个“左”好像在迅变淡，迅消失，阶梯花纹恢复正常。“左”字消失无踪。

    一个字“左”。

    孙豪判断不出任何东西。

    信息太少。

    但是，左字消失之后，孙豪感觉，自己的识海之中。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ不知何时多了一团细小的光团。

    好像就是那个左字跑进了自己的识海之中一般。

    心中稍稍愣，孙豪足下不停，继续向上走。

    一千阶之后，再无任何异常。

    孙豪的登阶度也是越来越快，青老已经闭目而坐。脸上浮现出若有若无的笑容。

    登至两千阶，就在两千和两千零一阶之间，孙豪再度有所现。

    此次，藏在花纹之中的，乃是一个“道”字。

    道字也从阶梯之中转移而出，融入了孙豪的神识之中。

    一个左，一个道。

    两个字合在一起就是“左道”，孙豪依然判断不出任何有用信息。

    继续攀登，第三千阶，得到一个“不”字。第四千阶，得到一个“旁”，第五千阶，得到一个“门”字。

    五千阶下来。

    孙豪得到了五个字，五个字在孙豪神识之中，融合为一个小小的光团。

    如此光团应该乃是传承之法，目前，孙豪并没有时间消化。

    但是，孙豪也完全没有搞明白这五个字的意思。

    左道不旁门？

    会是指什么呢？

    想不明白，孙豪就继续攀登。实在是最终搞不明白，那孙豪就只有强行吸收部分光团，看看其中都有什么寓意了。

    孙豪登上五千阶的时候，前面魔道修士已经登上了七千阶。孙豪被越拉越远。

    好在，孙豪的度虽然稍慢，但一直是匀，差是差点，倒也是有机会登入正道的。

    既然已经现了阶梯的秘密和规律。

    孙豪开始逐渐提，很快来到了六千阶之上。

    六千阶。果然再次现异常。

    只不过，六千阶的字跟前面相比，有了较大的不同。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ

    六千阶乃是一个“法”字。

    法之一字应该跟前面没有多少关联，看样子应该乃是另一句话的起头，而且，跟前面五个字不同的是，法字不再有光团，不再进入孙豪脑海。

    也就是说，法字应该就是单纯的提升，而并无其他特殊意义。

    孙豪一边快攀登阶梯，心头一边快判断会是什么东西。

    信息太少，孙豪很难从中有所得。

    想来想去，孙豪催动脑海之中的光团，一边攀登，一边吸收其中的传承知识。

    光团很小，传承的东西并不是太多，而且孙豪可以神识三分倒是有可能在登上阶梯之前现一些端倪的。

    一边往上快攀登，孙豪一边吸收传承。

    抵达七千台阶之上，孙豪现了第七个字：“门”。

    而与此同时，孙豪的神识之中，传承光团也基本吸收完毕。

    孙豪一边登天阶，一边开始消化传承。

    传承很简单，就是一个特殊阵法。

    颠倒乾坤混元法门大阵。

    四级巅峰阵法。

    如果孙豪阵法修为稍弱，就算得到传承知识，匆忙之间，也不可能吃透阵法。

    幸好孙豪本身阵法造诣了得，一边登阶梯一边领悟阵法，倒是在攀登上八千阶的时候，基本吃透了阵法。

    而此时，魔道修士已经步入了最后五百阶梯，摇摇领先孙豪。

    时间也仅剩半个时辰了，孙豪要想获得正门资格，却是必须加油前进了。

    八千阶梯之上，孙豪现第八个字：“可”。

    阶梯之上，为何出现阵法传承？

    阶梯上的字，又有什么特殊含义，孙豪快前进的同时，心中充满了疑惑。

    “左道不旁门”又代表了什么？

    “法门可……”又代表了什么？

    带着丝丝疑问，孙豪快奔行，很快，来到了九千阶前。

    而此时，魔道修士已经登上了天台，一脸傲然地看着下方，依然在努力狂奔的孙豪。

    葬天墟开始之前，孙豪大出风头，无意之间，让不少修士都心生攀比之心，此时，魔修见孙豪被自己远远落下，心中有着丝丝骄傲和兴奋。

    倍受几大势力少主青睐的孙豪孙沉香，不过如此。

    而下方。

    海神殿修士，青云战舟上的修士都已经替孙豪担心起来，同时也疑惑起来。

    以沉香的实力，攀登如此天阶，应该轻松才是，应该断然不会输给魔修才是，可是为何会出现如此状况？

    第九千阶上，孙豪得到了一个：“二”字。

    孙豪判断，自己登顶天台之前，应该能得到最后一个字。

    那么，最后一个字会是什么？

    法门可二……什么呢？

    饱读群书，知识积累极为渊博的孙豪心中猛地一动。

    根据前面的九个字分析，最后一个字，很有可能就是一个：“分”字。

    大6典籍和资料之中。

    修炼有“旁门左道”之说，而跟旁门左道对立的，就是“不二法门”。

    前面一句说：“左道不旁门”，那么是不是后一句就会是：“法门可二分”呢？

    阵乃“颠倒乾坤混元法门大阵。”

    两句话又跟大6流传的基本常识背道而驰，意味着什么？

    孙豪心中若有所思。

    青老也觉察到了登天阶的异常。

    但是登天阶上的阵法并不是传承的阵法。

    孙豪心中一动，不由遥遥看向天空之中，一大一小两扇入口。

    大6修士一直认为，小门就是旁门左道，进入就意味着前途无亮。

    如果留在登天阶上的字乃是特指天空之上的两扇门的话，那么事情就值得玩味了。

    孙豪留意观察之下，精神却又是一振。

    天台之上，还真的就是一座“颠倒乾坤混元法门大阵。”

    天台之上为何布阵？布阵的目的又是什么？

    颠倒乾坤混元法门大阵的目的就是遮掩天机，混淆视听。

    功能很强大，但是对修士毫无影响，如果不是孙豪得到传承，还真的很难现天台之上，笼罩着大阵一座。

    为何会有阵？

    为何会有两个入口？

    难道真是左道旁门吗？

    孙豪一边攀登一边急思考。

    如果没有千篇千字文在身，孙豪不会现英雄符的异常。

    既然英雄符异常，那么很简单的理解，就是由英雄符生成的登天阶也不会很正常。

    那么登天阶的出现，真的如同大家认知的一般，是考验修士能进何等天门的资格吗？

    产生了怀疑之后，孙豪猛地现，登天阶的考验好像太轻松了一些。

    孙豪之前，仅仅只有两名修士未能达标。

    孙豪之后，估计没有修士不能达标。

    也就是说，所谓的登天阶，仅仅只淘汰了两个修士进入旁门左道。

    这跟凶名赫赫的葬天墟有点不相符合。

    那么登天阶的实际作用就值得玩味，而出现一座混淆天机的大阵，却又是为何？

    资料太少，孙豪很难判定自己究竟应该如何去做。

    左道不旁门，那么是不是说，小门也可以进？

    法门可二分，那是不是说，两扇门其实就是两分的法门？

    有颠倒乾坤混元法门大阵在，两扇门还真的很难分辨。

    时间已经不多。

    如英雄符正常，如果登天阶正常，一切都没问题。

    孙豪可以不考虑那么多，自然就可以拾阶而上。

    但是现在，孙豪应该怎么做呢？(未完待续。)