    “爹爹……爹爹……”

    一开裆裤娃娃奋力推开房门，透过晃动珠帘，蔡京看着幼子正奋力爬过高深门欠，心下竟想到了另一个孩儿爬过门欠情景……

    “爹爹，大兄来了……”

    蔡戙话语未落，躺在床上的蔡京已经看到出现在门口的蔡攸，只是向手里还抓着个麻雀的幼子招了招手。

    “戙儿今日捉了几只雀儿？”

    “三只。”

    蔡戙向蔡京炫耀着手里的麻雀，又说道：“今日街上很热闹呢，戙儿在门外见了好多人，还有好多好多好吃的……”

    蔡京听着幼子比划着个“大”字，枯瘦手掌轻抚着幼子头顶，心下没由来的一阵悲哀。

    年幼蔡戙说着门前看到的挑货郎情景，蔡京、蔡攸父子没有开口训斥，只是任由娃娃说着嘴里的羡慕……

    “父亲……”

    过了一刻钟，蔡攸刚开口，迎来的却是蔡京冷漠抬头。蔡戙也不再叭叭说着心下的羡慕、渴望，房内陷入让人压抑的沉默……

    “父亲……”

    过了许久，蔡攸再次开口。

    “父亲，官家希望孩儿可以前往杭州，希望……”

    “你应该清楚，小五是不可能答应后退的。”蔡京冷漠出口打断。

    看着低头不语的蔡攸，蔡京不屑道：“没了小五的支持，官家可以逼迫着第三师、幼军低头，逼迫杭州各家商贾低头，甚至可以让小五再次向朝廷妥协，但你要知道，这是建立在朝廷完全打消了小五心下不信任的基础上，是建立在‘柱国大将军’之上。”

    蔡京冷漠说道：“辽南京名下一府五州，朝廷只占一府两州，而威胁到女直人的营、平两州却在小五名下，如此之时，官家竟答应了女直人的要求，可谓愚蠢至极，只会逼迫着小五或退出营、平远走海外，或……转而南下进入我朝境内，只会让我朝更加危急。”

    蔡攸一阵沉默，面无表情道：“父亲难道真的愿意我蔡家身死族灭？”

    蔡京眉头微挑了下，说道：“身死族灭？攸儿，你是担心自己被官家砍了脑袋吧？”

    蔡攸猛然抬头，迎来的却是冰冷、漠然目光……

    “官家连一个一地节镇都不愿意付出，我儿就当知……咱们蔡家的荣华富贵也不过是镜中花、水中月而已，只需官家一句话语，我蔡家便是满门抄斩之果。”

    “当然了，小五已有争夺天下之意，你我也是必死之局，除非……除非我儿可以成为杭州之主。”

    蔡攸心下骇然，又狂跳不止……

    蔡京叹气道：“官家，朝廷若将燕京一府五州让给小五还罢，小五还可为朝廷戍守北方，日后只需缓缓图之，天下尚可安稳，可一旦答应了女直人要求，一旦与女直人一同出兵营、平之地，小五必与朝廷为仇。”

    蔡攸强按下心下狂跳，皱眉说道：“小五虽每每言‘一击’女直人之言，可小五终究未有与女直人真正厮杀过，胜负尚在两可之间……若是小五果真有与女直人一战之力还罢，可若是败了……朝廷将愈发艰难，官家所虑也非无有道理。”

    蔡京心下一叹，辽金厮杀数年，自那萧嗣先战败后，辽国就没打过胜仗，宋国没有与女直人交过手，也只能以辽国为参照来比对。

    宋国没有与女直人交过手，蔡鞗虽用船只轰炸过女直人船只，但双方毕竟未曾真正厮杀过，这才有了朝廷的担忧。

    蔡京为官数十年，知道宋国朝廷上的“稳妥”为何物，搜刮民间财富也好，官家玩石头挖人祖坟也罢，即便梁山贼、方腊造反，朝廷都有把握彻底平乱，可面对辽国、女直人时，宋国就没了这般自信。

    没有自信，就会过分谨慎，就会期望“稳妥”些……

    蔡鞗和大明岛很是不解宋国愚蠢作为，蔡京对此却毫不奇怪。

    “这就像是一场对赌，谁赢了，谁就赢得了整个天下。”

    蔡京面无表情道：“两次大败，已经让女直人看到了我朝的虚弱，但我朝毕竟人丁众多、钱粮广盛，虽败亦有一战之力，若是强势些还罢，还能让女直人犹豫不决，可若一退……只会让女直人再无任何畏惧之心。”

    “你应当明白一件事情，辽国一败再败，以至于族亡国灭，而我朝数十万大军却惨败于辽国，我朝之卒自当无法抵挡吞了辽国精锐的女直人，但小五所领之卒却不同于我朝之卒，朝廷也只能让小五暂时挡在前面，无论能否抵挡的得住，也只能如此，只有如此方能为朝廷争取更多时间精练兵卒以挡。”

    在蔡京看来，在禁军挡不住“金辽”精锐联军时，不管蔡鞗能不能挡得住，都要给予更多支持一试，只有态度更加强硬才有可能吓得住女直人的野心，毕竟以蛇吞象是极为危险的事情。

    远在营州的蔡鞗很难相信蔡京会说出这番话语，从发生过的历史中，他知道这个便宜老子是投降派，自也很难相信蔡京会说出这番话语。

    只是他这只蝴蝶扇动了下翅膀后，情况发生了改变，更何况，权力欲极强的蔡京更愿意蔡家成为汉唐之时世家豪门般存在。

    自蔡鞗数年前勾结辽国后，蔡京、蔡府就成了开封的质子，权利什么的也就与他没了多少关系，为了重新执掌帝国权势也好，为了保住一家老小性命也好，或是为了心下忠义也罢，这些年也确实刻意忽略蔡鞗而竭力为朝廷出谋划策，只是……

    蔡京心下叹息，他知道，一旦宋金联手攻打“叛军”儿子，双方也再无任何缓和余地，双方必是不死不休仇敌。

    “杭州闹腾的甚大，已有与朝廷割裂、反叛之意，此次朝廷以我儿前往杭州，我儿是以‘蔡府’之名打压杭州各家也好，或是以此自立于杭州也罢，都随我儿，到了此时……”

    “唉……”

    蔡京深深一叹，也没了开口欲望，只是摆了摆手，翻转身体不愿再多说一句，见父亲如此，蔡攸一阵沉默，只得默默深深一礼，拉着开裆裤娃娃退出房门。

    蔡攸自进入蔡府时，朝堂不少大佬都在默默关注，蔡京说着让蔡攸自立于杭后，蔡攸心下就乱了，但他也知这有多难。

    蔡攸不是蔡鞗，当年江南帛锦灾祸时，他就搜刮了苏湖不少钱财，与蔡京臭大街的名声一般无二，想借助杭州“蔡府”威名让杭州各家以及第三师低头是很难的，杭州也不会真的相信了他，更何况，朝廷又不是真的愚蠢，不会真的让他成为杭州的主事人。

