    “天下资源本来就是有能耐者得之，强者为尊，这是亘古不变的道理。”苏五原本以为她在破境之后发现了什么大事，才有有此一言。

    结果听到后来，却发现她不过是觉得灵力的涌聚有些异样罢了，顿时对她的话便不以为然。

    在他看来，灵力等资源分配本来就是越强者争夺越多，“你实力高强，吸纳灵力的速度快，本身就会得到比低阶的妖兽更多的资源，没什么奇怪。”

    宋青小听他这样一说，显然是不大在意自己的发现，也并不懊恼。

    她的性格本身便谨慎至极，否则也不至于能从当年弱小无依，一路走到今天。

    苏五与她成长环境截然相反，自然性格也与她不同，他注意不到其中的异样之处，而是将这种灵力的‘分配’当成理所当然，察觉不到其中的危险，这也是他性格使然。

    “天下资源虽说是有能者得之，但也是需要我去拿，而不是被人喂到嘴边。”她淡淡的回了苏五一句。

    仔细想来，从她进入星空之海以来，除了丹碎引发封印破裂，蓝血自动修复身体，突破化婴之境的那半年她毫无知觉，凭借本能行事抢夺了一个洞穴之外，之后每换一个地方，都是她主动为之。

    但每一次无论是抢占其他妖兽巢穴，还是另觅清静之地，每换一次住处，宋青小都没有发现灵力稀缺之事。

    如果不是这次神魂外游之时无意中的发现，她甚至压根儿不知道这些灵力像是有意识的在‘照顾’着自己。

    仿佛无形之中有一个存在，将灵力按照妖兽不同的品阶，划分给不同的领地。

    细想之下，宋青小就觉得不大对劲。

    “星空之海是一处独立于帝都之外的小世界。”她想起了追杀她的女人曾说过的话，“而边界之门则是这小世界与帝都之间唯一的连接。”

    但这连接由星空之海中的兽王所掌控，这是不是也意味着，她顿了顿：

    “星空之海其实整个小世界，都在兽王的神魂掌控之内呢？”

    她的话说到这里，苏五顿时一惊。

    若是神识笼罩之下，倒也并不可怕，毕竟兽王神识再强大，可随着她修为的进阶，神识的增长，迟早也有解决此事的办法。

    但如果是兽王的神魂与星空之海紧密相连，那么问题便大了。

    打个比方来说，此地是宋青小所占据的领地，在她神识所扫视之处，自然会有一些低品阶的妖兽感应不到她气息的存在，生活于她身周，便如之前胆大包天在她旁边筑巢而受雷劫牵连的妖狐。

    她的神识虽说感觉得到这妖兽的存在，但要想杀它，仍得需要她亲自动手。

    可如果是神魂相连，那么情况便又不同，属于契约之后的附属。

    例如此次她刚收服的青冥令及诛天、混沌青灯及星辰大阵等，都是与她神魂相连，心念一动间便能驱使自如。

    要是星空之海真是兽王神魂相连之物，便相当于是它独有专属，生活在星空之海内千千万万的大小妖兽及宋青小，只要生活在星空之海内，恐怕都要受制于它了。

    这样一来，再细想它分配灵力的举动，就有一种仿佛特意在喂养她，令她急速成长的感觉——这才是宋青小进入星空之海几年时间，进展异常神速的原因了。

    否则她虽说拥有得天独厚之便利，在试炼场景之中得到了意昌等人的魂灵之力相助，但也不可能在短短六年的时间内，便能晋升分神之境。

    苏五听到此时，已经完全意识到了问题严重之处。

    他之前的想法确实太过乐观，且理所当然，没有察觉到那看似寻常的表面之下暗流汹涌。

    正如宋青小所说，若星空之海真的受某个存在以神魂掌控，那么灵力的流涌就确实不大正常了。

    可是最令他吃惊的，并非是她口中所说的星空之海的异动，而是宋青小这份令他感到毛骨悚然的谨慎、细致。

    每一个细微的异变都被她牢记于心中，丁点儿的风吹草动，便能引起她的警觉，瞒不过她耳目。

    苏五甚至心中生出一股奇妙而又可笑的念头：她的识海扩大，神识如此之强，甚至第一次神域的启动都远强于自己的原因，恐怕就是来自于她想得太多，其心思之复杂、谨慎细微远胜常人，致使神识消耗异常快速，而并非因为修炼、积分的缘故。

    “女人真是恐怖。”他惊悚之下不知不觉将这话说出口，将宋青小正在思索着星空之海灵力异变是否跟兽王相关的念头一下打断了：

    “你说什么？”

    她微微有些吃惊，没料到苏五没头没脑的竟然会冒出这么一句话。

    “若是星空之海的异样，真与兽王有关，那么麻烦就大了。”苏五声音一沉，似是有些凝重的样子。

    “……”宋青小虽然知道苏五这样讲为了转移话题，但事有轻重缓急，对她来说，苏五提到的星空之海自然比他先前所说的话更令她感兴趣，因此她也就顺着苏五的话题，假装当没听出他之前句‘无心之失’。

    “星空之海如果是在兽王掌控之下，”这里的小世界又如宋青小所猜测一般与它神魂相系，那么此地便如与它契约的小世界，“星空之海内的生灵便变相的相当于成为它的‘储备灵力’。”

    而那隐匿在暗处的‘星空之海’的主宰无形中分配灵力的举止，便给了宋青小一种欲取先予的感觉。

    这可不是什么好事情。

    “六十年前，”苏五对于时间的观念，还停在他死的那一年：“星空之海其实并没有封闭。”

    直到帝国与星空之海大战之后，不仅仅是世族损失惨重，同时星空之海内也有不少妖兽死于那一场大战里。

    正因为双方各自死伤无数，“后来才有时秋吾亲自进入星空之海，与兽王谈判的经过。”

    这样的陈年旧事，刘肖知道的自然没有苏五多。

    哪怕他并没有刻意的去打听，可他这样的身份地位，稍加留意，便能知道大概经过。

    可惜他那时自己琐事缠身，详细的情况并没有打探过，只是此时说出来，已经够了。

    “时秋吾？”宋青小听到他口中说出的这个陌生的名字，不由面露疑惑之色。

    “他是时家真正的掌控者，也正是因为他的存在，时家当年才拥有了与天外天谈合作的资格。”

    在世族关系的梳理上，宋青小还了解不多，苏五当年的心思虽说没放在这上面，但至少比她强得多。

    见她不懂，便又解释了两句：

    “此人当年就已经是半步入圣的强者，在普通世族之内，已经极为出类拔萃了。”

    帝国的世族近千年来都难成气候，修为最多不过合道之境，极少有突破合道，踏入虚空之境的强者。

    也正是因为如此，帝国在数百年之前，一直受天外天压制着。

    直到时秋吾的出现，将这种情况打破！

    此人是帝国世族之中，第一个进入虚空之境的强者，也正是因为有此人的存在，使得时家从世族之中脱颖而出，一跃而成为众世族之首。

    之后更是因为他的存在，受到天外天的关注。

    这些世族的存在，便是更早些时候的天外天各大门阀势力的雏形，重复在走天外天的老路。

    天外天的人原本对于他们并不关注，可时秋吾的出现，宣布世族的力量走入一个新的时代之中，有了与他们勉强平起平坐的资格。

    “而你之前提到过的那时家的皇子，就是双方之间合作的至关重要的人物。”

    苏五说到这里，冷笑了一声，似是有些不屑，又似是有些鄙夷：

    “武道研究院的人一直想要脱离神狱掌控，妄图瓜分一部分好处。”那时的帝国因为有时秋吾的出现，终于进入了天外天的眼中。

    双方一拍即合，很快合作，谈妥了一个绝秘计划——

    “神狱制裁计划。”

    宋青小听到这里，心里不由生出一股匪夷所思的念头。

    她想到了恶魔岛上时，周先生等人制定的‘女娲计划’，人算不如天算，有时总是事与愿违，往往一个极为威风的名称之后，可能计划都不大会成功。

    “商谈合作之后，以帝国各大世族的血脉最先作为试验品，改造其筋脉、灵力，不依靠神狱的试炼，而仅凭世族、天外天的人各自将灵力注入其身体之中。”

    也就是说以人的身体为容器，将大量的灵力疯狂输入，以人为的力量制造出一个灵力强悍的‘绝世强者’，在他们的设想之下，会超越神的存在，将来与‘神’对抗，把神狱掌控在手中。

    宋青小皱了皱眉头。

    因恶魔岛试炼，她对于这样以人为试验品的计划没有任何的好感。

    苏五接着说道：

    “那时双方正是狼狈为奸之时，为表诚意，天外天曾假惺惺的送过不少破铜烂铁的，”他说到这里，‘哦’了一声：

    “你那柄法宝，应该就是那会儿合作之时，拿出的东西了。”

    苏五冷笑连连：

    “可惜这样的计划最终功败垂成。”世族的血脉根本承受不住筋脉的改造，大多被作为牺牲品献出来的世族子弟相继夭折，时越是唯一幸存者。

    但他也并不成功，没有如同一开始双方想像一般，能容纳灵力，迅速进阶。

    他体内最初注入的各家灵力，只是达到了一个微妙的平衡，令他侥幸不死罢了。

    过于庞大而恐怖的力量寄存于他受过改造的体内，使他的身体成为一个容纳灵力的黑洞，照理来说这本应该是得天独厚的修练条件，这些世族与天外天的人注入他体内的力量，足以令他瞬间进阶至传说之中的乾坤之境，迈入众人难以企及的一个境界。

    可讽刺的是，他的身体经过改造之后，却根本无法像寻常人一样修练了。

    为了储存足以容纳集合天外天及世族之力所倾注的灵力，他筋脉已经损毁，改造为抑制灵力波动、维持平稀的阵法。

    而他体内那庞大的灵力便形成痛苦的折磨，令他既不会轻易的死去，却又不能正常的活着。

    发现这一点儿的天外天大为失望，欢喜落空之后，这所谓的‘神狱制裁计划’最终夭折，仅留下了时越这么一个失败的产物。

    临时形成的脆弱联盟一拍而散，但也是自此之后，帝国的世族地位因为时秋吾的出现而终于有了些许提升，至少有了几分话语权。

    “不过也仅此而已了。”苏五悠悠的道：“时秋吾年纪不小了，撑到如今不死，恐怕也没有几年好活。”

    百年之前，他已经是半步入圣的境界，但百年之后，一直没有听到他破入圣境的消息，想必也是天资如此，仅能走到这样的地步。

    “几年之前，我隐约听过时家想要与梵音、神农氏合作的消息。”想必应该是为了替时家的这位老祖宗求取续命的良药。

    苏五说到这里，不太愿意一直将话题绕着一个垂死的老头儿打转：

    “总之就是一个半截身体埋黄土的老头儿，活也活不了多久，将来你能不能见着都不一定呢，说他也只是浪费口舌。”

    他提到这些往事的语气，就像是在讲一段又臭又长的陈年往事，一副嫌弃至极的样子。

    但宋青小倒是从他的话中，了解了不少世族与天外天之间的关系，以及时越的经历。

    苏五提到他是试验的残次品时，她没想到时越的成长背后，竟然有这样一番往事。

    她脑海里闪过那青年那张苍白而病弱的脸，每次见他之时，都感觉他寿元将至，但再次见他时，他虽气若游丝，却仍能活着出现在她面前。

    躲入皇城那一次，她送了此人一滴血，不知这是不是导致后来她受世族追杀的原因，这一点她迟早是要弄清楚的。

    “时秋吾与兽王谈判之后，双方不知达成了什么协约，继而顺利休战。”苏五迅速将歪掉的话题又强行拉了回来，“从那以后，星空之海才封闭起来，形成一个独立的小世界。”

