    在场众人听着陈苍生无比猖狂的话语，一阵默不作声，满堂俱寂。

    宋家内定的家主继承者，被当着这么多人的面羞辱，这可不是件小事。

    若不出意外的话，现在宋家家主，应当已经带着人，在赶来的途中。

    宋杰同样想到这一点，便不再开口说话，目光看着陈苍生之时，仿佛是在看着一个死人。

    时间一分一秒的流逝。

    陈苍生抬起手腕，看过时间之后，平静的宣告道：“还剩最后一分钟。”

    就在这时，一阵脚步声，忽然在宴会厅门前响起。

    只见宋清竹满脸的惊慌失措，不情不愿的被推了进来。

    而在她身后，则是王慕清手下血玫瑰特种部队里的一个英气女子。

    女子将宋清竹推入宴会厅，便向立于中央的陈苍生点头，恭敬道：“先生，人带到了。”

    “嗯。”

    陈苍生瞥了宋清竹一眼，没再理会。

    宋清竹却是怒道：“陈苍生，你这个野种，还敢对本小姐不敬……”

    可话还没说完，她便杏眼圆瞪，不敢置信看着此刻正被陈苍生踩在脚下的宋杰，尖叫道：“你放开我大哥！你敢动他一下，你就死定了！”

    陈苍生剑眉微皱，神色有些不悦，道：“宋家对后人的教育，太差了。”

    啪！

    王慕清心领神会，随之大步上前，便直接抽了宋清竹一个耳光！

    这一巴掌下去之后，顿时让怒不可遏的宋清竹，瞬间哑火！

    她捂着脸，目光里全是恨火，那张绝美的脸蛋之上，满是不甘、怨恨、惊惧。

    不过，她虽然羞愤欲死，却只能轻咬贝齿，将满腔的怨怒含恨饮下，眼神则恨恨地在陈苍生和王慕清之间流转。

    这个时候，陈苍生对一旁呆若木鸡的侍者，平静道：“劳烦，给我一杯酒。”

    说着，他又有些惋惜的说道：“方才被几条狗败了兴致，好好的酒，全浪费了。”

    此言一出，不光是那名侍者怔怔出神，便是连怒火中烧的宋清竹，都是如遭雷击。

    在这种情况下，陈苍生竟还要求，给他上一杯酒？！

    莽夫！

    真是一个莽夫！

    在场的众人，完全被陈苍生这种云淡风轻般的态度，震撼到无以复加。

    宋家的大少爷，就躺在你的脚下，被你践踏折辱，你还有心思饮酒？

    “先生。”

    王慕清见那侍者不敢动弹，当即迈步穿过人群，取来一杯酒，递到了陈苍生面前。

    同时，她更是伸手抓起一把椅子，放在陈苍生身后，之前的凶威，仿佛不复存在。

    陈苍生端然坐下，微微一笑，轻尝一口杯中的美酒，整个人散发着难以言喻的优雅。

    安静。

    整个宴会厅，都安静到安静得落针可闻的程度。

    被他踏在脚下的宋杰，即便再怎么怒到发狂，都不敢发出只言片语。

    几十秒的沉默过去。

    陈苍生低头看了一眼宋杰，开口道：“看来，你父亲是要放弃你了……”

    而就在陈苍生漫不经心的抬起手腕、准备将宋杰杀死的时候。

    一阵杂乱急促的脚步声，终于是在宴会厅的门口响起。

    一个中年男人龙行虎步，迈入大厅，在他身后，则跟着三四十个身强力壮的黑衣保镖。

    他虽是中年的年纪，却是保养得当，举目看去，神色红润，气度沉稳。

    不过，当他看到自己这一双儿女此刻说不出的狼狈之时，眼神瞬间冷了下来。

    他再也无法保持自己的稳重，盯着陈苍生，怒火冲冲的问道：“阁下是谁，为何要这般对待我宋神川的儿女？！”

    “爸！”

    宋清竹看到这个中年男人的瞬间，眼泪夺眶而出，既是委屈，又是愤怒至极道：“跟他有什么可说的，直接让人废了他，给女儿出气！”

    宋神川安慰道：“放心乖女儿，有爸在，不会让你受到任何委屈。”

    说着，他见陈苍生始终默不作声，便冷声问道：“怎么？阁下打伤了人，难道不打算给我一个交代吗？”

    宋神川此次前来，带了三十多名家族高手。

    但，他之所以保持理智，跟陈苍生这般心平气和的说话，主要在于，眼前这个年轻人举手投足之间，身上所散发出来的那种犹如君临天下般的气魄，简直让他平生仅见、自愧不如。

    何况，放眼整个金陵，有谁不知道他宋神川的名字？

    能在自己面前淡定自若的人，少之又少，而且绝不可能是这般年轻。

    所以，当他看到陈苍生的第一眼起，他便明白，这个年轻人的身份，必然不会简单。

    于是他这才会压抑着心中的万丈怒火，摆出了一副谈事情的态度。

    要不是如此，当他看到自己这对儿女的凄惨遭遇之后，早就把对方活生生给拆了。

    陈苍生眼神微阖，注视着这个地位在金陵举足轻重的宋氏家主，似笑非笑的问道：“宋家主在问我之前，何不问问你的这对好儿女，都做了什么好事？”

    他的声音之中，满是戏谑，显然是反过来质问宋神川。

    宋杰虽被踩在脚下，此刻却开口怒斥道：“你这野种，知不知道，以我父亲的身份，今日能来见你，已经是你毕生的荣幸！你还敢对我父亲放肆！？”

    此刻，宋神川的神情微抽，同样没有想到，这个年轻人，居然还敢向自己发问。

    尤其是陈苍生坐在那里，气定神闲、又高高在上的姿态，更是让他觉得有些扎眼。

    于是，宋川气度沉稳的轻笑道：“我宋神川的儿女，有何不妥之处，自然有自己来教，轮得到你一个外人指手画脚吗？”

    陈苍生摇头叹息道：“我虽是外人，但，你这样教育儿女的方式，让他们整日嚣张跋扈、自以为是，若是有一天招惹到了某些人，就不怕给你宋家带来灭族之祸？”

    “哈哈，阁下可真是会说笑！”

    宋神川朗声笑道：“放眼整个金陵，谁有这般大的能量，能灭我百年宋氏？！”

    “果然是一只井底之蛙啊……”

    闻言，陈苍生神色依旧平静，声音里，却满是玩味，道：“整个华国，便是那些千年世家，都不敢保证自己的门楣会长盛不衰，你一个百年的豪门，有何资格，生出这般自信？”

    说完，他眼神冷冽，再次笑道：“养不教，父之过，既然宋家主不会管教自己的儿女，那我便替你来管教！”

    随着他这句话说出之后，一滴酒水，便从他手中的酒杯里落下。

    这滴酒水，重量很轻，可当它落到宋杰的膝盖之上，却如一记重锤砸下，瞬间绽放出一抹嫣红的血花！

    宋杰的膝盖，整个被贯穿、粉碎！

    随之而来的，便是他痛到发狂的惨叫声，震耳欲聋！

