    波斯海湾的机场内。

    下了飞机的众人跟着人群朝出口走去。

    但走着走着，琉星突然发现有些不对劲。

    怎么感觉这些游客看起来都挺眼熟啊。

    “这些人好像都是著名的名侦探啊，我看过他们的报道……”琉星有些不解道。

    九月顺着琉星的话道，“难不成这年头流行到波斯旅行吗？”

    两人的疑惑并没有持续太久，就看到前面的两个侦探拿出一份侦探周报，笑着说道。

    “这么多同行来，看来九月天在波斯海湾的消息是真的了！”

    “侦探周报的记者齐潇洒的消息还真是灵通啊。”

    众人顿时回头朝身后打算偷偷溜走的齐潇洒看去, “齐潇洒！”

    齐潇洒尴尬的摸着后脑勺道：“哈哈，我爆料这个只是像赚点外快，这消息可是值100元呢！”

    “才100元你就把我们卖了？！”琉星顿时气得握紧了拳头。

    “揍他！”

    琉星和包子三人组直接冲上前把齐潇洒摁在了地上揍了一顿。

    李孝恭想了想，这种揍齐潇洒的好事，不要白不要，也冲上前跟着琉星他们一起揍了齐潇洒几拳。

    揍完齐潇洒后，众人坐车到了城市中心，试图先找人了解一下情况, 看看有没有九月天的最新情报。

    只不过刚下车，琉星就注意到不远的广场上聚集了一大波人，“那边好多人啊，是出什么事了吗？”

    几人中听力敏锐的李孝恭、九月、齐潇洒很轻易就听到远处人**谈的内容。

    “哇，是九月天的挑战书！真的是那个国际大盗吗？”

    “听说九月天还从未失手过！”

    “我觉得九月天得手了也好，NH公司在这里也太横行霸道，必须给他们一个教训。”

    ……

    听着这些内容，不知情的九月不禁感到一丝困惑。

    自己什么时候下了挑战书了？

    就在这时，远处高楼外墙上的电子屏幕里出现了NH集团董事长的采访视频。

    “……对！九月天确实给我下了挑战书，想打我宝贝的注意，哼哼！”

    个子矮小长相丑陋的董事长侧身举起右手指着自己身后的‘九月天’的挑战书，一脸不屑道。

    “九月天，只要你敢来，我定叫你有来无回！”

    白马？哼！定叫他有来无回！.JPG

    蒸！

    琉星一脸激动道：“哈哈，终于有线索了。”

    但一旁的九月天却满脸问号。

    呃……谁冒充我贴的这破告示啊！自己来波斯海湾还没有什么头绪呢，倒是有冒牌货比自己还先动手了。

    九月虽然对自己的实力颇为自信, 但她也不会蠢到直接公开下挑战书啊，毕竟这操作一下子就能吸引来所有对她有想法的侦探，即使她实力再强也难以支撑的住啊。

    只不过九月还没在心里多吐槽几句, 就注意到了不远处站着的两人。

    一高一矮，一男一女，像是一对普通兄妹的两人，但却让九月一下子脸色沉了下来。

    十月？一月？他们怎么在这？

    不远处的十月似乎并没有注意到九月，只是默默地说了一句：“假的，九月天不会贴告示的。”

    然后就带着吃棒棒糖的一月默默地离开了。

    吓得九月一下子嘟起嘴扮起了鬼脸，把一旁的琉星几人整的一脸懵。

    “……小雪你做鬼脸干什么？”

    “奥里暖（要你管）！”

    李孝恭则微微眯起眼睛看着走远的十月。

    这应该算是真假男主的第一次同框吧。

    琉星看着自己手中收集到的九月天的资料，比较自信道，“九月天这次一定逃不掉了！”

    但齐潇洒却泼了一盆冷水，“这么多侦探凑在一起，九月天还不知道被谁抓到呢。”

    琉星翻了个白眼，“这可都是那个大嘴巴的‘功劳’啊！”

    “哎呀！波斯海湾的天好蓝啊！”齐潇洒装起傻来。

    事情既然已经这样，琉星也不好多说什么，想了想安排道。

    “九月天一般是要晚上才行动，我们就先去找个旅馆放好行李，小雪，晚上你就待在旅馆休息吧，你开了这么久的飞机最好还是多休息会。”

    “少爷, 我们晚上怎么安排？”包子问道。

    “既然九月天的目的在NH公司, 那我们就去守株待兔就好了。”

    晚上，NH公司大厦外。

    琉星五人早早就来到NH公司大厦门口，但此时大厦外的广场上已经被侦探们挤满了。

    “这都快被侦探挤成超市了。”包子吐槽道。

    “抓九月天的难度直线上升啊，除非干掉这些同行。”琉星抱怨道。

    “这个想法恐怕不只是你一人有啊。”李孝恭看着远处打起来的几个侦探，淡淡地说道。

    话音刚落，周围的侦探们纷纷动起手了，只不过他们倒也没有下死手，只是打晕自己的同行。

    琉星被吓出一身冷汗，“卖糕！他们以及开始对同行下手了，我们会不会也被袭击啊？”

    “难说。”李孝恭双手垂下做好动手的准备。

    只不过还没等他动手，一旁的齐潇洒就被飞来的花盆砸中了脑袋，倒地‘晕’了过来

    无敌的齐潇洒又一次倒下了，大嘘。

    等会，我为什么要说‘又’？

    李孝恭摸着下巴陷入了沉思，他不禁有些怀疑，zhb在当年创作齐潇洒这个角色的时候，是不是加上了奥特曼当中佐菲的设定。

    同样都是系列战力天花板角色（08年前，新生代还没出，老奥战力还是很高的），每次出场逼格都挺高的，给人一种稳了的感觉，但基本上都是帅不过三秒就吃瘪了，在自家的作品中仅有几次高光时刻。

    属实是有些惨。

    包子三人组拖着齐潇洒来到广场边缘找了个地方把齐潇洒放好。

    “少爷，我们怎么办啊？”

    “哼！别急，幸亏我还留了一套女装！”

    琉星深明大义的换上女装，披上白袍，让李孝恭三人将它围住，然后把小飞拉到身边吩咐道。

    “小飞，我有个重要的任务要交给你……”

    ……

    “让开！这位可是我们NH集团董事长的新女友！”

    包子走在前面十分狗腿驱散着人群，一旁的大壮也靠着自己那张成熟的脸和魁梧的身材不让侦探们靠近。

    穿着白袍只露出容颜的琉星站在中间慢步朝大厦门口走去。

    不少侦探都被琉星那若隐若现的清秀脸蛋吸引了注意力，只有少部分侦探皱着眉头看着琉星三人。

    虽然琉星那张清秀的脸披上头纱后，远远地看去是挺容易给人像是女孩子的错觉感，但……

    但她身边的那个小矮子怎么看都不像是大老板的保镖啊。

    难不成是伪装的同行？

    就在这几个侦探打算上前一探究竟的时候，琉星身后突然出现的男人一下子吓退了他们。

    高大的身材、银色的长发，以及那张写满无敌的脸，无时无刻不给人一种强烈的压迫感。

    站在他身旁的侦探们纷纷朝后退了几步，互相对视了一眼。

    看起来的确是真的。

    琉星也注意到那几个侦探的退去，不由得松了口气，真要是让他们靠近自己，恐怕直接就露馅了。

    万幸还有孝恭这张保底王牌，孝恭兄弟的那张脸给人的压迫感实在是太强了。

    四人顺利溜进大厦中（门口保安也被李孝恭吓到了，直接放行）躲到角落里，琉星立马脱下白袍换回衣服。

    直到这时，包子才突然注意到小飞不见了踪影奇道：“咦？小飞不见了！”

    琉星解释道：“我给了他一件重要的任务！”

    话音刚落，门外的侦探们一下子沸腾了起来。

    “是九月天！她居然敢骂我们是蠢猪，抓住她！”

    “她在那！”

    “狂徒！天下英雄闻我名者无不闻风丧胆！区区小贼安敢在我面前饶舌！看招，大威天龙！”

    包子惊讶的回头看向琉星，“少爷，外面的动静难不成是小飞惹出来的？”

    琉星也有些不确定道：“应该是吧。”

    他看着门外一下子减少了一大半的侦探，信心满满道：“接下来我们只要守株待兔就OK了。”

    突然李孝恭开口道：“琉星，这里不能待太久，大厦里应该还有不少保安，我们最好还是先换个位置。”

    “也对，那我们就先到罗盘所在楼层埋伏吧。”

    “你们先上去吧，我在安全通道里蹲在，看看会不会撞到九月天。”

    “就辛苦你了。”琉星点头道。

