    太一回来，赤木阳平就问道：“怎么样？”

    太一点点头，又道：“不过，这东西肯定是能量产的，只是时间不确定。毕竟，牵扯到了很多东西。”

    除了专利的问题，还有各个生产环节，以及和得文公司的利益谈判，和联盟各大势力之间的一些利益问题。

    这些，都是很大的事情，不是短时间内能够完成的。

    反而生产，却是最简单的。

    这些东西，原本就是现成的，可视电话等的技术，虽然不如智能手机的，但也都是通用的。

    联盟连飞行器都能生产，这些技术，还不是小儿科？

    赤木阳平有些可惜，但太一却笑道：“不过这和咱们的平台没有关系。这些东西，只不过是这一次我们创建平台的附属产物。它可以带来很大的利润，但却实实在在的和平台没有关系。反正这些产品我都有，先组装一些出来，和量产的没有关系。”

    无他，专利在那摆着，得文公司这类的大型公司不可能侵犯专利，来生产。

    但对于私人来说，只是弄一个自用，不产生经济利益，并不算侵权。

    赤木阳平一愣，很快就想明白了。

    太一道：“这两天，我就组装出手机来。到时候，平台我会继续完善。至于其他的，就交给你了。以后使用平台的这些人，每完成一项任务，你就可以抽取千分之一的任务功勋。”

    太一可没有那么多时间去发展平台，索性就用千分之一的平台利润，让赤木阳平来做这个事情。

    当然，羊毛出在羊身上，这些其实都是从哪些加入平台的人身上取得的。

    赤木阳平乍一听千分之一，还觉得少。

    但仔细一想，若是自己，每年完成的任务肯定不少，综合起来，就不算少了。

    再加上只要自己多发展一些人，多完成一些任务，这提成不就出来了么？

    这东西，完全是要看量的。

    见赤木阳平明白了，太一就呵呵笑道：“你要知道，这比例已经不算少了。平民训练家的人数不少，只要有一千人完成任务，你就相当于完成一个任务了。你要明白，这一千人的任务，其实并没有什么冲突。他们完全可以在同一时间接取任务，完成任务。他们的时间并不冲突的。”

    太一就好像是一个传销的人，在努力的灌输一个想法。

    不过他这是完全真实的产品，和传销可不一样。

    赤木阳平当然知道，他本人就是平民训练家的一员，知道平民训练家的不容易。

    若是有条件，大家自然是都愿意参加的。

    太一又道：“对了，手机的成本，需要从他们的每一次任务中扣除。当然，每一次扣除很少，一次五个联盟币吧。而且手机按成本价折算。”

    太一自然不可能无偿提供这些手机，只按成本价，已经是十分的良心了。

    赤木阳平自然知道，世界上不可能拥有免费的午餐。

    太一这里的条件，已经是十分的不错了。

    里面已经有的一些任务，真的不算太难。

    尽管不是那种太大众的东西，随便去哪里挖几下就能挖到的。

    安歇东西，也没必要发布任务，直接购买就是了。

    里面的任务，都是稍微有些难度，但难度适中，只要稍微努力一些，就可以达到的。

    赤木阳平自己就很容易可以做到的，一切都是以他的实力来当做一个评判的标准。

    有稍微难一些的，也有稍微容易一些的。

    难的自然报酬多一些，容易的，自然就降下标准来。

    这无可非议。

    赤木阳平点头：“那过两天，我就开始。”

    他其实早就联系好了一批人，大家都在等这个平台出来。

    没办法，平民训练家上升的渠道实在是太少了。

    单是联盟的一些任务，报酬太少了，而且大部分都是纯粹的劳动力，比如采石少年的采石工作。

    稍微有些技术要求的，平民训练家没有办法承接是一部分原因。

    另外一部分原因是，那些工作，都被一些团体给接了。

    大部分，都是一些家族的子弟承办的公司。

    另一部分，是平民训练家里的佼佼者，他们因为运气的缘故，从平民训练家里崛起，然后垄断了剩下的这一部分。

    绝大部分的平民训练家，都没有出路。

    这就是一个世界的真实，既得利益者，永远都是少数。

    而上升的途径，就被这少数人垄断在了手里。

    太一这么做，完全是另外开了一条渠道，允许平民训练家上升。

    茨木压迫虽然还没想的这么高深，但机会就在眼前，他自然是要抓住的。

    以后，未尝没有可能晋升，成为那少数人当中的一员。

    太一这几天，也是抓紧时间多组装一些手机出来。

    三天后，赤木阳平带着组装出来的两百台手机，从真新镇出发。

    这个平台，被称之为旭日。

    因为和东升的太阳一样，代表着平民训练家的希望。

    在常磐市，赤木阳平和那些人在精灵中心碰面，包了个房间，在里面开会。

    这么多人一起开会，可是引起了乔伊小姐的注意。

    不过一番查看之后，知道是一个民间的小组织，不过是报团取暖而已。

    这在精灵世界也很寻常，经过会有一些出类拔萃的平民训练家，他们不甘于没有出头的日子，就会集结一些人，组团保暖。

    当然，大部分时间，都是用大部分的平民训练家的力量，来帮助那一小批人崛起。

    但等这些人崛起之后，是否还记得当初供养他们的那一群平民训练家，那就不得而知了。

    不过这种事情，也没有什么办法杜绝，当然也不会引起太大的骚动。

    乔伊小姐就没有再注意了。

    房间内，赤木阳平分发了手机，又教导大家开机。

    “对，就是长按这个键。和普通的手机是一样的，但我们的手机，拥有着电脑的操作界面。”

    “对的，就是这个app。因为这是太一先生组建的手机，所以预安装了旭日app。这app就是咱们以后接任务的平台。”

    “大家可以进去看看，游客可以浏览，但无法接取任务。嗯，一些视频，也是无法观看的。”

    “这个需要你们用自己的真实身份来注册，大家放心，这些东西，都是很实惠的。而且单是注册，并不需要你们支付任何的联盟币。”

    “不过，如果你们愿意接受这个手机，成为平台的一份子，那么之后的任务完成后。这台手机，需要每次扣除5联盟币，作为手机的成本。直到手机的成本被扣完，之后手机就是你们自己的。当然，之后的任务，也不会扣除任何的费用。”

    “这里面……”

