    有关于他的精血，神龙之血，王仙经过这段时间也有了一些的了解。

    精血，能够同化大部分生物的血脉。

    但也有一个限制，例如更加高等级的血脉，亦或者实力强大的生物也不可以。

    神龙血脉在万物中虽然处于最顶端，但毕竟王仙目前的实力还太弱，精血内的能量太少。

    想要将一些等级不低的血脉替换掉，有些困难。

    而对于那些实力远远高于王仙的强者来说，他的精血也不能够令别人进行进化，反而会被当成能量吸收掉。

    真正站在巅峰的神龙，他的一滴精血，能够令一个普通生物，瞬间成为一名强大的恐怖生物。

    “看来这个天狗的血脉不凡！”

    王仙盯着天狗，脸上微微诧异，天狗是他遇到的第一个能够将它的精血吸收，当做能量消化的。

    不过虽然天狗吸收了他的精血，但精血内蕴含着他的意志，这只天狗依旧会被他控制。

    只有当天狗实力达到一定程度的时候，他才能够摆脱王仙的精血。

    而到了那个时候，王仙的实力自然也非常强大了。

    “少爷，资料我们已经得到，但更多的东西都跟着暗巫一众强者的死亡而彻底断掉！”

    很快，魔青龙魔渊一众人走了过来，朝着王仙说道。

    “暗巫发布任务的资料有没有找到？”

    王仙问道，他们来灭掉暗巫，主要也是为了找到发布任务令魔二十三与魔三十一死亡的真凶。

    “找到了。”

    魔青龙他们点了点头。

    “那好，我们回去！”

    王仙点了点头，他们身形一动，直接来到湖面上。

    “哗！”

    紧紧跟随的还有两条十五六米长的巨蟒，两条巨蟒身子有水桶粗，散发着恐怖的威势。

    “走，去海边的地方！”

    王仙朝着魔青龙他们说道，身形一动，直接跳到一条巨蟒的头顶。

    整条巨蟒的头部有两米大小，完全可以站住一个人。

    而魔青龙魔渊他们则直接站在巨蟒的身子上。

    两条十五六米的巨蟒，乘载他们十人，完全绰绰有余。

    天狗有些畏惧的微微一跳，来到王仙的身旁。

    “走！”

    王仙身形朝着两条巨蟒说道。

    “嘶嘶！”

    两条巨蟒微微点了点头，吐出一米多长的舌头，迅速的朝着前方疾行而去。

    此时，湖边的一众势力已经离去，周围已经没有人。

    两条巨蟒，哪怕是大山之中也是庞然大物的存在，七八米高的树木直接撞断，过山翻山，过河越河。

    以一种碾压之势朝着前方疾驰而去。

    威风而又霸道。

    “唉，你们说我们要是能够捉住那只天狗就好了，这样没事的时候骑着天狗，多威风呀！”

    “就你还想要骑天狗，你也不看看自己的实力，哪怕是将它抓住了，先天级别的天狗是你想骑就能骑的？先天强者想要骑乘天狗都不一定愿意！”

    “那我可以等天狗生下小崽子，然后将一个小狗养大，不就能够骑乘了吗？哈哈！”

    在一座山峰上，一个刚刚离开的势力弟子一边走一边闲聊着。

    走在前面的几名强者听到弟子的谈论笑了笑：“先天生物如果诞生下来的幼崽血脉会变的更加的稀薄，不过实力也不会太弱，如果能够遇到返祖的，还是能够达到先天级别的。

    “这也是一个先天级别生物为什么要如此多强大势力前来争夺的原因，很大一部分也是为了先天生物的后代！”

    “但先天生物都有着属于自己的高傲，想要当做坐骑，非常困难，除非从小喂养！”

    “轰轰！”

    就在老者的话刚刚说完，后面突然传来一声声恐怖的声音。

    就好似坦克碾压着地面，快速的朝着他们碾压而来。

    “小心！”

    门派内的一名强者感受着身后传来的恐怖气势，连忙的大声喊道，额头瞬间充满冷汗。

    “快躲开，躲开！”

    一众人连忙的转过身子警惕的朝着后面看去。

    就在这时，两个庞然大物出现，恐怖的头颅与眼睛，巨大的嘴巴口中一条殷红的舌头。

    “天呐！”

    一个女性弟子微微瞪大眼睛，目瞪口呆的看着这一幕，脸上露出震惊的神色。

    “上面有，在这上面竟然有人！”

    “巨蟒，好恐怖的巨蟒，简直就是碾压一切！”

    “真是不可思议！”

    “是深渊，是深渊，还有那条天狗！”

    两条恐怖的巨蟒上站着十个人，以一种恐怖的速度朝着前方掠去。

    王仙听到周围的惊呼，转过头脸上露出一丝淡淡的笑容。

    “汪汪，嗷！”

    天狗这时很有一些狗仗人势的感觉，它兴奋地朝着这一群人汪汪的叫了叫，最后竟然还学狼叫。

    威风凛凛。

    “太他妈的帅了，骑莽而行，酷毙了！”

    “什么时候，我也能够达到如此地步！”

    身后，一众弟子满脸羡慕的看着骑莽而行的一众人。

    哪怕是其中的先天强者，也是微微叹了一口气：“这，才是真正的强者！”

    两条巨蟒身上载着十个人，在东岭山脉极速前行着。

    一路上所有遇到的武者世家门派全部震惊的看着这一幕，满脸震撼。

    两条巨蟒带着他们进入大海，王仙变成神龙，一行人朝着江城的位置驶去。

    五个小时后，王仙来到别墅的前面，天狗满脸兴奋地甩了甩身上的海水，好奇的打量着周围。

    它不算巨大的身子透露着机灵的神色。

    “走！”

    魔渊与七名龙人直接离开了，王仙与魔青龙回到别墅内。

    “少爷，我去查一下凶手的资料！”

    暗巫的资料全部位于电脑中，魔青龙拿着一个硬盘走进电脑房中。

    王仙点了点头，满脸悠闲的躺在沙发上。

    “汪汪！”

    天狗叫了一声，好奇的在周围逛着。

    “过来过来，你能不能改变一下自己的身形！”

    王仙朝着天狗招了招手，朝着它说道。

    天狗的模样很多人都知道，如果被人发现，相信很多人都知道他与深渊的关系了。

    “汪汪~”

    天狗回答了一声，紧随着身上的毛发开始变颜色，全身变成了金色。

