    阮柠一把挥开他的手，不想承认：“我哪里有酸啊？”

    谢执顺势和阮柠挤在了一个椅子上,搂着人避免掉下去,然后又在阮柠脸上重重地亲了一口，笑道：“你甜,你最甜。”

    阮柠的脸色稍好一点，问他：“今天你回家什么事啊？”

    谢执：“爷爷叫我回去,也是为了生日会的事儿。”

    阮柠叹了口气：“那你过生日还是要回家过吗？就是请很多很多人的那种。”从私心来说,他很不想让谢执办这个,说到底也是自卑，他不像谢执,应对这种晚会游刃有余，即便是不想应付也没关系,他不一样啊,且不说书里他这个身份不受待见，他本人也没参加过这种。

    而且谢执的爷爷年纪大了,可能也是很希望有孙子陪伴的。

    阮柠挺苦恼，要说不去呢，他又想和谢执一起过,一个人在家没什么意思。

    “这次应该是要办了，老爷子坚持,我也没办法，”谢执知道他不喜欢,安慰道：“别担心,趁这个机会我带你去见爷爷。”

    这就要见家长了？

    阮柠莫名觉得有些紧张。

    书里对谢执家人的描述不是很多,也有可能在缺的那几页里，就他所知道的，谢执家的公司非常大，爷爷在商界很有名，也很宠他，对于谢执的爸爸妈妈倒是没怎么介绍。

    “那你爷爷会不会喜欢我啊？你爸爸妈妈呢，他们喜欢什么样儿的？”

    谢执看阮柠有些要见家长时的焦虑，突然觉得，原来不是他这么喜欢，其实这小孩儿也挺喜欢自己的。

    “我爷爷会喜欢你的，至于我爸爸妈妈，”谢执安抚他，眼神有些暗淡：“我想，只要是我喜欢的，他们都会喜欢。”

    虽然不知道谢执说的是不是真的，不过阮柠确实安心不少。

    “对，我觉得我也挺优秀的，”阮柠看了眼谢执：“对吧？”

    谢执：“嗯。”

    这么一句两句说下去，阮柠心里面也没那么难受了，想起要和谢执说一下阮佩让他回家的事儿。

    “她让你下个周末回家？”

    阮柠：“嗯，她说我很久没有回家住了，想让我回去，还说罗绍元这次同意带我去参加晚会了，让我回家给我订礼服。”

    谢执越听眉头皱得越紧，得亏他让阮柠搬出来了，不然这日子过的，还以为是施舍多大的好处，处处听来都是心酸啊。

    搬出来了就没有搬回去的道理，阮柠他自然会带着，衣服他自然也会订。

    “你就和她说你不回去。”谢执：“到时候我直接带你去就行。”

    阮柠有些犹豫：“那她会不会来找我啊，毕竟我还是她儿子呢。”

    谢执：“你就说是我说的，然后我不喜欢有人来打扰，知趣的话，你妈妈……应该不会来。”

    谢执这么说，阮柠便觉得有底气了很多：“好。”

    把事情说开，谢执看阮柠心情好了，便道：“陶叔去哪儿了？”

    阮柠：“陶叔出去逛了，让我帮他看一下店。”

    谢执：“这样啊……你今天的劳动成果呢，不给你男朋友尝尝？”

    “嗯！”

    阮柠欢欢喜喜地去把今天刚学做的小蛋糕端出来，因为卖相不好，所以就没在外边儿放着。

    阮柠解释道：“你别看它长得不好看，味道还是可以的。”

    谢执：“嗯。”

    阮柠：“你不是要吃吗？”

    谢执环着手臂：“你喂我。”

    阮柠：“……”

    “不、不太好吧，”他们待的地方有隔板挡着，外头看不见，不过只要有人来店里，还是很容易就看到的，阮柠还是不习惯在外面和谢执这么打情骂俏：“你就自己吃吧，又不是没有手。”

    谢执：“我自己吃哪儿有你喂得香。”他看了眼阮柠抿得紧紧的嘴，有些口干舌燥的，道：“而且喂男朋友吃东西，有助于增进感情，让我知道你有多喜欢我。”

    谢执朝他招手：“过来。”

    阮柠走过去，谢执一把把他抱起放在了腿上，威胁道：“快点啊，不然我亲你了。”

    谢执话音刚落，阮柠就在他唇上啵了一口。

    谢执一挑眉：“哟，今天这么乖？”

    阮柠有些脸红：“不要就算了。”

    谢执：“我怎么不要？我巴不得呢宝贝儿。”

    阮柠最后还是妥协地喂了谢执吃东西。

    “好吃吗？”一如第一次做饭，阮柠像个考了第一想要夸奖的小孩儿一样，眼巴巴的瞅着，生怕错过了谢执的任何一个表情。

    “好吃。”

    谢执这次没逗他，虽然这蛋糕卖相是真的差强人意，软趴趴的一坨，上面撒的巧克力粉也糊在一起，看起来让人不怎么有食欲，但是真的吃起来，味道是真的不错的。

    “真的啊？”虽然是问句，但阮柠脸上的消息都快控制不住了，他咧开嘴，露出一排小白牙，黑白分明的眼睛弯了弯，浓密的睫毛垂了下来。

    看起来乖巧无害。

    谢执勾了勾嘴角，突然伸手按住了怀里人的后脑勺，再带向自己。

    阮柠就这么没有防备的，再和谢执接了一个吻。

    巧克力的味道还很浓郁，配上他自己的味道，整个就是一牛奶巧克力了。

    谢执亲他可和他亲不一样，不但没有占主导地位，还被压迫的喘不过气来，最后呼吸急促，全身发软，瘫倒在谢执怀里就算完事儿。

    “你这功力不怎么行啊。”谢执轻轻摩挲着阮柠尖小精致的下巴，道：“以后还要多给你锻炼锻炼。”

    阮柠一听就不乐意了：“我以前又没和别人亲过，你这么会，肯定亲过不少人。”

    谢执：“对啊，那肯定的。”

    阮柠眼眶立马就红了：“谢执！”

    谢执笑了一会儿，一看这玩笑开大了，一边怪自己嘴贱，一边又觉得阮柠实在是好骗，忙哄人：“我错了，都骗你的，我以前也没亲过人，就亲过你一个。”

    阮柠还瞪着他。

    谢执：“我发誓，真的只亲过你一个，你嘴巴这么软，亲谁都没亲你舒服。”

    他脸皮厚，一耍流氓阮柠就挨不住，脸蛋儿蹭的一下又红了。

    不过谢执说的话他又没办法反驳，该怎么说？我的嘴巴才不软！

    好像也不太好。

    最后他凶巴巴地来了一句：“我以后不要让你亲了！”

    谢执：“不让我亲？也行，”他凑到是安宁耳边：“得让我上。”

    这一说，阮柠的脸直接红了个彻底，在谢执怀里再也待不住了。

    “去哪儿你？”谢执紧紧地箍着他不让他下去。

    “你、你满脑子黄、色、废料，我才不要被你给带坏呢，你放我下去，陶叔快回来了。”

    谢执笑了：“这可不是黄、色、废料，我们迟早会经过这样一个过程的，我记得你成年了，就应该做点儿成年人该做的事儿。”

    阮柠不想跟他争辩，反正结果都是谢执赢。

    陶叔回来说准备带阮柠去吃饭，不过谢执在那儿就算了，阮柠吃饭这事儿就不该他操心了。

    阮柠把自己做的那几块儿蛋糕给带走，准备回去慢慢吃，第一次的成果么，总是最珍贵的。

    谢执带他去饭店里吃了饭，俩人又去菜市场买了晚上要做的菜。

    谢执看着阮柠娴熟地采购着食材，不由想，这小孩儿平时看起来啥也不会，没想到在居家做饭这方面这么有天赋，可不就是贤惠吗？

    他由衷觉得自己捡到宝了。

    回去把东西放进冰箱，谢执就开始让他做作业了。

    “休息一会儿不行嘛，我好累啊。”阮柠拖着沉重的步伐走到谢执面前。

    谢执这时候就油盐不进了：“不行。我不能纵容你颓废的行为，快点儿，去拿作业。”

    阮柠：“谢执……”

    “撒娇没用。”

    “……”

    阮柠最后还是认命地把作业拿出来了。

    谢执就在旁边监督他做，还帮着给他捏肩膀捏腿什么的，软硬兼施哄着人把作业给做了。

    “你这小脑瓜就要多运转，”谢执：“不然要生锈。”

    “我就在旁边，你做我也跟着做，不会的再问我。”

    看阮柠做了一会儿题，谢执有些惊奇，这小孩儿的进步突飞猛进啊。

    虽然还是有错的，不过错的很少，错也是错的一些难度挺高的题，班上人多半都做不对。

    其实阮柠最近在几次小考中成绩都有提升，早就已经不是倒数了。

    班主任还夸了他来着。

    张飞挨着学委坐，成绩没上来不说，学委的成绩倒下去了。

    然后俩人的同桌关系岌岌可危，面临着随时都会换位置的风险。

    谢执在一边没说话，等阮柠自己做。

    阮柠也憋着一口气，谁让谢执说他脑子生锈。等最后把题都写完了，塞到谢执手里：“检查吧。”

    谢执刚才都检查得差不多了，没一会儿就全部看完。

    “嗯，还不错，错得很少。”谢执摸了摸他的头，表示嘉奖。

    谢执都这么说了，阮柠不免有些神气：“那当然了，都说了我很聪明，你非要觉得我笨。”

    他每次抄作业其实都会在脑子里想解题过程的。

    谢执：“我没觉得你笨，我们柠柠肯定是最聪明的。”

    阮柠：“你这算是拍我的马屁吗？”

    谢执：“算。所以，要不要奖励？”

