
“因为【生还的宝牌】的效果，我从卡组之中抽出三张卡片，”马利克在游戏戒备的目光之中，抽出了包含神之卡在内的三张卡片。此时此刻，他的手牌数量来到了足足七张，“然后，我将场上的【金属反射史莱姆】解放！”

“陷阱卡被当作了祭品！？”没有经历过与利希德的对战，游戏等人对于陷阱怪兽的存在还是挺陌生的。

看着游戏脸上的意外，马利克得意地说道：“虽然是陷阱卡，但是【金属反射史莱姆】是可以被当作怪兽来使用的。”

“我所要召唤的怪兽除了融合召唤之外，可以通过将一只攻击力0的水族10☆怪兽解放来特殊召唤。于此降临的怪兽乃是史莱姆中至高无上的存在，也就是，【神·史莱姆】！！！”

在马利克场地上突然出现的漩涡之中，金属银的【金属反射史莱姆】被无尽旋转着的漩涡所搅碎，其上的色彩就仿佛是导入清水中的染料一般被浑浊的漩涡所侵蚀渗透，最后在马利克场上出现的怪兽，是一滩平静的死水。

就在游戏以为那滩淡银色的水洼就是马利克口中的【神·史莱姆】之时，那滩液体却突然沸腾了起来，从液体中，一只海马相当眼熟的怪兽的形象缓缓升起。

延展后遮天蔽日的卷动狂风的巨大双翼、狰狞的利齿与威严的目光、强劲的四肢与修长的躯干，不是海马引以为傲的王牌怪兽【青眼白龙】还能是什么？

除了整体是由半透明的金属液体构成之外，马利克的那只【神·史莱姆】的模样根本与海马的【青眼白龙】一模一样。而更让海马不爽的是，【神·史莱姆】那仿佛故意一般的面板数值。

【神·史莱姆】【10☆/水】

【水族/融合/效果】

【3000/3000】

无论是攻击力还是守备力，居然都与【青眼白龙】的标准3000点攻击力持平，就连游戏也皱起了眉头。

如果忽略掉因为是液体构成所以无法模拟吼叫、以及它的体色，【神·史莱姆】给游戏的感觉简直与海马的【青眼白龙】完全一致。

只不过，如果只是【青眼白龙】的力量游戏可不会对其感到畏惧，他都不知道干掉多少次【青眼白龙】了。

“【神·史莱姆】是没有固定形状的怪兽，虽然可以变化出任何的造型。不过既然是对付你的话，用海马濑人的【青眼白龙】的形象比较好吧。”马利克一边说着，将一张手卡举起。

游戏看见了那张卡片红色的边框，并非是陷阱卡那种的棕红色，而是一种极其鲜艳的红色。‘那就是【奥西里斯】吗？可是马利克的场上不是只有两只怪兽嘛。’

“看好了吧，无名的法老，就在此时此刻，我的究极喜欢即将完成！”马利克一脸的兴奋，随着他手中的【奥西里斯的天空龙】高举过头顶，明明没有发动场地魔法卡，可天穹之上却雷声大作，仿佛是飞艇闯入了什么雷暴中一般。

“【神·史莱姆】在作为上级召唤的祭品时可以被当作3个的数量，我将【神·史莱姆】作为祭品来上级召唤神！”马利克将卡片拍落在决斗盘上，“天雷混沌之时，古魔导书束于链中，堪称力大无穷无限！”

“降临吧，【奥西里斯的天空龙】！”

不是闪过雷光的乌云之中，红色的长龙游动着盘绕在了飞艇之外，夸张的体型让游戏不由得想起了北欧神话中体长可以环绕世界的长蛇耶梦加得。

长有一上一下两只巨口的红龙在马利克的背后探出头，虽然对于上次马利克与隼人决斗时居然把自己当作祭品还有些介怀，但碍于决斗怪兽的规则，【奥西里斯的天空龙】对游戏发出一声咆哮，算是证明自己没有划水。

【奥西里斯的天空龙】【10☆/神】

【幻神兽族/效果】

【X000/X000】

“【奥西里斯】……”随着马利克将迟迟没有登场的第三体幻神召唤上场，海马的嘴角不由得勾起。自顶天立地的巨人【欧贝利斯克】、日轮般划破天空的【拉】之后，是巨龙【奥西里斯】吗。

【欧贝利斯克】的攻击力可以飙升到无限，【拉】可以使用祭品的力量，虽然【奥西里斯】现在显现出来的攻击力·守备力是相当奇怪的【X000/X000】，但海马相信，同为三幻神的它的力量绝对不会让人失望。

倒不如说，其他三幻神所展现出来的力量却是强大，他就越是高兴，因为他有信心能在接下来的几场决斗里一路胜利下去，三幻神已经被他视为囊中之物了。

“不同于固定值的【欧贝利斯克】，还有由生命的力量决定的【拉】，【奥西里斯】的力量来源是我手中的卡牌。”马利克说着，展示了一下自己的手牌数量。

因为【生还的宝牌】不断作用，马利克现在的手牌数量有足足六张。

“我的每一张手卡，都能提升【奥西里斯】1000点的攻击力·守备力，也就是说，现在【奥西里斯】的攻击力是足足6000点！”马利克说着，伸手指向游戏场上攻击表示的两只怪兽，

“那张【黑魔导】似乎是你相当重要的卡片吧，无名的法老？那么就跟他一起，被神明的惩罚吞没往生吧！”

“【奥西里斯的天空龙】，攻击【黑魔导】！”

“超导电波·雷鸣炮！”

【奥西里斯的天空龙】【ATK6000】

【黑魔导】【ATK2500】

在上个回合，游戏为了大量削减马利克的基本分而在场上召唤了两只攻击表示的怪兽，本来想着凭借【黑魔导】和【黑魔导少女】的攻击力，就算是【青眼白龙】这张级别的怪兽来了，最多也只能给游戏造成1000点伤害而已。

游戏没有预料到的是，马利克居然能快速凑齐召唤神的祭品、在一回合里抽出神之卡、并且使用的【奥西里斯】的效果还刚好是适合持有大量手牌的马利克使用的“根据手卡提升能力”。

雷光在【奥西里斯的天空龙】下面那张嘴中汇聚为一个圆球，随着它的吐息，桀骜不驯的雷电被神力约束为一道圆柱向着【黑魔导】的方向袭来，并在眨眼间直接命中。

白色的闪光与震耳欲聋的雷鸣声仿佛特级的闪光震撼弹，剥夺了所有人对场内情况的窥探，城之内焦急地朝着决斗场内大喊：“游戏！！！”

攻击力6000点的【奥西里斯的天空龙】，哪怕破坏了【黑魔导】后也能造成足足3500点的战斗伤害这对于基本分仅剩2300点的游戏而言完全是无法承受的巨额伤害。

难道，游戏输了？

不仅仅是城之内，飞艇舱内医护室里的本田、杏子几人也都一脸担忧地看着转播电视里的画面。

“哼哼，就这样溺死于冥府吧，无名的法老。”马利克相当自信得双手抱胸，虽然还没有判明结果，但他并不觉得游戏能有什么方法从刚刚的攻击中幸存，“你敢违抗拥有【奥西里斯】的我吗？”

他甚至已经扭头看向了观众席的方向，海马濑人，还有小林隼人，接下来就是你们两个了。

正当马利克看向观众席之时，雷光缠绕的游戏场上，却响起了游戏他那自信的笑容：“哼哼，所累哇多卡纳？”

“纳尼？！”马利克惊骇地正过头，发现游戏居然毫发无伤地站立在他的场上，虽然【黑魔导】被切实地破坏送入了墓地，但是他的基本分居然没有丝毫的损伤！？

“在【奥西里斯的天空龙】攻击的那个瞬间，我发动了手卡之中的【栗子球】的效果。”游戏将手中的卡片展示了出来，“从我的手牌中将【栗子球】舍弃，使我在这次伤害计算中受到的伤害降为0。”

“库里库里～”

刚刚【奥西里斯】的攻击在一瞬间击破了【黑魔导】，就算是最顶级的魔法师也终究无法抵抗神力。不过就在【奥西里斯的天空龙】攻击的余波即将击中游戏之际，他手牌中的【栗子球】跳了出来，帮他挡下了攻击。

将【栗子球】的卡片送入墓地，游戏的眼神很是柔和：“多谢你了，库里波，被你救下了一命啊。”

“你的牺牲，我是不会忘记的。”

而看着游戏，决斗场上的马利克、以及观众席上的海马异口同声地轻声嘁了一句：

“嘁，那种杂鱼怪兽。”

马利克是为了势在必得的决胜一击被挡下而不爽，海马则是因为【栗子球】卡片的一再出现。

在他的理解里，决斗怪兽肯定是越强大越好，可偏偏他勉强能够承认的两个决斗者———游戏和隼人两人全部都喜欢在卡组里带上些弱小的怪兽，最具有代表性的就是【栗子球】和【彩虹栗子球】了。

海马甚至有种奇怪的感觉：‘难道强大的决斗者都喜欢用【栗子球】？我回去后要不要找找有什么我用得上的其他的【栗子球】？’

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69817249"  chaptername="第二十八章  直面神之卡">加入书签</a>
</div>
