    很快，几人就走进了苏府。

    走进苏府时，楚玄辰往灵堂里扫了一眼，发现有很多前来吊唁的客人，但是并没有看到白氏。

    他又派人在宾客里找了一圈。

    然后，陌离回来道：“王爷，我们的人把苏府都找遍了，都没有找到白氏。”

    楚玄辰冷冷的眯起眼睛，“她果然不在，看来她一定有问题。”

    连翘点头：“嗯，王爷，之前每天二夫人都会来灵堂守着二少爷。像今天这种大日子，她更是不会离开的，可她现在却不在，公主很有可能就是她绑架的。”

    “她的贴身丫鬟在吗？”楚玄辰道。

    如果能找到白氏的丫鬟，说不定能问出什么来。

    连翘忙道：“王爷是说静心？她在，她就是二夫人最信任的丫鬟，刚才我看到她在灵堂那里守着，好像是代替二夫人守着二少爷一样。”

    楚玄辰立即道：“连翘，你想办法把她带来，本王要亲自审她。”

    “是，王爷。”连翘答完后，便离开了！

    -

    这时，苏七少已经在人群中找到了苏明。

    一找到苏明，他忙上前道：“爹，我回来了！”

    苏明看到他，眼里是浓浓的悲痛，他难受道：“卿尘，你回来就好，快去灵堂给你二哥上一炷香。”

    “我不，爹，你过来，我有话要和你说。”苏七少说着，一把将苏明拉到了一间无人的厢房里。

    才走进厢房，苏明便愤怒地瞪着他，“你这逆子，你二哥惨死，你竟然连为他上柱香都不愿意？你想做什么？”

    苏七少冷冷的盯着苏明，是满眼的怒火，“他差点害死公主，他不配当我二哥，我凭什么要给他上香？”

    “他再怎么也是你二哥，你们俩是亲兄弟，打断骨头连着筋。他是差点害死公主，但是公主不是没事吗？反倒是他不幸陨命，你给他上炷香怎么了？”苏明怒道。

    苏七少愤恨道：“爹，现在不是讨论这个的时候。你可知道，公主她被人绑架了！她不见了！”

    “什么？公主被绑架了？这是谁干的？”苏明听到这话，是一脸的不敢置信。

    苏七少咬牙道：“我们都猜是二娘，只有她最恨公主。爹，我问你，你可知道二娘在哪里？”

    苏明听到这话，微微一怔。

    他沉声道：“你二娘刚才因为太难过，伤心得晕了过去，我就叫人送她回房休息了！”

    苏七少咬牙切齿地道：“没有，我们刚才派人去她的房间查过了，她根本没在那里，她也不见了！”

    “我们怀疑是二娘派人绑架了公主，如今二娘和公主同时失踪。爹，你告诉我，你真的不知道二娘在哪里吗？”说到最后，苏七少是一脸的乞求。

    如果苏明知道的话，他真希望他能告诉他。

    看到儿子那痛苦的眼神，苏明这才意识到，他这个儿子是真的爱上了长公主。

    他永远没想到卿尘会喜欢上长公主。

    他深吸了一口气，面无表情地道：“为父也不知道，不过你放心，为父会派人帮着你们一起找，绝不会让公主出事。”

    他再不喜欢长公主，她也是卿尘的爱人。

    其实他心里很清楚苏湛是被白氏间接害死的，更清楚此事与长公主无关，所以他叹了一口气之后，便道：“走吧，我跟你们一起去找。”

    两人说完后，就迅速来到凉亭里，和楚玄辰他们汇合。

    一看到楚玄辰和云若月，苏七少忙道：“小月儿，你们找到我二娘了吗？”

    云若月黯淡地垂下眼睑，“暂时还没有找到。不过你放心，王爷已经叫连翘去找静心了，说不定静心知道二夫人的下落。”

    “王爷，静心来了！”这时，连翘已经拖着静心往凉亭里走。

    但静心则是一副很不情愿的模样，突然，她看到苏明站在那里，一张脸顿时变得惨白不已。

    她转身就欲跑。

    “来人，把她抓住。”楚玄辰见静心想跑，立即冷声道。

    陌离等人已经冲上前，一把就将静心抓住，且提到了凉亭里来。

    然后，陌离将静心扔到地上，沉声道：“你还想往哪里跑？跪下！”

    静心抬头一看，就看了楚玄辰他们一眼，这里都是她惹不起的人。

    想到这里，她赶紧跪到地上，转了转眼珠后，哭道：“王爷，奴婢还要为二夫人看守灵堂，不知道你们抓奴婢来干什么？”

    楚玄辰看着静心，眼里闪着幽深的冷焰，他漫不经心地道：“你就是静心？你说，二夫人把公主掳去哪里了？”

    静心听到这话，身子剧烈地一抖。

    她害怕地摇头，“奴婢听不懂王爷的意思，奴婢什么也不知道。”

    苏七少见静心不说，突然一个箭步走上去，提起静心的领子，盛怒道：“你是二娘的贴身侍女，她的什么事情你都知道，你敢说你不知道？我爹在这里，你还敢装蒜，你是不是不想活了？”

    苏明则阴沉地道：“静心，你告诉本官，二夫人把长公主掳到哪里去了？”

    “奴……奴婢真的不知道。”静心颤抖地摇头。

    “死到临头你还嘴硬，你信不信本世子杀了你？”苏七少咬牙道。

    听到这话，静心吓得忙道：“奴婢说，是悔过崖。二夫人用钱收买了凌宵阁的杀手，让杀手们伪装成宾客，把公主抓去悔过崖了！”

    “悔过崖？”苏七少冷声道。

    静心赶紧点头，“是的，二夫人说，她要长公主在悔过崖向她认错，向二少爷悔过。等长公主悔过之后，她就在那里亲手杀了长公主，替二少爷报仇。二夫人还说，要我好好替好守着灵堂，等她报完仇，她就回来送二少爷下葬。”

    楚玄辰冷声道：“恐怕她没这个机会了！卿尘，我们快去悔过崖！”

    “好。”苏七少焦急地道。

    -

    半个时辰后，楚玄辰等人就快马加鞭地赶到了悔过崖。

    很快，他们便登上崖顶。

    一登上崖顶，众人便看到那悬崖边吊了一个红衣女人，十几名黑衣杀手站在旁边，个个手拿刀剑，正凶神恶煞地站在那里。

