    陆凡眼睛在这些粮食上面扫视了一圈，在他的天眼之中，眼前这些粮食没有丝毫霉变损坏，这些粮食被整齐的码放在空地上。

    一百石粮食放一堆，眼前这个院子中放了整整一百堆，剩下的粮食则是缝在其他的院子当中，陆凡全部检查过一遍之后，这才点点头道。

    “粮食不错，没有霉变，数量也足，没有缺斤少两。”

    “道长满意就好，为了这十万石粮食可是我亲自带人从乡下收上来的，费了老鼻子劲了。”掌柜的在一旁笑着说道。

    “辛苦掌柜了，这是十二万四千两银子，你点一点看看够不够。”陆凡说着轻轻挥舞衣袖，一堆银山就出现在眼前。

    看到突然出现在眼前的这座银山，粮店的掌柜瞬间愣住了，十几万两银子一下子摆在眼前，这个冲击力太强了。

    看到这粮店掌柜呆愣的模样，陆凡也说话，将腰间的灵藴仙葫取下来，然后轻轻抛起，那葫芦瞬间飞到半空中，紧接着一道灵光闪烁，原本堆放在这些院子中的粮食瞬间飞了起来，不过是几个呼吸的功夫，所有的粮食都被灵藴仙葫收走了。

    “神...神仙！神仙！”

    “真的是神仙！”

    “求神仙收我为徒吧，求神仙收我为徒吧！”旁边的粮店管事，一个激灵，想都不想立刻趴在地上磕头道。

    只是他在地上磕头磕了半天也没有得到半句回应，等他在抬头看的时候，院子里面空空如也，除了他们这些粮店的伙计外，堆在院子中的粮食全都消失不见的，只剩下空地上一堆银山。

    陆凡离开这里之后，又去其他几家粮商那里购买了大量粮食，然后化作一道剑光离开了江城。

    华县。

    洪水过后，华县的百姓已经开始重建家园，一大早，谢守义就带着家丁们招呼着百姓去挖掘沟渠，重建房屋，同时让儿子带人去熬粥。

    对于这种提升谢家名望的事情，谢守义可是很上心的。他谢家原本在这华县中虽然算是大户，但是和乡老，乡绅根本没得比，要不然也不会自己的女儿被送去嫁给岷山君了。

    这次水灾过后，仙长找他帮忙赈灾，谢守义立刻就知道这是一次机会，没有丝毫犹豫直接就答应下来。

    然后出人出力出粮，帮助这华县百姓重建家园，这一番动作，自然让谢家在这华县中声望大增，再加上原本的乡老，乡绅们都被仙长处理了。等到这次救灾结束，他们谢家估计就能成为新的乡老。

    而且，他那个小女儿最近还拜入了景阳观，有这一层关系在，他谢家在这华县中就有一层保障。

    谢守义带人将城中被大水冲垮的房屋重新清理出来，然后按照顺序重新建造房屋，还有一些人则是被景阳观的道人们带着清理出来了很多干净的房屋，这些房屋被认真清理过，并且还撒上了石灰，只是清理出来房间却没有让任何人居住。

    这天早上，清风带着众人来到这些房屋前面摆出来了一座供桌法坛，然后恭敬的点燃三炷香，袅袅青烟升起，很快就没入天空之中。

    “景阳观的道长这是在做什么啊？”周围的百姓看到这状况有些交头接耳道。

    “不知道啊，看样子是在祭祀神仙。”

    “这景阳观是有真仙的，咱们县城这次水灾，就是景阳观中的真仙召唤出来的五色祥云挡下的。”

    “对，我也看见了，那五色祥云真是漂亮，就那么一层，任凭那洪水滔天，也没有丝毫办法。”

    就在这些百姓小声讨论的时候，清风上完了香后来到台前道：“天有不测风云，今华县洪水，城外万亩良田颗粒无收，百姓流离失所，我景阳观今日焚香祷告，上书仙人赐下粮食，如今仙人已经答应，于正午时分赐下粮食十万石用以赈济灾民！”

    “什么？神仙赐粮？”

    “道长说的是真的，仙人要给我们送粮食来？”

    “仙人要送粮食，这下有救了，老婆咱们有救了！”

    “我要赶紧将这消息告诉我娘，让她来看看仙人，沾沾仙气。”

    “肃静！”看到下面一片乱哄哄的景象，清风大声说道。

    “仙长已经降下法旨，尔等人人有份，不可捣乱生事！”伴随着清风的话语，现场的百姓也纷纷安静下来。时间过得很快，不一会就到了正午时分。

    火辣辣的太阳照射大地上，华县的百姓不时焦急的看了看天空，只是天空上连一朵云彩都没有，城中的百姓晒得大汗淋漓，但是却没有任何一个人离开。

    就在这个时候，一点黑影突然出现在天空之中，这黑影飞速扩大，转眼之间就来到眼前，这下子所有人都看清楚，这居然是一袋袋粮食。

    只见无数袋粮食从天而降，这些粮食直接飞入旁边准备好的粮仓之中，一袋袋粮食在这粮仓之中整齐摆放。不过是几个呼吸的功夫，眼前这座粮仓就迅速堆积满了。

    “这是稻米，上好的稻米！”一个看守粮仓的汉子打开其中一个袋子，还未脱壳的稻米就出现在眼前。

    “这些都是粮食！好多粮食啊！”

    “谢谢仙长，谢谢仙长！”一时间无数百姓跪倒在地感谢。

    “真的是仙人，哈哈我刘老汉居然也有今天，我这辈子居然吃过神仙赐下的粮食！”看到眼前这如同神迹的一幕，所有的百姓都跪在地上感谢，朝着那天上的不断叩拜。

    “仙人慈悲，仙人慈悲！”

    “仙人保佑我生一个儿子！”

    “仙人保佑小的娶一个称心如意的老婆。”

    城中到处都是欢呼声，原本因为水灾，良田被淹，粮食绝收已经陷入绝望的百姓一个个都欢呼起来，

    很快一座座粥棚搭建起来，不一会功夫，香浓的粥味就飘散开来。

    神仙赐粮，直接让这华县焕发出来无穷的生机，给了无数人希望。同时景阳观在这华县之中名气更盛。之前那位大河龙君搞得神龙如梦的影响也被这神仙赐粮冲散了。

