    楚小姐！

    楚然！

    周绵绵一听就知道是楚然所为了！

    她满眼愤怒地看着厉少爵，“你招惹回来的麻烦，为什么受伤的是我？我都和你签了离婚协议书了，她为什么还不放过我！还有你，你为什么还不放过我？”

    “我到底是造了什么孽，是你是挖了你们厉家的祖坟，所以你才会这样肆无忌惮地，一而再，再而三地变本加厉伤害我？”

    周绵绵知道，楚然是因为恼羞成怒，得不到的男人，所以才要毁掉她。

    居然找人跟踪她陷害她！

    好狠的楚然！

    “你放心，我不会姑息了楚然！”

    厉少爵眸色清冷，狠厉！

    他只宠女人，从不打女人！

    而唯独楚然，他亲自动手暴打了一顿！

    可没想到，这样不单止没让楚然长脑子！

    居然还敢来招惹伤害周绵绵！

    呵呵！

    那就别怪他冷血无情！

    他马上通知下去，将楚然盗窃著名漫画家的画稿，以盗窃罪、诬陷罪以及蓄意谋杀罪起诉让她入狱！

    这些罪，就足够让楚然吃牢饭了！

    周绵绵已经对厉少爵彻底是死心了。

    跟着这种男人，危险潜伏，出来逛街都能遭受到这种无宦之灾！

    再继续在一起，也不知道以后还会遭受到什么危险！

    念及此，更加确定了周绵绵要和厉少爵离婚的心了！

    正在周绵绵悲伤欲绝的时候，她的手机响了。

    她看了来电显示，直接反感。

    挂掉！

    听都不想听！

    她知道厉少爵让楚然入狱了。

    只是几分钟的事情！

    她没想到母亲那么快就收到了消息。

    可是母亲频繁地打电话来。

    她不耐烦了，接听起来，“什么事情？”

    她母亲肯定是来求情的！

    “你在哪里？我现在坐飞机去云城路上！你来接机，我有事情和你说！”

    母亲充满愤怒的声音传来。

    周绵绵也冷声说道，“我没时间去接机，有什么事情你在电话里说。”

    这些年来不闻不问。

    有什么事情都没有当面找她的。

    现在找她，肯定是为了楚然的事情。

    电话那头沉默了一会，说道，“绵绵，你怎么变成这样了？以前那个乖巧懂事的孩子去哪里了？小然可是你的亲妹妹啊！我把她交托给你照顾，你居然把她送进监狱？你眼里就如此容不下小然吗？”

    果然！

    周绵绵冷笑一声，嗤笑道，“我乖巧懂事？所以你和爸爸过不下去了就可以伤害我，把我送到福利院我都欣然接受，所以在你们眼里，我就是乖巧懂事是吗？”

    “在你和爸爸无情抛弃我，很快又重组家庭之后，你们再也不是我的父母！而你们生的孩子，也不会是我的弟弟妹妹！永远都不会！我也从来没有承认过楚然是我的亲妹妹！她不如一个陌生人！”

    “那你也不能把她送到监狱不管不顾啊！你怎么能这样对她！”母亲生气质问道。

    周绵绵非常无奈，但是也和母亲硬扛到底了，“为什么要这样对她？你有没有问过她，她为什么要这样对我？你知道你的宝贝女儿对我做了什么吗？”

    母亲颦眉，问道，“做了什么？”

    周绵绵呵呵一声，说道，“她勾引我的丈夫，偷我的画稿，污蔑我也就算了！你知道她离谱到找个男人来强暴我吗？而且还是在商场更衣室里！你说这种人，活该坐牢吗？”

    母亲闻言，满眼的震惊，沉默半许后，说道，“小然那么善良的一个女孩子，蚂蚁都不舍得踩死，怎么可能会做出这种丧心病狂的事情来啊？”

    周绵绵继续冷笑道，“是啊，她善良，我恶毒！所以活该被你善良的女儿伤害！”

    “还有，你要找的是律师，不是我，你找我没有用的，我是不会和伤害我的人和解的！包括抛弃我的父母！”

    周绵绵性子冷得很！

    谁要是抛弃她了，她绝对不会再回头！

    但是谁对她好，她会百倍还回去！

    因为她就是一个脆弱又敏感又感恩的人！

    觉得别人对她好，是上天对她的恩赐！

    可是，对于伤害她的人，她也绝对不会原谅和和解！

    凭什么伤害她之后，还能得到她的原谅？

    她又不是圣母！

    周绵绵说完没等母亲说话，她就直接挂了电话。

    想了想，为了不让这些人打扰她，她直接把母亲的电话号码拉黑。

    阻止母亲打电话进来。

    周绵绵缓和了好一会子后，她才对厉少爵说道，“你走吧，以后不要再出现在我的跟前，我对你，是彻底地失望了！”

    厉少爵的脸色发沉，很是担心周绵绵的情况。

    “老婆，你现在我怎么能放心让你一个人呢？”

    “你别喊我老婆！我不是你的老婆！”周绵绵朝着他吼道，“外面随便一个女人都是你的老婆！唯独我不是！”

    这个狗男人！

    伤害她还想让她无条件地原谅他？

    以前是她太蠢了！

    居然会想着他能够改过自新！

    我呸！

    狗是改不了吃屎的！

    “你仗着自己有几分姿色，有几个臭钱，就为所欲为，玩女人那么好玩吗？那你就去玩个够吧！我不要你这么肮脏的男人！你不配得到我干净的爱！”

    周绵绵说话是极其又修养的了，没有说太恶毒的话。

    算是给他和自己最后的体面。

    “我也不想闹得众所周知，更不想闹得两个人都撕破脸！”

    “我们好聚好散吧！”

    厉少爵看着她悲痛苍白的小脸，沉默半许后，说道，“如果你真的想离婚，那离吧！”

    “好。”周绵绵由保姆搀扶着离开了。

    周绵绵现在身子都是发软颤抖的。

    他终于是放过她了！

    周绵绵第一时间给顾南城打了电话，“南城哥哥，我和他离婚了，这次是真的了。”

    “厉少爵这个王八蛋！结婚了不好好改过自新，居然还搞三搞四！”顾南城也怒道！

    “南城哥哥，你们还是好兄弟，没有必要为了我伤和气，我只是告诉你，我解脱了……前段时间让你们担心了！”周绵绵说得很平静。

    “那你现在在哪里？”顾南城问道。

    “南城哥哥，能不能帮我安排一下，改名换姓？我想离开了这里……带着宝宝离开！”周绵绵声音轻颤，做出了决定。

