    “老爹，这件事你怎么看啊？”小布舒的眉头已经拧成一个疙瘩了。刚从怀特农场回来，他也对现在的情况有些懵逼。

    “呵呵，根据你的描述，我想，这可能会是一个意外。别看这家公司注册资金五百亿，说实在的，根本用不了这么许多钱。

    那么问题来了，是不是会有第二条线路。

    唉，这玩意，最初可能只是一个炒作。可看着眼下的这个局面，好像是打算逼良为娼了。”

    “咳咳咳，咳咳咳。”小布舒一阵咳嗽，可是，想起了威廉怀特那幽怨的眼神。貌似，貌似，他老爹的解释最为合理。

    “儿子，赚不赚钱的，其实不重要。说实在的，几百亿美刀对于米国来说，也根本不叫事。

    看看底特律的那群混蛋，每年都要浪费大把的金钱。可是，有人在乎这些钱吗？

    哼哼，这些钱要是全部给了特斯拉。”

    好吧，两父子虽然都知道，后面那些话完全属于扯淡，却也并不妨碍他们指点一下江山。当然了，当他们真的坐在那个位置的时候。咳咳，小布舒或者还有憧憬，他老爹又有什么是没见过的。

    米国的顽疾多的很，现在的汽车业，只不过是其中微不足道的一个环节。既然是联邦，那就收起大干一场的想法吧，那玩意根本不现实。

    “杰夫，你所担心的事情并没有发生。感恩节的促销力度，尽量不要太过了，不是我这里不支持，毕竟我这里还有其它经销商。”

    杰夫贝佐斯有些咬牙切齿，混蛋啊，别以为我不知道，世界商城订购了一批特殊型号，就是打算感恩节拿来搞搞震的。

    “迈克尔，你知道的，感恩节这个节点，已经不是赚多少钱的问题了。”

    迈克尔戴尔有些不以为然，他不认为，离开了威廉怀特支持的亚马逊，依旧可以达到去年的业绩。就算你能卖出去，可是，你能确保自己的物流通道吗？

    “杰夫，据我所知，世界商城已经开始整合自己物流体系。看那个意思，他是打算彻底融合互联网速递和蜂巢。

    你能卖掉这些东西我不奇怪，可是，你能确保物流安全吗？”

    “咳咳咳，这一点你不用担心。说起来，我们也可以利用互联网速递和蜂巢。关于这一点，我们已经签署了备忘录。”

    “额”迈克尔戴尔一脸呆滞，他认为的火星撞地球，看样子是不会出现了。可是，这也太尼玛奇葩了吧。

    最近一段时间，亚马逊的股价明显承压。究其缘故也简单，怀特资本撤出之后，投资者自然有所疑虑。支付平台借用PayPal，物流仓储利用互联网速递。到了终端环节，还要利用蜂巢。

    尼玛，这些东西都在威廉怀特手里，一旦翻脸之后，你简直就是砧板上的鱼。

    即便是那个所谓反垄断，其实影响也非常有限。

    仓储？

    专业的仓储公司不要太多，是不是适合互联网不好说，你不能说这玩意不存在，也不能说世界商城垄断仓储。

    物流？

    咳咳，和那群大鳄相较，互联网速递只是一个婴儿，根本不值一提。

    唯一可虑的，无非就是PayPal而已。可是呢，这家公司一开始就是离岸的，这厮只要别搞什么区别对待，你貌似也没有啥办法。至于结算银行是怀特银行这回事，其实没所谓，你可以自己选择结算银行。

    PayPal卖的只是技术和概念而已。不服气的，你也建立一套安全的互联网支付平台。

    好吧，反正迄今为止，即便有人尝试，也没有获得多少认可。

    发现盗刷现象，PayPal是全额赔付的，仅此一点，大部分银行都会打退堂鼓。能够做到这一点，真的极为不易。

    米国啥玩意都缺，就是不缺疯子。利用自己的电脑技术，肆无忌惮的入侵其它公司的服务器，这根本就是他们的日常。

    嘿嘿，你就别说公司了，CIA和FBI这两二货，其实才是最大的受害者。互联网上有字号的黑客，如果没有祸害过这两位，你的字号也没啥含金量。

    “杰夫，感恩节的销售，怀特先生也会开放平台？”不知不觉之中，迈克尔戴尔居然用上了敬语。虽说商业领域尔虞我诈步步荆棘吧，可是，像威廉怀特这样的，毕竟属于稀缺资源。

    要说聪明才智，谈话的两人再是如何自负，也不会认为他们会比威廉怀特聪明。说一句互联网商业之父，或者有些夸张，却不见得有人跳出来反对。

    道理很简单，开拓者的艰辛，再多的赞誉也并不为过。

    “即便退出了董事会，他还是最大的流通股股东。迈克尔，自始至终，外界都对我和威廉怀特的纷争有所误解。”

    看着目瞪口呆的迈克尔，杰夫贝佐斯苦笑。这话，说出去真没什么人相信。

    “直白一点的说吧，我们的经营理念有冲突。在我看来，威廉怀特太过激进，若非如此，去年的卡车司机罢工也不会发生。

    至于发生之后的处理方法，好吧，就结果来看，他是对的。”

    “呵呵，说到对公会的态度，杰夫，这一点上，我们似乎过于软弱了。”

    说到了公会，两人的话题也就结束了。只要是老板，你不想继续的时候，就可以聊聊公会。放心，这个话题一出，绝对聊不下去的。

    所谓过犹不及吧，说的其实就是这一节。

    公司发展的好，工人也会获得很大收益。如果这一点都没办法获得共识，你再扯其它就没意思了。

    或者，没有那些政客的搅和，原本不是如此的。奈何，如果这件事就别提了，这个世界可没有什么如果。

    至于说到威廉怀特为毛这么头铁？

    很简单，你这里难为他，他就支持你的对手。至于你支持的公会，必然遭遇清洗。如此这般折腾几次，咳咳，你认为还有人愿意出头吗？

    放下身段打击小虾米，这就太可恨了。别以为你是臭狗屎，威廉怀特就不对付你，恰恰相反只要触碰到这厮的底线，必定就是这么一出。

    现在别说那些小虾米公会了，即便是汽车工人公会这样的巨无霸，只要你别太过分，他们完全就当看不见。

    怎么，你难道敢往威廉怀特公司扔死鱼？

    咳咳，如果你真打算这么干，自己提前先把葬礼办了比较好。

    底特律的那群大佬，他们连7-11都不敢去招惹，你让他们去扔死鱼。咳咳，黑哥们只是不想动脑子，并不是他们不够聪明。事实上，他们几乎可以胜任所有的职业。

    奈何，可能脑子里的肌肉比较多。大多数的时候，他们更喜欢用拳头说话。

