        “当然是回到我的科尼渔港！”小索尼冷着脸，浑身都在散发着对苏老魔的不满。

    一天到晚忙着制箭，手磨起泡了……

    而他这个朋友，成了贵族，有钱了，也忘记了曾经的约定。

    “狗富贵互相汪，有我一口汤，保管让你吃到肉，你就别走了，我在这边给你安排，给你弄一套住房，弄一个大铁匠铺，让后给你找个媳妇，让索尼家……”

    “漂亮吗？”

    “啥？”

    “媳妇！”

    “我(‵o′)凸，保证漂亮啊，我可是哈金斯大领主，你说吧，你想娶几个？”苏墨非常的慷慨。

    “那……那我就不走了。”

    “走走，我带你去看新家，把东西都安置一下。”

    苏墨内心很想吐槽，你特么的找我算账，带这么多行礼是要干啥，这不是打定主意赖着不走了吗?

    不过他多多少少还算有点底线。

    没有当面揭穿，不然小索尼一恼，估计就跳下长城粉身碎骨了。

    苏墨找了几个人，帮着抬行礼，然后给小索尼安排了一处特别好的房子——新开始规划建造的小别墅。

    公寓啥的根本不足以代表恒久远的友谊。

    当然，更多的理由是小索尼是个恐怖份子啊，他一个玩大锤的，和别人住在一起是坑谁呢。

    干脆小别墅来一栋。

    小索尼对于新房子非常的满意，兴致勃勃的把带过来的家当归类整理。

    “那些就别拿出来的，我带你去铁匠铺，全新的，没用过的。”苏墨说道。

    “铁匠铺，属于我的吗？”小索尼还以为这只是一个许诺。

    “当然，什么都准备好了，就等你入驻。”苏墨带着小索尼又回到了长城这边，时间并没有花太久，这里已经铺上了铁路。

    小索尼第二次来到这里，依旧为这里庞大的工程所倾倒。

    这是属于人类的奇迹，本来应该是一场苦战的深渊之战，就因为这道石头堡垒，就成了深渊生物的死亡绞肉机。

    小索尼听说其他的深渊也在修建类似的堡垒，全都被哈金斯这边的战绩给鼓励了。

    “你瞧，这就是你的铁匠铺，这些全都是你的。”苏墨把小索尼带到一个巨大的工坊之中。

    “这……这么大！”小索尼震惊了。

    “大？不，这只是十分之一，这样的铁匠作坊，一共有十个，全都是你的，我的朋友，我希望你能够把这个责任担起来，我们人类冒险者流行一句话，能力越大，责任越大，我觉得说的就是你。”苏墨义正言辞。

    小索尼的脸色越来越红，连呼吸都急促起来。

    他觉得苏墨这货说的太对了，能力越大，确实应该担起更多的责任，不然和咸鱼有什么区别呢。

    “好，虽然我隐隐觉得你在忽悠我当苦力，但是我决定干了。”

    “给我当苦力？天哪，我的朋友，你怎么可以这么想，这些铁匠铺都是你的，你是给自己当苦力，给梦想当苦力，你这不叫苦力，你这是人生的主宰！”苏墨拉着小索尼的手，在契约上按了下去。

    “但是你不要以为这样就可以背叛咱们的约定。”小索尼还是要苏墨替他报仇。

    “当然，那是必须的，你可是我的朋友，你的仇人就是我的仇人。”苏墨拍着胸口保证说道：“对了，你住在海港，知道哪里可以聘请的到懂造船的工匠吗，帮我介绍一下吧。”

    拔起一个萝卜，带出无数个萝卜。

    苏墨很快就有了出色的铁匠、船工、水手……

    毕竟科尼渔港是一个海港城市，只要待遇足够好，总有年轻人觉得自己应该承担更大的责任。

    苏墨提出的这个口号非常激励人。

    在忽悠瘸小索尼以及后来的很大一批人之后，又激励了一批批慕名赶来的年轻人。

    苏墨特地让人把这句话铭刻在长城上，离老远就能看得到。

    形势一片大好，其他几个战区也逐渐掌控到了深渊战争的主动，按照一些分析专家分析的那样，再这样过几个星期，东大陆原住民势力很快就能重新封印这些深渊。

    相对的，这个版本估计也该结束了。

    游戏版本基本上都是几个月一个，算时间的话也差不多了。

    可惜，官方就是不按照套路出牌。

    苏墨好不容易回家一趟，和父母妹妹一起过周末，正在睡午觉的时候接到了电话。

    “快点上线，出大事了。”云飞少有的用如此严肃的语气说话。

    他一贯的玩世不恭，不把任何事任何人放在心上，就算天塌了也不带皱一下眉头，反正总有解决的办法。

    “好。”苏墨用了苏小玖的游戏舱，直接上线。

    被拎出来的苏小玖恨恨的踢了一脚游戏舱，只能跑去写作业了。

    游戏里已经信息满天飞，各种频道都是骂人的。

    总结出来一句话，就是游戏公司疯了。

    而造成这一切的原因则是深渊里出来的怪物混搭了，苏墨站在长城上面，看着眼前的异鬼、异怪、异魔，还有各种各样奇异生物的联合大军，只觉得头皮发麻。

    玩家杀死一个异怪，而这个异怪却再次站了起来，本来淡黄色的眼睛也变成了幽绿色。

    不仅如此，这个普通异怪的战斗力也暴涨了很多。

    这是属于异鬼的能力。

    而异魔的能力则是召唤，他们召唤出一种叫做类魔的生物，密密麻麻的冲向了长城。

    它们的尸体堆积在下面，越堆越高。

    这就是云飞急急忙忙找苏墨的缘故。

    “泼油，烧掉这些东西。”苏墨说道。

    “这样不行吧，距离太近了，不止是烧类魔，也是在烧咱们的城墙啊。”云飞不是想不到焚烧，可是那样付出的代价过于沉重。

    “先过了这一关再说。”苏墨摇摇头。

    如果任由这些类魔的尸体堆积，到时候深渊生物就能如履平地的冲上来。

    到时候说什么都没用了。

    云飞叹了口气，也只能照做了。

    苏墨在长城这边做了一番安排，以最大限度进行布防，然后用来福的视角在聊天群里说话。

    凶残的野狼来福：呼叫呼叫@兰利鹦鹉詹米@黑乌鸦布拉德皮蛋@银角巨鹿乌兹，你们那边的深渊生物现在怎么样了，大佬们有什么对策吗？

    