
　　听到阿萨弗这么说，很多人一脸懵。但萝丝却是心中一凛：居然被读心了。

　　这位大人——看起来比之前那位更加可怕！

　　难道这就是为什么之前那位叫“万界征服者”，这位叫却“万界毁灭者”的原因？

　　“瑟尔希不敢。”萝丝低着头，身体有些颤抖。她不知道自己有多少东西会被读心，因此她拼命地回想着她在杀死瑟尔希，并假扮她勾引父子俩，想方设法联系魔能位面的故事。如果阿萨弗只是单纯的读她心里所想的内容的话,还是有一点点蒙混过关的可能……

　　“瑟尔希……艾迪卡拉位面的土著……嗯，在这种垃圾位面上能修炼到你这个水平，也算是非常不错了。你想为我魔界效力，这也可以理解……咦！”阿萨弗的目光看向了萝丝身后面的人。

　　“有意思！太有意思了！”阿萨弗突然哈哈大笑。

　　所有人都一头雾水。

　　“瑟尔希！”阿萨弗身上的魔能威压突然增强，重重地压在萝丝的身上。

　　萝丝头上滴下了豆大的汗珠，她一面艰难地抵抗,一面回应：“大人……”

　　“我听说你暗算了兰哲·雷吉蒙特，并让他战死了？”阿萨弗突然问道。

　　萝丝心中“咯噔”一下。

　　“您这是听谁说的？完全是一派胡言！”萝丝脸色苍白。

　　阿萨弗呵呵一笑，用肉乎乎的小触手指了指萝丝身后的吉米·莱依和皮因·斯冬两人：“喏！就是他们俩个。在他们发现我会读心后,就一直在心中念叨着【萝丝暗算了雷吉蒙特大人】，【萝丝雷吉蒙特了兰哲大人】！这是生怕我听不到呢！”

　　萝丝与詹姆斯如中正雷击！

　　吉米·莱依与皮因·斯冬两人则脸色大变，连忙说：“我没有！我不是——”

　　阿萨弗声音一沉：“这么说，你们俩在指控我撒谎了？”

　　皮因·斯冬直接被整懵了，根本不知道该如何回答。

　　而吉米·莱依一向颇有急才，一看躲不过，便立即跳出来朝远离萝丝与詹姆斯的方向跑：“大人明鉴！暗算雷吉蒙特大人完全是瑟尔希独断专行，并且裹胁了我们！我们对雷吉蒙特大人忠心耿耿，无比爱戴，见她如此狼子野心，狠不得生食其肉！只是她实力太强，我们的声量又太小啊！”

　　“混帐东西！”詹姆斯气得鼻子都歪了。不过此时吉米跑得很远，他只得回头瞪了皮因·斯冬一眼，“亏我那么信任你！”

　　皮因·斯冬瞠目结舌，但他看到詹姆斯已从腰间将宝剑抽了出来，顿时知道不对劲，连忙大声喊：“我没有——”

　　但詹姆斯没有相信他。

　　可怜的皮因·斯冬还幻想着詹姆斯能够相信他而没有对詹姆斯进行防范,而詹姆斯却用虚空神剑猛地一剑从皮因·斯冬的小腹刺入，再从后心刺出。

　　皮因·斯冬的眼睛瞪得溜圆。他张了张嘴，但咳出的全是血沫。

　　虚空神剑的威力极为不凡。皮因·斯冬这样一位传奇，很快就失去了生命的气息。

　　阿萨弗笑眯眯地看着吉米·莱依跑到他的身前，以及詹姆斯怒杀皮因·斯冬，全程一句话都没说。

　　只是当詹姆斯将力气尽失的皮因·斯冬恨恨地扔在地上时，阿萨弗才似乎懊悔地说了一句：“诶，我刚才指错了。举报你们暗算兰哲的不是他，是他身边的这个瘦高个儿呀！”

　　站在皮因·斯冬身旁，从刚才以来一直没动的斯特恩·胡施泰脸色大变。

　　“詹姆斯，你听我说——”

　　“好了别说了。阿萨弗大人只是在跟我们开玩笑而已，是皮因·斯冬自己运气不好罢了。”

　　萝丝打断了斯特恩·胡施泰的辩解，抬头昂首挺胸地说：“兰哲不是我杀的。不管你听谁说的，他的死都跟我一点关系也没有。但我们夫妻俩对主位面无比熟悉，实力更是只在兰哲之上。您若是真想征服这个位面，您需要我们！”

　　阿萨弗脑子上的大眼珠转了一圈又一圈，似乎在思考着什么。

　　“哈哈哈哈，你杀不杀兰哲关我屁事！这种不懂得走路的好处的鸟人，杀了我才喜欢。瑟尔希是吧？我很喜欢你。兰哲的位子，就先交给你了！”

　　萝丝大声称谢。声音平稳，脸上不喜也无悲。

　　既然萝丝的地位已被阿萨弗钦定,那整件事情便已揭过，萝丝当前线指挥官一事也就有了法理基础。包括剩下两大指挥，触手怪艾弗·比埃和牛头怪洪姆·兰德在内，所有人都向萝丝道贺。

　　只有吉米·莱依愣在阿萨弗的身边，有些手足无措。

　　萝丝与詹姆斯完全没有给吉米好脸色看。詹姆斯还对吉米比了一个刀划脖子的手势，看上去份外血腥吓人。

　　他们之间曾经有过的良好关系，这次是彻底变负数了。

　　吉米自己知道，他根本就没有在内心举报瑟尔希暗算兰哲·雷吉蒙特的事！

　　因此当他听到阿萨弗突然说自己举报瑟尔希时，脑筋快的吉米立即就反应到：以詹姆斯那无脑和冲动的性格，再站在他的身旁风险极大！

　　所以他果断地跑到了阿萨弗一边。阿萨弗可是神。顺着神说话，还需要理由吗？

　　可是这位阿萨弗很明显不是什么正儿八经的正神。

　　吉米知道自己不是告密者，他也几乎可以肯定皮因不会是告密者。

　　如果是的话，他不会对詹姆斯一点防备也无。

　　那么，在内心举报瑟尔希的还能是谁？不就是斯特恩·胡施泰？

　　不愧是大脑之神！短短两句话，就诱导詹姆斯杀了得力助手皮因，强迫自己跟他站队，甚至还在瑟尔希身边埋下了斯特恩·胡施泰这根钉子。

　　果然人跟神斗是没有希望的。还是把詹姆斯跟瑟尔希放在脑后，专心致志地服侍这位大神吧！

　　这时城门外又响起了投石机的声音。是人类又卷土重来攻城了。

　　艾弗·比埃请求阿萨弗支援：“阿萨弗大人，门外攻势正急，您看，不知道您是否——”

　　没想到阿萨弗哼了一声：“打仗这种小事也用得着我出手？我来是帮你们擦屁股的吗？到该出手时我自然会出手。其他的问题，你们自己解决！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第854章 操纵人心之神免费阅读。https://xs.23sk.com 