
全部先后赶到三缺道人府邸，

尤其金不忍，黎三只，钟头身体中毒每天在家装病，此时也都吓好了，

所有大护法心里都明白，三缺派大乱对他们没有任何好处，多年积累财富和同党都会付之东流！

三缺道人也得到消息，内部传染人一万多人集结造反事情，

他也很意外，

他并不怕造反一万多人，他知道有一个看不见的，暗中可怕对手和三缺派较量，

不知道暗中是一个人还是一个派系，这些暗中人看不见最可怕，

实则三缺派假能量液传染基本控制，

结果谣言一出人心惶惶，搞不好三缺派要大乱一阵相互残杀！

这一招借刀杀人实在是高，

三缺道人心烦意乱偷偷钻进密室，和情人紫云尚人调情一会来到大殿，

郭庄子和胡九和朱大等人先后来到议事大厅，

各大护法给总教主问好站立两旁，

大家看到三缺道人穿着有点奇怪，蓝色上衣绿色花边裤子平底鞋头发歪扭扎起，

脸蛋脖子有三五个嘴唇印记花里胡哨的，

手里拿着袍子晃悠，一脸严肃好像别人欠他五块钱似的样子，

三缺道人从紫云尚人屋内出来匆忙，忘记穿袍子了，

他发现众人眼神不对，

赶紧很好意思把灰袍穿上，郭庄子进前说话，把眼前紧张局势讲述一遍，

胡九和朱大和贾朝天等人也议论纷纷，

三缺道人问，众位我们应该怎么解决呢？

黎三只晃悠小脑袋弯弓腰撇嘴呲牙紧走两步说，总教主依我看干脆一不做二不休把这群闹事人斩尽杀绝以免后患，

站在他身旁一脸奸相钟头眯缝眼插话说，对对对，总教主下令吧，我带人去宰了造反群体，

贾朝天一听他俩说话不是个东西，心直口快嗷唠一嗓子说，把所有人吓一跳看向他，

唉我说，钟头和黎三只你们俩太卑鄙，造反人那可是我们自己兄弟，是有原因造反的，

动不动就斩尽杀绝，我看先把你俩揍一顿还差不多，

挺严肃场合，贾朝天几句话逗的大家哄堂大笑，

把黎三只和钟头气的直哼哼，一个小脑袋一个驼背撸胳膊挽袖子就要揍贾朝天，

贾朝天来者不拒，他块头也大鼾声鼾气说，来来来我把黎三只你的小脑袋揍扁，把钟头驼背打直，

三人撕打到一块，

气的三缺道人啪一脚把桌案踢碎大吼住手，

他三蓬头垢面站立不语，

三缺道人问，胡九我不是已经给你拨款到其它派系购买解药吗？

怎么还没有买来吗？

胡九赶忙进前回答，总教主手下已经第一时间连夜到其它派系购买解药，

前天我们人员才分散出发，到达目的地到底当地有没有解药还不清楚，

还要和当地头目沟通，就是有解药分散在东西南北需要时间聚拢，

大家都认真听着，

胡九解锁眉头接着说，总教主据我所知，

我们平时联盟派系和我们不一条心，

很多派系和洪水派和黑顶派和盖天派都有联系，

洪水派和盖天派和黑顶派在武林位置举足轻重，他们趁机承诺小的派系很多好处，

他们都很配合不卖给我们解药，

还有很多小派系都不得罪故意少卖给我们点解药，

胡九唉声叹气说，卖给我们那点解药杯水车薪啊，

最重要就是物价飞涨，总教主给的银子不够用啊！

最可气是，

昨天有人暗地里蛊惑人心散布谣言，说我们要斩杀我们派系被传染者，这是最大威胁啊，局势不好控制了，

三缺道人一听心里不痛快，奶奶腿的，看样子还要往出拿银子心疼啊！

郭庄子看看大家都发言转悠眼珠插话说，总教主散布谣言背后黑手这一招太高明了，搞得我们措手不及，

现在唯一出路，

我们各大护法赶紧调兵遣将四面八方镇压闹事人，

顺便赶紧购买解药救治方可接触眼前困局，

大家一听有理，

郭庄子紧接着把话题扯了回来说，总教主眼前最需要就是银子，有了银子可以收买很多人为我们效力，

十多个大护法议论纷纷都是围绕金钱和物资说，

三缺道人一听心里更不痛快，奶奶腿的，看样我要出血拿银子心疼啊！

深呼吸来到大殿中间来回走动，不行我的想个办法搞点银子，

十多个大护法跟随我多年应该没少贪污腐败，暗地里压榨百姓，

三缺道人乐呵呵一摆手大家都坐下，护卫沏茶倒水端水果，

十多个大护法看到他有笑容都高兴，看样子有解决办法了，

三缺道人落坐扫视一周说，我们自己人造反不可能都杀了吧，失去民心就失去帮派，得不偿失啊，

可恶可恨妖言惑众幕后黑手，

眼前大局为重，

实话告诉大家国库已经快见底了，我会把所有银两物资拿出来应急用，

有句话说的好，有派系才有家，

在做各位跟随我多年，希望大家齐心协力度过难关，

危难时刻见真情，

我不要求大家捐款了，我向所有护法和分舵小头目借钱，

胡九，郭庄子，贾朝天，朱大，毛只能，黎三只，钟头，方昆，陈山里，金不忍，沈好年认真听着，

但是他们每个人都有心腹事，

三缺道人继续说道，每个大护法留下自己家眷一年开销，

其余所有金银珠宝我都要借出来用，

放心我回还的，到时候还给利息，

我听说三缺派内部贪污腐败严重，如果查实，不管是谁严惩不贷，

所有贪污受贿款项全部充公，借住这一次假能量液风波，

彻查整个三缺派上下不作为贪污受贿人，

三缺道人这叫敲山震虎软中带硬，实则就是命令，谁敢不听拿谁开刀，

我要亲自带队到每一个大护法家里查看，借钱奥，

此话一出如同晴天霹雳，

所有大护法汗毛孔发炸坐如针毡，每个人心里忐忑相互看看，

尤其陈山里和金不忍还有钟头好赌，没少贪污腐败压榨百姓欺压同行，

黎三只和毛只能好赌好色，也没少贪污受贿，

方昆和贾朝天和毛只能偷偷私藏很多财政部银子，

胡九和郭庄子和朱大各自都有暗道金银珠宝，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="56012920"  chaptername="第748章  都">加入书签</a>
</div>
