    战争的号角一旦吹响，龙族上下整体的氛围立马就起了翻天覆地的变化。

    虽然在这之前，龙族在南海的扩张一直在稳步推进，没有停止过，可这个过程，更像是在接受地盘一样。

    在南海的时候，龙族的扩张除了小规模的冲突之外，并没有引起大规模的反抗，出面的先天神魔更是一个都没有。

    所以在南海的时候，龙族更多的是忙碌于探查地形，吸纳成员，安排驻守等等琐碎的事情。

    因此，战争的氛围在龙族内部其实并不浓厚，关看玄源从龙族向南海扩张到现在，一次都没有前往南海过，就可以明白龙族的压力真的不大。

    而现在，玄源等龙族高层并没有刻意的隐瞒马上就要和“天”组织决战的事情。

    所以龙族上上下下，无论是大罗金仙乃至之上的存在，还是普通的族人，都因为战争的即将到来而躁动。

    所有的族人之中，无论是渴望在战斗之中突破，还是从大劫之中获利；无论是想要安全度过大劫，还是对于战争感到迷茫。

    他们都在积极的准备着。

    因为他们清楚，战争并不会以他们的意志为转移。

    不说他们，事情发展到现在的情况，哪怕是玄源想要叫停都做不到。

    在这些年的准备之中，祖龙已经完成了南海暂停扩张的全部收尾，凤族和麒麟族那边也已经联系好了要共同作战。

    万事俱备，只欠东风。

    可以说所有的前期准备都已经完成了，只剩下最后的集结。

    而这个日子已经不远，明日便是龙族出发和凤族、麒麟族汇合的时候了。

    因为三族联军的消息其实很难完全封锁，因为三族的成员人数实在太多了。

    除非是三族只出动高层，以最快的速度完成集结，才有可能瞒过“天”组织的耳目，当然，也只是可能。

    至于三族为什么不选择这样做，那是因为这一场战争，对于三族的成员来说，同样是一个宝贵的经验。

    一旦跨过去之后，三族不知道能够多出多少大罗金仙，又有多少大罗金仙能够在战争之后晋升大罗道果。

    就连大罗道果，也不是没有机会更进一步，一窥准圣之境的奥秘。

    所以这一场战争，对于所有的参与者，所有有志于更进一步的修士来说，都是一场狂欢之战。

    在这种情况下，大多数龙族成员，都主动选择前往。

    可惜的是，并不是所有的龙族成员都有这样的机会，也只有其中的一小半成员能够参与这场战争。

    就连龙族高层的准圣大神通者，都不是所有人都能够参与。

    因为东海龙宫作为龙族的大本营，同样需要修士镇守。

    而这个任务，在经过讨论之后，决定留水龙镇守龙宫，因为他在青龙之后，才刚刚晋升准圣第二重天，仍旧需要一段时间稳固自己的修为。

    而且在目前的状态之下，短时间内，水龙也无法再有大的突破。

    再加上身处东海，水龙能够爆发出全部的实力，甚至借助地利，能够爆发出超越他自身的实力。

    可以说身处大海之中，水龙无论对上哪位大神通者，都能够保证自己处于不败之地。

    在这样的综合考量之下，水龙主动提出镇守东海龙宫的建议，在场的其余龙族高层自然是直接采纳。

    因为龙族现在占领的势力范围实在太大，除了东海之外，还大半个南海需要镇守。

    东海有水龙在，南海同样有一位龙族的新晋大罗道果——冰龙，负责龙族在这期间的一切事宜。

    当然，遇到大的问题，他需要向水龙报备，由水龙做最后的决断。

    除了水龙、冰龙之外，龙族之中一些新晋的大罗金仙，面临着和水龙、冰龙类似的情况，都被留了下来。

    他们则是负责镇守龙族势力范围内的各个海域。

    这些海域距离东海龙宫的水龙，以及处在南海的冰龙太远。

    他们也无法时时刻刻的掌控龙族的每一寸土地，所以这些大罗金仙就能够在这个时候，缓解龙族的压力。

    事实上，这些偏远的海域，平时还有道场在附近的龙族成员镇守，这一次，他们大多都有前往战场，所以龙族在整个势力范围之内的控制力下降了不止一个层次。

    所以留守的龙族成员，他们的主要任务就只是维持龙族内部的稳定，除了这个任务之外，所以的事情都全部被放下了。

    说到底，龙族上下都明白，眼下所有的事情，都没有眼前这场战争来得重要，一切都要为眼前的这场战争让路。

    ……

    一天的时间很快就过去了，转眼之间就已经来到了龙族出发的时候了。

    所有的龙族大罗之上的存在，除了负责镇守龙宫等势力范围的修士，已经全部在东海龙宫附近集结完毕。

    而金仙层次的族人，要参与这场战争的也全部到位。

    当之前约定出发的时间到来的时候，所有要出征的修士，都静静的立在东海龙宫周围。

    祖龙、烛龙、青龙、玄源、风龙、云龙，以及要留守东海龙宫的水龙立于龙族成员的中间。

    和之前一样，在这种时刻，并不需要长篇大论，这次战争的具体情况，在场的所有人都已经十分清楚了。

    并不需要继续讲解。

    而对于洪荒世界这样的超凡世界来说，并不需要过多的鼓舞士气，在一众具有大智慧的修士面前，这些动作都没有任何意义。

    所以，祖龙位居中间，声音不大却格外的有力的直接向在场的众人宣布：“出征！”

    虽然显得随意，可这句话清晰的传到了在场的每一位龙族成员的耳中。

    修为越高之后，祖龙并没有显得更加霸气，反而更加内敛了。

    这种内敛并非是说他的性格变了，不在像之前一样那么张扬，而是他的霸气更加内敛了。

    确实，在这个时候，这么轻描淡写的宣布出征的信息，或许没有那么张扬，可其中的霸气却同样藏不住。

    仿佛这次出征，就如同吃饭喝水一般简单。

    这一次出征，由于时间的关系，三族都需要抢时间，所以这些金仙族人，都由龙族高层带着一同上路。

    这样能够省下大部分的行军时间。

    兵贵神速，在洪荒世界也不例外。

    所以在场的龙族高层，都使用各种手段，携带了很多的修士一同飞行，就连大罗金仙在这个情况之下，都需要借助龙族高层的能量。

    也就大罗道果的族人可以自己勉强跟上。

    因为和准圣的速度相比，大罗金仙还差得远呢。

    而龙族这一次的目的地，正是麒麟族的族地，这也是三族约定的汇合地点。

    这也是三族怕讨伐“天”组织的情报泄露之后，被“天”组织选择伏击一路大军，这正是凶兽大劫之时，凶兽使用的手段。

    虽然简单，可是却十分实用。

    而把集结地放在麒麟族的族地之后，麒麟族在他们族地之中具有地利，哪怕是青天、苍天、黄天三人亲至，在不计代价的情况之下，短时间内也无法对麒麟族造成太大的伤害。

    当然，麒麟族定然也会受到相应的损失。

    可青天三人一旦选择这样做，三族的整体损失或许反而会降低。

    因为一旦龙族和凤族赶到，在麒麟族族地的位置，三族高层和青天三人正面交战的话，有很大的把握能够直接将青天三人留下来。

    这样一来，“天”组织随着青天三人的失败，就再也不会是问题。

    当然，在玄源看来，青天三人不会选择这样做。

    因为在“天”组织的地盘上，青天三人能够发挥的能量定然要远远大于在其他地方。

    不说“天”组织在自己的势力范围内多年的经营，在这么长的时间之内，能够布下多少手段，立下多玄妙的大阵。

    光是头顶的那片天，就不知道能够给青天三人带来多少帮助。

    虽然目前为止，并没有这方面的信息传出。

    可玄源是什么人，他的天地领域在某个层面上来说，和青天三人的手段有异曲同工之妙，所以他十分清楚，这片天空之中可能蕴含的巨大能量。

    这一点，其实三族的高层心里也有数。

    青天三人想要夺取天道的一部分权限，怎么可能只有监视的力量。

    如果只是这样，根本不值得他们冒这么大的风险做这件事，他们定然也有某种手段，可以同样夺取天道权限，调用天地的力量。

    所以三族的中下层，对于这次战争十分乐观，因为明面上的力量，三族要远远超过“天”组织。

    就连高层力量，三族也远在“天”组织之上。

    龙族这次出动了六位准圣大神通者，凤族和麒麟族，就算没有六个怎么也有五个准圣大神通者出面。

    所以这场战争，是由十五位准圣大神通者以上对付青天三人。

    可在龙族的高层看来，青天三人的败亡虽然是注定的，可在这个过程之中，青天三人同样拥有拉几个准圣一同赴死的可能性。

    并且在青天三人精心准备之下，这种可能性极高。

    就算没有身亡，可在这场大战之中，哪怕是身受重伤，都不是玄源想要的结果。

    因为这就意味着，在未来的很长一段时间之中，玄源只能过静静养伤，从而错过大劫之中的机缘。

    龟祖、虎祖在凶兽大劫之中，不就是这样吗？

    到了现在，龟祖和虎祖在洪荒世界之中，依旧没有什么大的消息传出来。

    在玄源看来，他们应该已经养好伤了，可他们的实力，想必错过了这么久的发展机会，已经无法站到洪荒世界的第一梯队了。

    就连在他们族内，他们的修为所处的位置，都是个未知数。

    为了他们族群的利益，只要他们不出现，就还有一定的威慑力，所以他们的具体修为，从此成为了洪荒世界的一个谜题。

    ……

    没过多久，玄源等龙族高层就来到了麒麟族地附近。

    从附近的波动来看，青天三人并没有选择主动出击，而是选择在他们的地盘等待三族的进攻。

    既然如此，龙族就没有直接进入麒麟族族地的必要了，只是在麒麟族附近的一个山脉之中等待。

    没有让龙族和麒麟族等待太久，一个时辰之后，凤族的大军同样到了。

    在凤族前头的，是凤祖和凰祖，这两位凤族之中的核心所在，玄源除了在凶兽大劫之时远远见过之外，没有其他的交集。

    哪怕玄源多次亲身前往不死火山都没能见到他们二位一面。

    其实这也算是正常，三族那么多次的交流，龙族出面的也只有玄源和青龙二人。

    在凤族到场之后，麒麟族的高层也都纷纷出面。

    可以说这一次的三族汇合，是一次历史性的时刻，远比凶兽大劫之时，先天神魔汇集的两次要更加重要。

    因为那时是先天神魔和凶兽之间的战争，所有的先天神魔都是受益者，相互之间没有太大的分歧。

    那个时候的三族，在先天神魔之中，虽然也是一股庞大的力量，可和现在的三族相比，还差得远呢。

    而现在，三族已经是洪荒世界之中最为强大的三股力量，三族的一举一动，基本可以影响到洪荒世界的天地大势。

    而这次，正是三族发展扩张之后，向外的第一战。

    不只是三族族人期待这一次的战争，洪荒世界之中的其余修士和组织，同样在关注这三者的动向。

    三族的高层聚在一起之后，相互之间简单的寒暄了几句之后，就觉得立刻出发了。

    在这个时候，想要交流的部分在之前就已经交流过了，三族之间的默契也不是今天才开始培养。

    而现在，拥有共同目标的三族，自然能够团结在一起，共同应对“天”组织这一个敌人。

    就这样，三族的高层，带领着三族的成员，在天空之中，横列着向“天”组织的方向飞去。

    从三族的气势和运势上看，三族的实力旗鼓相当，各种的特点也十分明显。

    凤族之中，基本都是飞禽出身，麒麟族大多数是走兽，而龙族主要由鳞甲类组成。

