    林夕大惊失色。

    复活恶兽穷奇，只要不造成什么恶劣后果，都无所谓。

    但血祭之法问题就大了。

    众所周知，血祭之法本就源自于邪修。

    邪修通过施展秘法血祭生灵的鲜血，从而炼制威力更大的邪器、凝练血丹、甚至是提升境界，手段惨无人道，受世人唾弃。

    血祭之法，也被打上了邪恶的标签。

    虽然有修士提出新的看法：若只是血祭妖兽的血肉，倒也未尝不可，毕竟杀妖，以妖丹炼丹，以鲜血刻阵，以筋骨炼器等手段是很常见的。

    但绝大多数的世人都是不认可这个观点。

    若是承认血祭。

    谁知道血祭会不会被用在人的身上呢。

    绝对不能低估人类的残忍。

    所以血祭之法依旧被认为是邪恶的象征，事实也确实如此。

    会施展血祭之法的，几乎都是邪修。

    罕有例外。

    但紫月现在却说，盛京仙府的人在施展血祭之法。

    盛京仙府是谁？

    文心界十大宗门之首，隐隐有天下正道执牛耳者的架势。

    这件事情要是传出去，那可就严重了。

    虽然血祭的是邪修，理论上也算是惩恶扬善了，但天下人未必接受的了这个理由。

    紫月发现了这一点，而盛京仙府的人也发现了紫月发现了。

    于是，事情悲剧了。

    这件事是不允许被外人知晓的。

    所以盛京仙府的人开始追杀紫月，哪怕紫月是青云宗的人。

    但死人是不会说话的。

    不是么。

    而且这件事还可以嫁祸给那些邪修，一举两得。

    林夕问道：“那这所谓的邪修聚会......”

    “都是盛京仙府的人搞出来的，他们利用特殊的方法，吸引各地的邪修前来，然后筛选出境界低好对付的血祭。而境界高的一些邪修，想办法困住他们......”

    林夕明白了。

    怪不得刚刚荡灵丘有那么多厉害的邪修逃出来了。

    原来是被困住了。

    这件事盛京仙府的长辈显然是不知道的，不然随便派出一个化神期的真君，就足够将这些邪修一网打尽，哪里需要困杀。

    “他们想杀我，但没那么容易，我借机破坏了他们困杀邪修的阵法，本来是想引起巨大**好逃走，结果他们却紧盯着我......”

    林夕叹气：“当然了，邪修的话没什么说服力，而你可是青云宗大师姐。”

    邪修就算满世界宣扬，也没什么用。

    盛京仙府的人直接定义为抹黑污蔑，也没人会相信邪修。

    但紫月就不一样了。

    青云宗影响力可不小。

    林夕突然想到了什么，试探问道：“你说的盛京仙府的弟子中，是不是有个叫易青楚的？”

    “没错，这件事就是他领头做的。”紫月说道。

    林夕恍然。

    怪不得怪不得。

    以这个人的境界，完全没有必要管邪修聚会。

    原来就是他搞出来的事情。

    怪不得对身为青云宗弟子的自己，那么不客气。

    这件事已经彻底没有回旋的余地了。

    那几个盛京仙府的弟子压力也很大，他们为了遮掩这件事情付出了很多代价，所以绝对不会允许紫月跑掉。

    “这件事你已经全都知道了，快走吧，把这件事报告给青云宗。”紫月虚弱的说道。

    她现在已经油尽灯枯，无力再跑。

    盛京仙府的弟子确实厉害。

    斗法水平一个比一个高。

    再加上他们为了降服穷奇做了太多准备，还有数量优势，哪怕是紫月，也没办法解决掉他们，反而被困住，差一点就完了。

    林夕眉头一皱：“这些事情我上报上去，宗门真的会信吗？”

    “当然会信了。”

    “我只是一个外门弟子而已。”

    “说话没有说服力。”

    “而那几个弟子都是年轻一代的佼佼者。青云宗固然重视你，但盛京仙府同样重视他们。”

    “盛京仙府一定会保住他们，最多一些惩罚而已，师姐你应该懂的，不伤筋动骨的惩罚不过是修行的磨炼罢了。”

    “没办法对他们造成实质性的伤害，而当时师姐你已经死了，我认为宗门不会为了一个死人，而去和十大之首的盛京仙府翻脸。”

    “甚至到时候连赔点灵石都不用，这件事情就被压下去了。”

    紫月沉默了。

    现实就是如此残酷。

    再不想承认也没办法。

    如此费尽心思逃出来，好像都没有了意义。

    “但至少你还知情。”紫月突然非常认真了起来：“小师弟，麻烦你修炼有成后帮我报仇吧。”

    林夕哭笑不得：“太高看我了吧，我只是个五行杂灵根的外门弟子啊。”

    “是么。”紫月道：“那为了世间正义，请你一定要逆天改命啊。”

    “......”

    “我觉得相比逆天改命，救走你反而方便一点。”林夕道。

    紫月看了林夕一眼，迟疑道：“你的境界......”

    炼气境界带着她逃走，这无异于天方夜谭。

    肯定会被轻易发现的。

    如果这么简单，她早就跑走了。

    易青楚的万法仙瞳，确实赖皮的很，不管使用什么隐匿手段都会被一眼看破，不愧是盛京仙府年轻一辈的佼佼者。

    “境界不够，钱来凑嘛。”林夕一拍乾坤袋。

    一艘巨大的飞舟突然出现。

    上面还挂着青云宗的标志。

    紫月瞪大了眼睛：“青云仙舟，你竟然有这个，我一直想买，可惜实在舍不得,实在太贵了，最便宜的都要八十万灵石。”

    "虽然是最便宜的飞舟，但速度还是不慢的。"林夕笑道。

    紫月没有想到，随便遇到的一个小师弟，竟然有能力救自己。

    真是柳暗花明又一村。

    飞舟速度很快。

    完全可以比肩金丹修士。

    而那几个盛京仙府的弟子，也不过金丹境界。

    若是运气好点，说不定真能逃掉。

    “来。”林夕伸出了手。

    紫月握住林夕的手，艰难起身，然后跃入了飞舟。

    林夕自信满满：“起飞！”

    但飞舟只是缓缓漂浮着，没有变化。

    紫月眨了眨眼：怎么了？

    林夕顿时尴尬了：“缺少灵石驱动......”

    他突然想起了一件事。

    仅剩的灵石都被二哥拿走了。

    而从老爹那里要回的零花钱，又被坑回去了

    现在的他，身无分文。

    紫月安慰道：“没事没事，我不会嫌弃你穷的，能买得起飞舟已经很不错了，灵石就用我的吧。”

