    倾刻之间，叶辰便落入树林中，站在一间茅草屋面前。

    他袖子一抽，茅草屋瞬间被一股劲风粉碎。

    “谁？”

    一个怒声响起。

    就见一个老道，从茅草里头飞了起来，凌驾于虚空中。

    往下一看。

    “我的娘！”

    那老道身躯一颤，从虚空摔了下来。

    “叶叶叶...叶老魔，你你你...怎么在这？”

    老道骇然欲死。

    尽管叶辰，不是原先叶北冥的形象。

    但当时叶辰带着朵朵，在紫微星到处轰炸作乱，被冥天仙帝逮着过一次，为此有了叶辰的画像，到处张贴通缉，所以他叶辰的形象，已经深深烙印在七帝和紫微星每一个人心中，基本上仔细看他一眼，都能知道他是叶北冥。

    “黑袍人给的丹药，在谁手上？”

    “还有，太和、太玄他们，在哪里静修？”

    叶辰想搞到这个丹药，看看还有多少颗，这样一来，能加速穆璇玑入金仙，以后他的麾下，他的家人，有人入金仙，也能加速他们入金仙。

    这个丹药，他还真不会炼。

    据他所知，这丹药似乎是太上原创的，除了他，正常而言是没其他人会，这也是他第一时间想到太上的原因。

    “在在在...在他手上。”

    老道指了个方向。

    叶辰下意识看去。

    老道顿时化作一道光射去。

    “在本座面前玩这花样，本座是金仙你是太虚，你逃的出本座的手掌心吗？”

    说着，叶辰一个神念释放出去，老道顿时仿佛被千万只手抓住，顿时不进反退，被拽到叶辰面前。

    “叶北冥，饶命，饶命！”

    老道惊得大喊。

    这是他第一次跟金仙打交道，没想到金仙的实力这么恐怖，远超他的想象。

    “说，丹药在谁手上，你家太和老狗，还有其他老狗在哪？”

    叶辰淡淡问道。

    老道欲言又止。

    叶辰神念一动。

    刺啦！

    老道瞬间被撕成两半，肉身遭到叶辰双目射出的金光所炸毁，神魂遭到禁锢不能动弹。

    “不说是吗？”

    叶辰声音渐冷。

    老道惊悚道：“丹药在我家太和仙帝手上，但我不知道他在哪里修炼，不过我知道天道教的鸿月老祖也在此山中修炼，该说的我都说了，饶了我行吗？”

    他都要吓哭了。

    都没有动手，就一个神念，便将他撕成两半，落入这么恐怖存在的手里，他能不害怕吗？

    “饶你？”

    叶辰冷冷一笑：“忘了自己，手里沾染了我北冥教文武百官，及将士的性命了吗？”

    当年他在渡劫，北冥教总坛被踏灭，他的文臣武将，他的后宫佳丽，就是死在这些人手上的。

    所以，他是不会轻饶每一个教的高层。

    为此，他屈指一弹。

    一抹火星，打在老道神魂上，如纸人被点燃一般，大火顿时焚烧起老道的神魂。

    “啊！！！”

    他发出撕心裂肺的惨叫。

    不远处天道教的鸿月老祖，听闻这凄厉喊声，吓得肝胆欲裂，朝虚空射去。

    “休要逃跑！”

    叶辰一跃而起，一拳照着鸿月老祖逃跑方向砸了出去。

    一拳即中。

    轰！

    鸿月老祖，肉身连同神魂，被碾了个粉碎，彻底身死道消。

    而此时，真武教这位老道的神魂，也被烈焰烧成空气，陷入万劫不复。

    叶辰离开原地，继续搜寻。

    极道教总坛被他灭了。

    剩下的六教，除了六帝之外，他是知道还有十九个太虚大圆满老祖的。

    被他干了两个，还有十七个。

    总共剩下二十三个目标。

    一番搜寻，又让他干掉了九个。

    但是，都没有六帝的身影。

    “这六个老狗，藏的还挺深。”

    叶辰继续搜寻。

    很快，他便在一处山中，搜到了六个太虚境大圆满的气息。

    “呵呵呵...”

    叶辰不禁笑了起来。

    “如果我没猜错的话，这个老狗，扎堆在一处了。”

    想到这，叶辰的手，伸向其中一股太虚境大圆满的气息。

    下一秒！

    “啊！！！”

    尖叫声在山中彻响。

    “谁？是谁？”

    太和仙帝惊喊着，被一股恐怖的力量，冲山洞里头给吸到了虚空之中。

    “是令你颤抖的叶老魔。”

    叶辰的笑着道。

    “叶老魔？”

    太和仙帝身躯一震，当即望去，果然看到叶老魔，就站在他眼前不远处。

    咕噜！

    他狠吞一口吐沫，把舌头都吞下去，神色骇然欲死，仿佛见了鬼一般，全身都在颤抖。

    “颤抖了吧太和老狗？”

    叶辰笑看太和仙帝。

    太和仙帝不仅颤抖，都要哭了。

    落入叶老魔手里，他连挣扎的力气都没有了，就像被定在那一般，要多害怕就有多害怕。

    而此时，其他五位仙帝，也都听到叶辰的声音，显得无比慌乱。

    “入金仙！快入金仙！入金仙啊！！！”

    他们虽然在盘腿打坐，但腹中却如惊涛骇浪一般在翻滚，急的豆大的冷汗都冒出来了。

    都知道，要是入不了金仙，他们一个都逃不了，全都得死在叶老魔手里！

    “把黑袍人给你的丹药给本座，快点，否则撕了你！”

    叶辰说道，语气霸道无比。

    太和仙帝哪里敢违背，当即掏出葫芦，扔给叶辰。

    接过葫芦，打量一番，在葫芦的底座，发现“太清”二字。

    太清是三清中太上老君的称号，三十三重天，也称太清天。

    “栽赃嫁祸的吧？”

    叶辰皱着眉头，心中想着。

    他觉得，他赦免太上死罪，将其画地为牢困住，叶战称帝，大赦天下，势必会赦免太上禁足，按理来说，太上没有理由要加害于他。

    况且，太上大势已去，也没有可能主动下地界，派人的话恐怕也不能通过传送门下地界。

    更何况，太上也不敢这么做，一旦被发现，他老命都得丢。

    “那会是谁在栽赃嫁祸太上呢？通天吗？”

    叶辰心中想着。

    “叶老魔，我给你当手下如何？那个黑袍人，显然是要借我们的手杀你，这才给我们仙丹助我们入金仙，你要是把我给杀了，就少一个帮手对付黑袍人了。”

    太和仙帝打断了叶辰的思绪。

    叶辰呵呵一笑：“留你狗命，黑袍人要是来杀本座，你个老小子绝对第一个反水，那本座还留着你干嘛，留着你捅本座刀子？”

    说罢，叶辰大手抓向太和仙帝脑袋，催发仙法，金色电流瞬间袭卷太和仙帝全身。

    “啊！！！”

    太和仙帝发出撕心裂肺的惨叫。

    听闻惨叫声，剩下五帝狂汗淋漓，惊悚无比。

    洪光仙帝率先坐不住，激射出山洞。

    “洪光老狗，你也去死吧！”

    叶辰大手伸出，将洪光仙帝吸附过来，另一只手抓在他手上，同样是金色电流笼罩洪光仙帝全身。

    “啊！！！逃命！叶老魔饶命啊！！！”

    两个仙帝发出痛苦的惨叫。

    剩下四帝骇然无比。

    就在这时，太玄仙帝一哆嗦。

    轰！

    身上发出炸响，霞光冲天，符文密布全身。

    傲天、昊天、冥天三帝猛地睁眼看去。

    “哈哈！”

    三人顿时激动了起来。

    “太玄老兄入金仙了！我们恐怕是有救了！”

