    静静的夜色下，只听见“咔嚓”微微一响，地上的家伙嘴里出一声惨绝人寰的痛嚎，其他几个倒地装死的家伙身体也跟着抖动了几下。≥＞

    杨凌又走到另一个前面，把脚踩在他小腿上。

    “别踩别踩，我们给钱！”这家伙立刻惊恐地睁开眼睛大喊。

    “很好！”杨凌把脚移开，此时地上的几个人都66续续的坐起来。

    十几分钟之后，杨凌看着几个耷拉着脑袋的家伙说：“还差九千，明天早上送过来！不然你们会后悔爹妈没给你们多生几个兄弟姐妹！”

    目送七八辆摩托灰溜溜的消失在大街上，他把手里一沓零零碎碎加起来估计有一千多的钱递给老板，然后安慰了几句后就离开了，他走到一个僻静的地方，展开神念观察了一下，身形一晃，人就消失在了夜色之中。

    几分钟之后，他站在郊区一个破旧的小院子外面，此时脑海里呈现出院里面的情况，院子里停着几辆摩托车，两栋挨在一起的泥坯平方，房间里几个男人正哼哼唧唧的聚在一起，除了刚才的几个维族人，还有一个大胡子中年人，此时正非常不满的挥着手大声骂着，不过说的都是维族语，他也听不懂，过了一会儿，大胡子掀开墙角的一个地板，从里面拖出来一个包，打开后竟然掏出几把手枪，甚至还有两颗手雷。

    杨凌不禁有些吃惊，没想到这地方不禁乱，而且已经乱到了枪支泛滥的地步，他想了一下，施展御风术悄无声息的落到院子里面，然后一脚踢开房门蹿了进去，只听见房间里传出“砰砰啪啪”几声，然后就毫无动静了。

    此时，房间里的几个人都被打晕在地，杨凌四周看了看走到墙角的洞口用神识探了一下，不禁吓了一大跳，里面堆了好几个大包，随便提出来一个打开，不光有手枪，还有冲锋枪猎枪手雷，再打开一个，里面全部都是子弹，甚至最下面还有一个长条的木箱，打开后里面竟然躺着一管火箭筒，这不禁让他额头都微微冒出一丝冷汗，这些武器如果都装备起来起码有一个排的火力，难道这些人不光是收保护费的混混那么简单？

    想到这里，杨凌转身走到那个大胡子旁边，伸手在他胸口拍了一下，不一会儿，大胡子慢慢睁开了眼睛，他看见杨凌顿时大吃一惊，翻身滚到旁边伸手就去怀里摸，杨凌也没理他，只见他很快掏出一把手枪，脸色狰狞的对准杨凌扣下扳机。

    杨凌戏虐的看着他，大胡子此时却脸色涨的通红，无论他怎么使劲儿，手就好像被什么东西牢牢的捆住了一样，怎么都扳不动扳机，杨凌伸手把手枪拿过来，用手一捏，手枪如同面团一样被他捏成一坨，然后掉在地上。

    “￥#%……”大胡子鬼叫一声，如同见鬼一样转身往门外跑，杨凌手指一弹，“噗”的一声，大胡子腿一软，一头撞在门框上滚到地上。

    杨凌慢慢的走过去，蹲下来盯着他说：“你们弄这么多武器想干什么？”

    “￥#%……a#&amp;amp;amp;”大胡子说了几句，杨凌一个字也没听懂，于是摸着下巴仿佛自言自语的说：“估计是个恐怖分子，还是杀掉比较好！”

    大胡子身体抖了一下急忙用汉语说：“别杀我，你......你到底是什么人？”

    “呵呵，我还以为你不会汉语呢？嗯，能交流就好！”杨凌咧着嘴笑了一下，昏暗的灯光下露出一口白生生的牙齿，吓得大胡子又哆嗦了一下。

    “我问你这些武器是哪儿来的？你们想干什么？”杨凌盯着他说。

    “这些武器是走私过来的，我只是一个商人，你不要杀我！”大胡子蹬着腿想爬起来，无论他怎么使劲儿双腿都不能丝毫的动弹，于是万分惊恐地看着杨凌说。

    杨凌点点头收起控物法术说：“你还有没有在其他地方藏武器，不要骗我，不然你会死的很惨！”

    “没有了，没有了，这批货刚到不久，都在这儿了！”大胡子立刻说。

    “好吧，相信你！”杨凌微微一笑站起来，大胡子立刻爬起来，还没站稳，杨凌一指头戳在他脖子上，大胡子白眼儿一翻，软绵绵的再次倒了下去。

    杨凌自言自语的说：“老子信你就是个棒槌，留这么大一把胡子，不是恐怖分子就是****后裔，撒个谎都不会！”

    他在房间里转了一圈儿，没有现其他的隐蔽的地方，于是把火箭筒和两把冲锋枪还有一些子弹收进戒指。

    等他回到旅店的时候，好心的旅店老板还坐在门口等他，看到他进来才松了一口气说：“你运气好，刚才还有一群摩托党在街上。”

    杨凌感谢了几句就上楼休息去了。

    第二天，果然一直等到下午四点多，卫子龙才找到他，看着他蓬头垢面的样子，杨凌笑着说：“卫总这是怎么了？莫非跟沙漠的女土匪打野战去了？”

    卫子龙苦逼地说：“妈·的，风沙太大，班车差点儿都被吹翻了”

    杨凌惊讶地说：“这么难走？”

    “岂止是难走，简直太他·妈难走了，路上推了几个小时的车，不过还好，总算活着过来了！要不是惦记你的那几块宝石，我才懒得来这个鸟不拉屎的地方。”卫子龙倒着苦水说。

    “卫总不要抱怨嘛！或许这次你收获很大呢？”杨凌说着掏出一块绿色的宝石丢给他说：“先付你一点儿定金，让你安安心！”

    卫子龙接过宝石立刻大喜，举在眼前翻来覆去的看了好几遍才小心翼翼的收起来说：“希望吧！我老爸说那块玉石当初就在喀曲的一个做玉石的朋友手上收的，他问过了，那种玉石的产地就在喀曲附近的乌恰县境内，由于这里产的玉石大多都是墨玉，红色的很少见，当初也是好奇才买的，要说品质嘛......呵呵，就不如缅甸的好了！”

    杨凌摆摆手说：“我只要品质过得去就行，我们公司准备弄一个粉彩系列的珠宝套餐，缅甸的玉固然好，可是太贵了，不划算！”(未完待续。)8

    
