    似有所感应。

    冷月柳眉微皱，抬头望去。

    皎洁的月亮被乌云覆盖。

    躲藏在夜幕乌云之中，林渊未被冷月发现。

    “小月，怎么了？”

    一旁，星痕柔声道。

    冷月摇了摇头，道：“没事。”

    “最近公会事务繁忙，你要好好注意身体，多休息。”星痕一脸关心道。

    冷月微笑道：“知道了。”

    站在冷月左侧的旧年太阳埋怨道：“到底打还不打呀，咱站这里都十几分钟，大眼瞪小眼，一点动静都没！”

    公会的首席盾战寂寞点烟，也附和道：

    “是呀，我今天晚上还约了妹子去练级呢，看样子泡汤了！”

    “妹子？”

    一听有妹子，旧年太阳来了精神。

    “带我一个呗，那妹子长得好不好看呀？”

    旧年太阳眉飞色舞道。

    寂寞点烟瞥了旧年太阳一眼，不满道：

    “你这家伙，白天邀请你，你说有事不来，一听有妹子，这会又想加入，哪有这种好事！告诉你，队伍人满了！”

    旧年太阳丝毫不觉得尴尬，义正言辞道：

    “废话，没有妹子，谁乐意和你们一帮大老爷们，大半夜去刷怪练级呀！酒馆的小姐姐她不香吗？”

    寂寞点烟嘿嘿一笑：“实话告诉你，不仅有妹子，而且还是两个妹子，每个都长得清纯可爱！”

    “卧槽，大哥求求你拉我进队吧！”

    旧年太阳怪叫一声，用哀求的语气说道。

    寂寞点烟畅快一笑：“哈哈，谁让你不白天不来，后悔了吧。”

    旧年太阳垂首顿胸，一副十分后悔的模样。

    一旁，首席刺客孤独陈忍不住说道：

    “你别听老烟瞎吹，他是晚上带自己媳妇和妹妹去练级。”

    “他妹妹漂亮吗？”旧年太阳好奇。

    孤独陈道：“他妹妹和他长得差不多。”

    旧年太阳瞄了一眼寂寞点烟那沧桑的面容和棱角分明的国字脸。

    下意识松了一口气。

    “还好没答应。”

    旧年太阳脸上露出庆幸的表情。

    “老陈你瞎说什么呢！我妹妹刮刮胡子，也是一个标准的大美人！”

    寂寞点烟为自己妹妹打抱不平。

    首席猎人青团子不屑道：“你们男人呀，只喜爱无用的皮囊，却不知道心灵美才是真正的美丽！”

    寂寞点烟认同道：“小团子说的太对了！”

    “前几天，我妹妹出去吃宵夜，遇见有人拦路抢劫，二话没说，上去，一个人干翻了三名抢劫犯！还一屁股坐断了一名抢劫犯的胸骨和肋骨，获得见义勇为奖！”

    旧年太阳嘿嘿一笑道：呵，你就听她胡扯吧！”

    “要是不喜欢好看的皮囊，那小团子，你为什么那么想让清明加入公会？”

    “还不是贪恋我好兄弟的颜值！”

    旧年太阳一针见血道。

    青团子的脸颊浮现一片潮红。

    她辩解道：“清明他实力那么强，我想让他加入公会，是为了提升公会的整体实力！”

    “哦，是吗？”

    旧年太阳揶揄道：“也不知道是谁哭着喊着求我，让我给她清明大神的微信！”

    “你乱讲，我才没有哭着喊着呢！”

    青团子羞红着脸道。

    “哈哈.....”

    见得青团子露出的这般少女姿态。

    镜花水月公会的几人，发出了会心一笑。

    就连高冷御姐冷月，也露出了笑颜。

    团队里充斥着欢快的气氛。

    只有星痕，眼眸中闪过一抹厌恶。

    “唉，也不知道小明去哪了，给他发私信也不回，这么热闹的场景，他不来凑热闹，太可惜了！”

    旧年太阳惋惜道。

    “他是不是被拦在最外围了呀？”青团子道。

    为了防止普通玩家和中小型公会捣乱。

    二十多个大型公会，十分默契，不约而同的在最外围，联手构筑了一道防线。

    禁止普通玩家靠近。

    “应该不可能，小明有飞行坐骑，不会被拦下。”

    一说到飞行坐骑。

    旧年太阳脸上浮现出激动的神色。

    等见到小明，一定要问清楚。

    他的飞行坐骑是从哪搞来，我也一定要搞一头飞行坐骑！

    太他吗帅了！

    那可比兰博基尼、玛莎拉蒂这种跑车帅的多了！

    旧年太阳暗暗下定决心。

    一定也要搞到一头清明同款飞行坐骑！

    “飞行坐骑吗.....”

    冷月那卡姿兰大眼睛，注视着乌云笼罩的星空，喃喃自语道。

    星痕一听清明就烦。

    连带着对旧年太阳几人，心里也产生了几分厌恶。

    星痕转头打断了正在谈笑的几人。

    “不要再说了，其他公会都看着呢，吵吵闹闹像什么样子！”星痕沉声道。

    旧年太阳尴尬一笑，不再多说。

    其他几人，如同老鼠见了猫。

    不敢再多说。

    星痕是隐藏职业雷语巫师。

    战力仅次于冷月。

    星痕在公会内，有着相当高的地位。

    见副会长发话，其他人自然不敢再多说半句。

    冷月忍不住道：“小星，你对大家太严格了，说说话，没什么的。”

    星痕柔声道：“我也不想对大家太严格，但毕竟是在公共场合，其他公会的人可都看着呢，这也是为了咱们公会的形象考虑！”

    听星痕这么说。

    冷月也不好再多说什么。

    镜花水月公会，陷入了沉默之中。

    其他公会也都一样。

    团队成员沉默不语。

    只有会长和高层在小声密谈着什么。

    公会玩家，手中紧握武器和法杖，紧张地戒备着周围的玩家。

    说是世界BOSS战。

    可大家的注意力，都不在世界BOSS身上。

    而是在附近的其他公会身上。

    时间一分一秒的过去了。

    众人还是谁也不肯动手。

    高空中。

    乌云背后。

    林渊冷冷的俯视着下面众多公会玩家。

    时间已经过去了半个小时了。

    世界BOSS无论多少等级。

    仅会存在两个小时。

    时间一到，就会自行离开。

    才过去半个小时而已。

    众多大型公会还能沉得住气。

    不到最后一刻，他们是不会出手的。

    南归帝国的龙族公会和兽神公会。

    就因为争夺世界BOSS。

    而大打出手。

    结果两败俱伤，没有分出胜负。

    两个小时后，世界BOSS离开。

    在那一场世界BOSS战中，龙族公会和兽神公会，谁都没捞着好处。

