    一众「道具（Item）」的少女们的确觉得很难受。

    “这个家伙为什么跟我们一起行动？”

    “结果，他是故意这么做的吗？”

    “他到底超想对我们做些什么啊？”

    “……总觉得好不安…”

    麦野沉利、芙兰达、绢旗最爱和泷壶理后一行四人便在心中默默的想着，真的觉得憋屈得不行。

    有方里这个可怕的人在一旁跟着，一众少女们真的是无时无刻不在提心吊胆。

    倒也不是「道具（Item）」的少女们胆子太小。

    除了芙兰达以外，其余的少女早就做好豁出性命的觉悟了。

    身在暗部这样的地方，什么时候死了都是不奇怪的。

    如果单单只是死亡的话，那么，除了芙兰达以外，麦野沉利、绢旗最爱和泷壶理后三人还不至于害怕一个人害怕成现在这个样子。

    问题便在于，方里带来的死亡恐怖感，如同被放大了无数倍一样，能使人感受到非一般的折磨。

    回想起过去麦野沉利触及方里的逆鳞，最终导致那铺天盖地的恐怖杀气镇压而下的事情，以及就在前不久沦落到连尸体都没有办法保持完好，被生生的蹂躏致死的垣根帝督，在场的少女们不得不心生忌惮。

    结果，以往一直都任意妄为的这些少女现在被这么镇压着，自然觉得即憋屈又难受了。

    尤其是麦野沉利，又曾对谁服过输呢？

    自尊心与好胜心比常人大上十倍的这个脾气暴躁的女人，现在被这么镇压着，感受到的憋屈和难受也是比别人大十倍。

    最终，麦野沉利还是忍不住开口了。

    “我说，你到底在盘算着什么？”麦野沉利极其不快的对着方里说道：“难道你还在担心我们对你的女人动手吗？”

    不再拐弯抹角的质问，让车内的气氛变得更加的沉重。

    “麦…麦野的意思应该是说，以你的实力，应该没有必要跟我们一起行动才对！”

    或许是担心麦野沉利那过于恶劣的口吻会引起方里的不快，芙兰达赶紧进行修饰。

    “我们不会对那位歌姬殿下出手，你可以超放心，不用戒备着我们吧？”

    连绢旗最爱都出声了，言下之意估计还是想消除方里对「道具（Item）」的戒心。

    “我们的任务是阻止「学校（School）」和「区块（Block）」的失控，并不会与你为敌。”

    泷壶理后隐晦的提及了这一点。

    看着「道具（Item）」的四个少女都对方里的存在表现出如此巨大的在意，正在开车的滨面仕上真的不知道该怎么形容自己现在的心情。

    （没想到，这些大小姐居然也有今天…）

    可不是？

    以往，面对「道具（Item）」的这些大小姐们，滨面仕上才是最提心吊胆的那一个。

    现在风水轮流转，面对方里，这些大小姐也都变成了现在这个样子，实在由不得滨面仕上不感叹。

    不过…

    （什么叫「你的女人」啊？真将席尔薇雅小姐当成这个人的女人了吗！？）

    比起自身的安危，滨面仕上居然反倒对这一点觉得不满，产生如此近似于嫉妒的感情，不得不说也挺迟钝的。

    在这样的情况下，方里倒是抬起了眼帘，看着车内的一众「道具（Item）」的成员，撇嘴一笑。

    “放心，我对你们没兴趣，只要你们别做出什么蠢事，我也懒得对你们做什么。”

    这句话，让「道具（Item）」的一众少女们嘴角微微一抽，心中不但没有放松下来，反倒生出了些许怒气。

    “这个混蛋！”

    “什么叫做对我们超没兴趣啊？”

    “结果，我们应该高兴吗？”

    麦野沉利、绢旗最爱和芙兰达均都产生了这样的想法。

    除了觉得无所谓的泷壶理后以外，这些对自己的相貌有自信的少女都被方里的话给激怒。

    但是，她们又不敢说些什么，只能敢怒不敢言。

    “哈…”

    清楚的看到一众少女们的表现，滨面仕上不由得笑出了声。

    紧接着，一股爆炸般的杀气便是从滨面仕上的四面八方袭来，让滨面仕上立即便是后悔了。

    感受着麦野沉利、绢旗最爱、芙兰达乃至泷壶理后一行四人投来的危险视线，滨面仕上真的庆幸了。

    如果不是因为方里在这里的话，这会，他应该会没命吧？

    而方里却是宛若什么都没有察觉到一样，环视了一众少女们一眼，似笑非笑般的开口，说了这么一句。

    “怎么？难道你们很想让我对你们产生兴趣吗？”

    如此说着，方里便是偏过头，看向坐在自己旁边的芙兰达，蓦然一笑。

    “我倒是不介意喔？”

    方里突然伸出手，抚上了芙兰达那稚嫩的俏脸。

    “噫！”

    芙兰达立即犹如触电了一般，娇小的身体重重的抖了一下，俏脸直接僵硬了起来。

    “芙兰达！”

    绢旗最爱和泷壶理后发出了惊呼。

    麦野沉利则是撅起了眉头。

    而滨面仕上更是差点瞪出了自己的一对眼睛。

    因为，他看到了。

    方里轻轻的抚摸着芙兰达的脸，然后竟是将一根手指探进了芙兰达的口中。

    “唔…呜…！”

    芙兰达浑身都跟着僵硬了起来，感受着在口中搅动的手指，只能发出模糊不清的声音，完全不敢反抗。

    方里就这么玩味着芙兰达的舌尖，如同当初调戏菲奥蕾的时候那样。

    可心情却完全不同。

    菲奥蕾的那个时候，方里只是起了玩心。

    但现在，方里却是有目的性的。

    “我记得，你的确很会玩炸弹吧？”

    方里无视其余人的表现，一边玩弄着芙兰达的小舌头，一边笑吟吟的这么说。

    “那么，会场那边的液态填充炸弹交给你解决，你总不会说自己办不到吧？”

    闻言，芙兰达一边承受着方里的玩弄，一边拼命的点着头。

    “那就好。”方里淡淡的说道：“到时候，我会告诉你具体的行动方案，你们「道具（Item）」就跟着我一起行动。”

    听到这里，一众少女们才知道。

    感情，方里不是在担心她们对席尔薇雅做什么才在她们的身边牵制，而是打算将她们都绑在一条船上。

    换言之，方里竟是想让「道具（Item）」为自己做事。

    （这个可恶的混蛋！）

    理解了这一点，众少女们立即在心中暗骂。

    “呜…啾…”

    只有芙兰达，一直被动的承受着方里的挑弄，欲哭无泪着。

    驾驶座上，滨面仕上简直都想对方里五体投地了。

    （居然敢占这些大小姐的便宜，真的太令人佩服了…）

    当然，滨面仕上是绝对不会承认的。

    不是不会承认自己佩服着方里，而是不会承认自己居然有点羡慕。

    将平时高高在上的大小姐玩弄于股掌之上。

    这可是不小的诱惑啊。