    

    在场几人经她这一提醒，众人才反应过来，这乌云分明是往叶婉汐刚刚离开的方向飘了。

    姬苑婷双眸微闪：“所以，这个看上去很危险的乌云，其实是冲她来的？”

    顾韶铃倏地转头看她，眼眸之中满是寒意：“你什么意思？”

    姬苑婷面上的神情微僵，却又迅速恢复原样，淡笑道：“顾姐姐别误会，我只是有些好奇。这乌云好端端的怎么会追着婉汐姐姐跑？而且我看那乌云里头时不时还有亮光闪烁，你说那些亮光会不会是闪电？”

    “有句老话怎么说来着？做坏事容易天打雷劈，婉汐姐姐长得这么漂亮，应该不会做什么伤天害理的事情，让老天爷都看不过眼故意降雷劈她吧？”

    姬苑婷这话一出口，立马就得到了直播间内她那些粉丝的支援。

    网上的一些团队更是闻风而动，开始编造一些叶婉汐的所谓黑料。

    顾韶铃最听不惯的就是某人这阴阳怪气的内涵，要不是张仁二人拉着她，差点没当场跟姬苑婷动起手来。

    乌云的突然移动引起了不少人的好奇，几个摄影师惦记着叶婉汐的叮嘱，却又实在心痒痒，只得征询的看向导演。

    导演可不管爆机不爆机，他自己本身就好奇，再加上真要如姬苑婷说的那样，这完全就是送上门的热度。

    叶婉汐这次录制创造出的一个个话题，堪称营销典范，他们节目这一期的点击量，几乎是前面几期加起来的总和。

    尝到了甜头的导演哪里肯放过这天上掉下来的馅饼，当即拍板：“拍，都去拍！多切几个角度，多拍几个镜头。”

    “可是导演，万一待会真的打雷，我们离得太近会不会……”他们虽然有好奇心，也很想出业绩，但是命同样也很重要。

    导演蹙了蹙眉头，像是想到了什么，又去找了刚刚那个工作人员。

    “你们这哪里最高？最好能够看得到你刚刚说的那片空地。”

    工作人员思索片刻：“好像是有个地方。”

    “快，带我们去。”

    叶婉汐可能也没想到自己都说的那么直白了，某些人还是不信邪，非要来搞事。

    如她所想，她前脚刚跑到空地这边，后脚乌云就晃晃悠悠的追过来了。

    彼时，那原本不过一间屋子大小的乌云，这会因为吞噬了周围了其他云彩已经变得差不多有一栋楼房顶那般大小。

    飘到叶婉汐头顶的时候，几乎把这一大片空地都给罩住了。

    乌云挺稳之后，里面的小电团也开始聚拢，黑乎乎的云彩上方开始闪烁电光，看上去颇为骇人。

    “想不到这乌云真的跟着叶小姐飘过去了，该不会真的要打雷吧？这算什么？修仙？渡劫？”张仁看着这玄幻一幕，整个人都有点懵。

    导演坐在几人身后，密切关注各直播间内的镜头，蹙眉道：“拉近景，对，再拉近一点，主要拍叶婉汐。”

    话音刚落，那台拉了近景的机子砰的一声就冒烟了。

    导演及直播间观众：“？？？”

    摄影师：“！！！”

    “怎么回事？”

    “导演，爆机了。”

    “……”

    导演窒息了几秒，惊恐道：“其他机子呢？”

    “暂时还没事。”

    当然，只是暂时，谁知道再拍下去会怎么样。

    导演微松了口气，忙道：“赶紧关了关了！”

    “可是，直播间的观众……”

    导演怔了怔，这才发现因为刚刚突然爆机黑了一个直播间，许多人已经在问怎么回事了。

    之后许是听到了他们的话，直播间开始满屏幕的刷不要关不要关。

    导演看着已经突破八位数的观看人数，咬了咬牙：“那就……开一个。开你那个，别再切近景，就这么拍。”

    他们此刻站在距离叶婉汐上百米远的地方，不切近景过去，只能看到一个人影点点。

    饶是如此，直播间的观看人数还是不减反增，也没人敢在让他们切近景，万一再爆个机他们连这个人影都看不到了。

    乌云积蓄了一会力量，在北城的第三波海啸停下时，第一道雷也终于劈了下来。

    一点不逊色于北城的紫色闪电，带着震天动地的轰隆巨响，迎头就往叶婉汐所在的地方劈了下去。

    看到这一幕的顾韶铃等人及直播间观众心都是一咯噔，而这时候同在A市的邹远鹤师兄弟俩若有所感，不约而同从房里跑了出来。

    秦鸿煦更是急忙掐着手指头算了下，第一次什么也没算出来，第二次噗的一下吐出一大口血来。

    “师兄！”

    “我没事。”被反噬的滋味不好受，可这会他根本顾不了这许多。

    秦鸿煦一把抓住邹远鹤的手，艰难道：“叶小姐出事了。”

    第一道雷气势汹汹而来，所有人都以为叶婉汐要凉，就连叶婉汐心里也忍不住打了个突。

    可事实却是，大量的电流基本都只打在叶婉汐脚边，仅有少量的一些，落到了她的头发上。

    呲的一声，叶婉汐感觉到自己脑袋麻了一下，一低头便发现自己原本笔直笔直的头发，突然变成了大波浪卷，上面还窜着几条来不及散去的电流。

    “……”

    叶婉汐诡异的沉默了片刻，忍了忍，到底没忍住，低声吐槽了一句：“你这是要给我做个免费的离子烫吗？”

    因为吐出第一道雷而缩水一大半，变得略有些圆滚滚的乌云僵了僵，旋即警告的往她脚边吐了一道小电流。

    叶婉汐吓一跳，急忙投降：“我错了我错了，您老人家大人有大量别跟我一般见识。我知道我不该泄露天机，不该因为不舍得涂炭生灵，动了恻隐之心跟别人多说了两句。您看在我这条小命好不容易才保住，一会可千万轻着点，留我一条小命。”

    叶婉汐话音刚落，头顶就又落下一道雷，比前一道看着还吓人，声音也比第一道来得响，可劈下来的时候依旧只打到叶婉汐的头发，成功把大波浪卷变成了小波浪卷。

    叶婉汐：“……”卷就卷吧，总比没命好。

    不过，这个世界的天道，貌似还挺好哄？

