    李长生再次忙活了起来，他在庆阳山上布置了五阶阵法。

    至于六阶和七阶阵法，由于布阵材料昂贵，现在李长生只在翠屏山上布置了。

    庆阳镇现在是由“永”字辈的子弟在镇守，也就是李长生的孙子辈。

    家族中如今修士太多，永字辈的小子们也早就长大成人了。

    比如李长生的孙子，李青山的儿子，李永宏，他现在就在家中帮着二叔李青风种地。

    李长生在庆阳山上忙完之后，他又来到了乾阳山。

    这乾阳山如今是三阶灵脉，李长龙和慕千雪他们都居住在这里，还有李文天。

    乾阳山是李家重点培育的山头，这里与扬波城坊市连为一体，属于城内山脉。

    现在乾阳山上开辟了不少的洞府，这些洞府以收起灵石的方式，“出租”给想要来这里修行的修士们。

    这个天火山上炼丹室，都属于李家特色产业。

    天火山底下有天然火源，对于炼制丹药有极大帮助，因此那里开辟出来的十八个炼丹室，平日里供不应求。

    想要来这里炼制丹药，那都需要提前预约排队。

    每天这些炼丹室，就足以给李家赚取上百块灵石的收入。

    当初楚家盘踞天火山，他们是生怕其他家族的炼丹师崛起，因此天火山从来不允许外人进入。

    现在李家根深蒂固，不用担心其他修士崛起会影响到自己。

    相反，若是有其他修士快速成长，将来还能为扬波城增加更多的吸引力。

    现在整个扬波城都在日渐壮大，甚至连海岛面积都在增加，这对于扬波城的修士来说，必然是一次大机缘。

    意识到这一点的，可不止是李家人。

    王家，宋家，魏家，元家，他们都在借助这一次的“东风”快速发展。

    不过，想要赶上李家，甚至是超越李家，这是暂时不太可能的。

    李家修士提升速度太快，而且现在黄岩岛周围的绝大部分机缘都落入了李家手中，这将会是他们迅速崛起的一个重要支撑。

    尤其是玄叱盟遭受重创之后，吴起带着玄叱盟的成员再次返回了扬波城，他们再次驻扎到了韶山。

    那里现在已经被开发了出来，不再是荒无人烟之地，而且也不再临海。

    随着黄岩岛的扩大，韶山已经变成了内陆，外面再次隆起的山头，组成了新的港口。

    吴起常年在海中混迹，有了他带着玄叱盟残余成员入海，他们迅速的到了大量的资源。

    此时李家就用重金交易，从吴起他们手中购买了一部分灵果、灵药，以此来帮助家族修士突破。

    这些年东荒海中天地大变，无数修士都被吸引到了这里。

    东荒海中新出现的一些岛屿被占据，其中大部分落入了妖兽手中，一小部分则被外来的修士把持住。

    李家只占据了最近的飞鱼岛，至于更远的地方他们并未插手。

    让其他修士占据更外围的岛屿，这样反而会给李家带来好处。

    那些东荒海深处岛屿，就像是一条屏障，帮助李家缓冲来自东荒海中的压力。

    “听说东荒海中出现了一座大岛，上面有六阶灵脉！”

    “五阶海岛已经出现了两座，六级灵脉也是正常的情况。”

    李长生听着家族中收集到的消息，他脸上一阵苦笑。

    这段时间东荒海中的海岛井喷式出现，各种高级灵脉更是层出不穷。

    不过李长生并没有要占据一些高级灵脉的意思，他们仍然固守在扬波城中。

    “那些高阶灵脉虽好，但海岛上没人，并不适合我们。”

    李长生很有主见，那些新近出现的海岛必将引起大量的强者争夺。

    李家没有必要放着成熟的黄岩岛不要，转而去抢夺也许根本拿不到手的资源。

    李长生有自知之明，但其他的一些势力却并不这么认为。

    长白岛上，一些家族跃跃欲试。

    其中就包括了叶家，叶家在经过这么多年的发展以后，他们已经再次崛起。

    叶雷身为元婴境初期修士，他的实力强大无比，而且这些年来叶战的实力也是突飞猛进，他已經成功進入金丹境大圆滿。

    一旦叶战再突破元婴境，那么叶家就是两位元婴级强者。

    他们的实力即便无法与老牌元婴级家族比较，自身也足以碾压任何金丹境家族了。

    正是因此长白岛叶家不愿继续待在金陵城，他们的野心极大，想要独自霸占一座带有五阶灵脉的海岛！

    五阶灵脉的海岛，那里面的资源，发展空间，都将会完爆金陵城。

    叶雷带着叶家子弟四处征战，叶家如今又多了一位金丹境修士，这是在叶雷特意培养之下，从家族中优秀弟子里面提升上来的。

    叶家的实力现在确实已经极其强大，但比起李家来，他们多少还显得有些不足。

    现在的李家，已经成功超越了叶家，若是他们之间开戰，被灭的一定是叶家。

    只不过两个家族距离太远，叶家这些年来行事低调，李长生也没有时间去找他们的麻烦。

    没了叶家，李长生他们得不到太大的好处，因此李长生暂时放下这件事情，并未处理。

    东荒海中战乱四起，各方势力互相博弈，显然他们都想要占据一些资源。

    首先就是那蛇人部落，他们攻下了唯一的六阶灵脉岛屿，并将之命名为：长宁岛。

    长宁岛面积巨大，与长白岛，兴隆岛，江川岛，都是一个级别的存在。

    蛇人部落占据这座海岛之后，他们派遣大量的强者盘踞于此，蛇族圣女和吕崇明作为管理者，第一时间接手了这一座海岛。

    那蛇族圣女的来历不凡，而且血统纯正，它如今修为已经突破到元婴境中期。

    “蛇人部落占据了六阶岛屿，断空无占据了五阶海岛，那叶家居然也占据了五阶海岛。”

    树妖九渊分析，现在东荒海局势一日三变，他们也不得不提前筹谋。

    “人族和妖族恐怕终将开战，到时候才是真正的血腥厮杀！”

    李长生担忧的说道，现在大局势改变，他也无法再淡定了。

    一旦妖族和人族开战，势必波及无数生灵，李家根本无法置身事外。

