    时浅挽住商司湛的手机，谄媚的笑了笑：“知道，当然知道了。不过，湛爷，你其实可以考虑一下的，我这么一个顶级黑客，放着不用也很浪费啊。”

    商司湛果断的道：“不用考虑。”

    时浅：“......”

    不考虑算了！

    全世界不知道多少人千方百计想要花重金请她，妖孽大boss倒好，她不收费白给他帮忙都不用。

    此时，时浅放在桌上的手机忽然响了起来。

    两人的视线同时向手机屏幕看了过去。

    屏幕上来点显示江辞。

    时浅下意识的便紧张了一下！

    都是因为商司湛总怀疑她跟江辞之间的友情不纯洁，害得她现在都成条件反射了。

    只要江辞当着商司湛的面打电话过来，她就条件反射性的紧张一下。

    收回视线，时浅看向商司湛，干笑道：“我接一下电话。”

    “嗯。”商司湛回应一声。

    时浅看着他，又道：“你先放开我啊。”

    他还抱着她呢。

    商司湛没放开她，腾出一只手将桌上的手机拿起来，递给时浅。

    时浅接过电话，手指滑了下屏幕接听：“喂，江辞，什么事？”

    听筒里随即传来江辞的声音：“没什么事，就是提醒你别忘了明天的约会。”

    约会！

    时浅抬眸瞄了商司湛一眼，妖孽脸色果然不对劲了。

    额间顿时三道黑线......

    “什么约会，那是聚会行么！江二少，你能不能用词准确一点。”

    江辞：“有什么区别啊！”

    时浅：“区别大了！你语文是跟物理老师学的吧！”

    江辞笑笑，慵懒道：“咱俩一个班级，还是同桌，我跟谁学的你不是最清楚么。”

    时浅：“......”

    她已经明显感受到周围的温度降低了。

    随即道：“我还有事先不跟你说了。”

    “那你别忘了明天的聚会。”

    “知道了。”说完，时浅便立刻挂了电话。

    商司湛漆黑狭长的凤眸注视着她。

    明明没什么事，时浅却被他看的心虚，顿了顿，抬眸看向他，干笑道：“湛爷，你干嘛这样看着我？”

    商司湛蓦然开口：“你俩是同桌！”

    商司湛只知道江辞因为时浅，故意复读了一年，两人到了同一班级，却不知道两人还成了同桌。

    这件事竟没人告诉他！

    时浅点点头：“啊，对啊！”

    商司湛凤眸微眯：“这么说，你们朝夕相处了一年！”

    时浅咽了咽唾沫，艰难的点点头：“嗯。”

    商司湛静默片刻，随后有些霸道的开口：“明天哪里也不准去！”

    时浅脱口而出：“为什么？”

    是因为忽然知道她跟江辞同桌一年！

    商司湛盯着她：“因为明天你有约会。”

    时浅愣了下。

    商司湛又道：“跟我。”

    时浅：“.......”

    见时浅不说话，商司湛黑眸里多了几分凌厉，沉声道：“怎么，不愿意？”

    时浅看着妖孽大boss这吓人的架势，干笑两声：“不是。湛爷，都是之前的事了，不要翻旧帐嘛。”

    商司湛没说，而是直接拿过时浅的手机给严易打了电话过去。

    电话刚接通，他冷冷的说了几个字：“到书房来！”随即便挂了电话。

