
　　“哈哈哈哈，梦莹公主让保护的人果然不凡，我们刚刚接到梦莹公主的消息，说不能够对你出手，你是她请来的客卿，所以我这次特意前来阻止高义高欢兄弟他们对你下手。

　　没有想到你已经自己化解了危难。”

　　一道人影跳跃，一个相貌俊美的黑衣男子从虚空中一跃而出，他的眸子之中仿佛倒映着无尽的星辰，又似乎是一个巨大的黑洞能够吞噬天地间所有的光亮。

　　这个黑衣男子身上的气息极为的薄弱。

　　仿佛连一只蝼蚁都是不如。

　　如果他混迹在人群中，方岳根本就不能发现出他和其他人任何的不同。

　　“见过，三公子！”

　　三位大汉看到了这个黑衣男子，极为恭敬且彬彬有礼地向他低头鞠躬，行礼说道。

　　“你们三个不用这么客气，你们是在为陈家效力，而我也是在为陈家效力！从这个角度来说大家的身份都是一样的！”

　　这个黑衣男子声音爽朗，大大方方的说道。

　　“难道你就是传说中陈家的三公子陈不败吗？”

　　看到这位传说中的三公子，古尘仙的脸上也是露出了一脸错愕和迷茫。

　　“没有什么传说不传说的，陈不败就是陈不败。

　　在这第十层的世界中，大家都是囚犯，哪有什么身份的高低贵贱之说。”

　　陈不败的声音极为的爽朗。

　　他果然是没有丝毫的架子。

　　这位陈家的三公子立刻便是引起了方岳的好感。

　　“三公子，是梦莹小姐让你来救我的？”

　　本来方岳以为梦莹将她丢到这第十层的世界中便是撒手不管了，没想到她竟然有情有义，还能记住自己这个小喽啰。

　　陈不败大笑说道，“自然是梦莹小姐让我来的，我可是在之前听说了你好多的故事，你遭到了王嬷嬷的陷害，被她关押到这第十层的世界中。

　　而你不仅没有丝毫的抱怨，反而是在这第十层的世界中呼风唤雨，连续灭掉了王家的好多个据点，让他们多年的心血全部毁于一旦，让王嬷嬷气的直吐血呢！”

　　陈不败看向方岳的眼神中有着一丝古怪的味道，别人来到这第十层的世界中都是束手束脚，畏首畏尾，有的甚至受尽欺凌，最后不堪折辱而死，而这个方岳倒好他到了这第十层的世界中，竟然好像是回了家一样，将这第十层的世界的资源利用的淋漓尽致，甚至连王家都被他折腾的够呛。

　　方岳不好意思的挠挠头。

　　没想到他的事情已经在这第十层的世界中传遍了。

　　“其实哪怕我不来，方岳公子应该也不会遭到什么危险和挫折。

　　有这位公子帮你，在这第十层的世界边缘，怕是已经没有人是你的对手了。

　　不过这个王嬷嬷也是瞎了眼，他竟然挑选你没对手，这是在为王家埋下祸根啊！”

　　陈不败冷笑说道。

　　“其实在这梦家之中，梦莹小姐的地位并不低位，只是这个王嬷嬷有些仗势欺人，太过把自己当成一回事儿。

　　不知道梦家的老祖宗宠幸梦云小姐并非是因为她的血统和样貌，而是因为梦莹小姐真的有着自己的不凡之处。

　　梦莹小姐的性命已经和忘川联系到了一起，只要忘川不灭那么梦莹小姐也不陨落。

　　这王嬷嬷和梦莹小姐作对为敌，简直是到了愚不可及的地步，梦莹小姐本身便是天资超人，而且她又等于又是有不死之身，有无尽的寿元。

　　只需要有时足够的时间，梦莹小姐必然可以成长成为一位新的无上境的存在，甚至是成为一位新的天尊也并非不可能的事情。”

　　陈不败的眼神有些复杂。

　　哪怕是身为陈家的一位绝世天骄，对于梦莹这两个字，他的心中也是充满了一种深深的敬意。

　　这个时候方岳才知道梦莹有多么的可怕，他的潜力有多么的超然，相比于梦莹而言，自己的这个天骄，可能算的是上是一个假冒伪劣了。

　　人家这生来就可以达到不死不灭的层次。

　　能够和忘川同生，是多少修行者所梦寐以求的机缘。

　　陈不败看到方岳脸上那羡慕的表情，他不由得生出了一种安慰的感觉。

　　对对对，就是这种感觉，就是这种表情。

　　我当年听到这事情的时候，也是同样的想法。

　　这天地何等的不公，有些人生来便是超乎一切。

　　有些人生来则默默无闻，卑微到犹如蝼蚁一般，哪怕是奋斗到死在历史的长河中也激荡不出丝毫的浪花！“那么你觉陈家会如何处置我？

　　你们可是拿了王家的好处和钱财的。

　　如果你们不给王家一个交代的话，那你们的名声岂不是要坏了你们陈家的名声？”

　　方岳说道。

　　“你觉得我人家会在乎名声这种东西吗？

　　我陈家在这第十层世界中能够立足，是凭借祖辈给我们留下来的基业，是凭借我们的拳头一寸寸土地打下来的。

　　这王家给我们提供了错误的信息，竟然想要借刀杀人，借着我们王家的手来杀死你，得罪梦莹。M.23sk.com

　　我们还没有让王家给我们一个交代呢，我们陈家早就说过，无论如何都不会参与到梦家嫡系的争夺之中。

　　而他们王家竟然居心不良，想要借机拉我们下水，这样歹毒的心思，我们陈家一定会找王家讨一个说法回来，至于他们给我们支付的那些水月仙石，对于我们陈家来说又算得了什么。

　　他们以为是想要打法叫花子吗？

　　那么一点的好处，就要让我们杀死一位绝代天骄，他们王家也太看不起我们陈家，也看不起方岳兄弟你了。”

　　陈不败的话语中尽皆骄傲的味道。

　　方岳有些为王家默哀。

　　这王家表面上张扬跋扈，但实际上并没有太过深厚底蕴的支撑。

　　在一些真正大家族大世家的眼里，他们不过是跳梁小丑而已。

　　所以他们跳的如此欢腾，不过是这些大家族没工夫和他们进行清算而已，一旦他们的价值耗尽，到了洗牌的时候，这王家必定会成为被清洗的一支。

　　“陈不败公子，既然你这么说了，那么我也就不客气了。

　　不过我的心中还是有一些不情之，请希望你们全家能够帮忙。”

　　陈不败的闻言，他的脸色微微一变。

　　这个方岳还真是有些不知道好歹他能够看在梦莹的面子上放他一马已经是天大的恩惠了，这方岳竟然还想要蹬鼻子上脸，利用他们陈家帮他做事，这个方岳真的是好大的脸面。

　　陈不败的心中如此想道，不过他的脸色上却没有任何的排斥，甚至他对方岳的表情更加亲近，拍着方岳的肩膀说道。

　　“方岳兄弟有什么事需要帮忙，我自然是义不容辞，不过我在陈家的地位也没有他们说的那么高超。

　　如果这件事情在兄弟的能力范围之内，兄弟自然会能帮则帮，但是如果超出了兄弟的能力范围，那么请恕兄弟无能为力了。”

　　陈不败的话用到了方岳的耳朵里，方岳自然知道这陈不败心中想的是什么，不过他本来也没有想让陈不败帮助他对付王家。

　　他和王家的恩怨还需要他自己了结。

　　方岳笑着说道，“这个是自然。

　　古尘仙兄弟其实是来自于万象阁中。

　　我这次是想要举办一次拍卖会，毕竟我是一位炼丹师，而不是一个正统的修行之人，修行方面我或许还不能纳入大人物的法眼！但是在炼丹方面我还是有着相当的造诣。

　　来到这阴间之中，资源匮乏，我想要售卖一些丹药来换取修行资源，希望陈不败公子能够通融通融。

　　为我找一个地方来做拍卖场。

　　至于具体的拍卖人员和拍卖细节，就要麻烦古尘仙公子了。”

　　陈不败微微一愣，他没有想到方岳提出的条件竟然是如此的简单，只想要在这第十层的世界里找一处拍卖场所。

　　对于他们陈家而言，简直是是再轻松不过了。

　　陈不败还深深的看了古尘仙一眼，没想到这个方岳竟然和万象阁也有着这么深的牵连。

　　很早之前陈不败便是听说过这万象阁的名声。

　　万象阁在阴界之中，乃是一个比梦家更加强大而且古老的势力。

　　万象阁的触角遍布于在亿万宇宙之中。

　　他们手中的资源极为的丰厚，门下的强者数之不尽，犹如天上的繁星，陈家和万象阁相比，简直就是萤火与皓月的区别。

　　这个方岳的根基到底是有多深，刚刚来到阴间，竟然被万象阁对他如此看重，甚至亲自派遣一位强者来来到梦家第十层他世界里专门保护于他。

　　陈不败越想越是心惊，他忽然发现自己还是有些小看了方岳，无论是梦莹的青睐，还是万象阁的保护。

　　都在侧面验证着这位方岳的来历不凡。

　　“没问题，这种小事情我还是可以做主的，不知道方岳公子想要多大的地方，是在这第十层世界的边缘拍卖还是前往更深一层寻找更多强者聚集的地方进行拍卖。”

　　“我觉得这第十层世界的边缘就是很好的地方。

　　这第十层世界中无论多么核心的势力，在这边远地带，其实都有自己的耳目和分布，如果他们想要我买的东西的话，自然会派出人来出面收购，如果我炼制的东西他们不感兴趣，哪怕我把这拍卖场开到核心区域，也是无济于事。”

　　方岳的思路格外的清晰，他说出的这话让陈不败更加高看他一眼。

　　“既然如此，那我就开始着手准备了，距离这里大概300公里的地方，有我陈家的一片拍卖场，到时候我就把这拍卖场做主借给方岳公子三天。

　　不知方岳公子可否满意？”

　　陈不败说做就做，他的念头一动便是锁定了不远处的一个拍卖场。

　　他将相关的信息稍微和方岳描述了一下，方岳不由点头说道：“自然满意，那就多谢陈公子了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百四十七章 拍卖场的要求免费阅读。https://xs.23sk.com 