
　　下午两点整。

　　振国武馆后院紧闭的格斗擂台场大门，缓缓开启。

　　“格斗擂台场的大门终于开了！”

　　“结果应该已经出来了！”

　　“胡一宝到底有没有成为武林盟主！”

　　“快快快！！”

　　上万人，瞬间化为人潮，向着门口涌了过去。

　　他们都是从华夏各地，过来想要观摩武林盟主的任命会的。

　　奈何是在振国武馆内的擂台场举办的，他们没有资格进入，虽然很不爽，但在振国武馆这个地盘，还真的没人敢闹事，只能够守在外面，等待结果出来。

　　千等万等。

　　大门总算是开了。

　　他们现在都迫切的想要知道，最终的结果是怎么样的，胡一宝有没有成为华夏武林的武林盟主。

　　然而。

　　大门打开之后。

　　出来的却是一个接着一个的担架。

　　每个担架上面，都躺着被包扎的人。

　　面孔大家也都熟悉。

　　百里守义、孟成龙、宁宇……

　　都是挑战胡一宝的人。

　　九个。

　　一个不少。

　　全都在担架上。

　　“让开让开！！”

　　“都让开！”

　　百里守义被天意武馆的弟子抬着担架，第一个冲在了前面。

　　作为最后一个被胡一宝从擂台上轰下的人，也是伤得最重的，断了四根肋骨！

　　所有人让开一条路，目送着这些躺在担架上的八段银龙，众人的面色之中，出现了不敢置信的惊惧。

　　“不说好的挑战胡一宝？他们九个怎么都躺在担架上了？”

　　“里面到底发生了什么事？”

　　“我看的也有点懵逼啊！”

　　“是不是被六位武圣教训了？他们可都是入劲高手，宝刀未老，就算是八段银龙，也打不过他们。”

　　“你注意看躺在担架上的九位银龙的表情，就知道，不是这样的，而且官方也在里面，绝对不允许这种事情发生。”

　　“那这就有点奇了怪了！”

　　众人看着再次缓缓关闭的擂台场大门，眼神中，充满太多的疑惑。

　　没人会想到，是胡一宝一个人单挑打翻了九个人。

　　下午两点十分钟。

　　擂台场大门再次打开。

　　这一次，是正在里面观摩的人，从里面鱼贯而出。

　　在外等候的众人，当即在这些人里面寻找熟络的朋友，询问情况。

　　“王师兄，结果怎么样了？”

　　“哎！游师叔，是我小贝啊！我想问一下，胡一宝有没有成为武林盟主？”

　　“师太，可不可以说一下，百里守义他们九位银龙，在里面遇到了什么情况，怎么一个个都是躺在担架上出来的？”

　　“二师伯，好久不见啊！没想到竟然会在振国武馆遇到您老人家。那个……最终的结果是怎么样的，可以说一说吗？”

　　格斗擂台场外。

　　很快成了一个大型的聊天交友会。

　　不多时，一阵阵此起彼伏的惊呼声，在这场聊天交友会之中，响了起来。

　　每个人的嘴巴，都像是被塞了鸡蛋一样，瞳孔之中，透露出的满是“卧槽”“牛逼”这种发自本心的震撼。

　　“真的吗？！”

　　“我滴个老天爷啊！胡一宝竟然如此强悍！”

　　“属实是直接把我的三观给颠覆了！”

　　“这胡一宝还是人么？”

　　“长见识了，长见识了！”

　　“这是神人啊！难道我华夏武林的历史，真的要被他改写！”

　　“年少有为，英雄盖世，应该不过如此了吧！”

　　“二十二……我二十二的时候，还在给师父端茶倒水……这差距怎么这么大啊！”

　　“这是武侠小说中的主角，从书里面走出来了吧！”

　　“长得帅，还有钱，还是武林盟主！关键还单身！师伯，你看我有希望，成为胡一宝的女朋友吗？”

　　“难怪六位武圣，都推荐胡一宝为当代的武林盟主。要是我有这种天赋，我感觉我当玉皇大帝，都是应该的。”

　　“我怎么感觉，他是开了主角无敌系统！”

　　“说他是史上最年轻的武林盟主，应该不过分吧！”

　　……

　　格斗擂台场内。

　　观众已经离场。

　　但胡一宝他们，还在和官方进行沟通，确定一些日后武林盟主的权利和义务。

　　“胡先生，以后呢……”

　　官方人员正在说的时候。

　　嘈杂声已经如同洪流一般，涌了进来，在格斗擂台场之中不停的回荡。

　　胡一宝皱着眉头，看向了外面，问道，“怎么这么嘈杂？”

　　“还有，我怎么听到了我有人说我长得帅？还有我很牛逼之类的言论？”

　　“唉，我也想做一个低调的人。”

　　邹国武当即自告奋勇的说道，“师叔，那我安排武馆的弟子，把他们请到别的地方去。”

　　“算了算了！”胡一宝不在意的摆了摆手，无奈的说道，“他们要说，就让他们说吧！”

　　“面对事实真相，悠悠众口，总归是堵不住的。”

　　于是乎，在这些嘈杂的“赞美”之中，胡一宝和官方人员沟通之后，带着武林盟主的证书和一把武林盟主的佩剑，径直向着外面走去。

　　聂尘他们六位武圣，跟在了胡一宝的身后。

　　当胡一宝的身影，从格斗擂台场出来的一瞬间，沸腾的如同油锅里倒水的场景，瞬间寂静了下来。

　　所有人的目光，都落在了胡一宝的身上。

　　恭敬！

　　敬佩！

　　服气！

　　……

　　等等表情。

　　不一而足。

　　这一刻，胡一宝就是他们眼中，唯一的主角。

　　看着他们的表情，胡一宝知道，自己似乎已经不需要再用什么杀鸡儆猴，来震慑这些人了。

　　很好！

　　胡一宝很满意。

　　同时，所有挡在胡一宝面前的人，也都是立马让开。

　　不多时，在拥挤的人群之中，出现了一条通往外面的笔直道路，两侧站满了人。

　　还有一个个从人群之中，冒出来的摄像头，不断的对着胡一宝拍照。

　　“咔嚓！！”

　　“咔嚓！！”

　　在被动“镜头焦点”的加持下，无论是从哪一个角度拍摄，胡一宝都是最帅的。

　　一些想要上前采访的记者。

　　直接被邹国文他们，给直接挡了。

　　胡一宝也没有制止邹国文他们的行为，毕竟该采访的已经采访了，该说的，自己也已经说了。

　　没必要再浪费什么时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，239章 我听到有人说我长得帅免费阅读。https://xs.23sk.com 