一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽见叶小川话说到一半就愣住了，就像是魂游天外，叫了好几声才将叶小川的神识从灵魂之海里给叫出来。

    她道：“小川，你到底怎么回事，怎么你怪怪的，刚才你说有件事，什么事？”

    叶小川立刻将脑袋摇的跟拨浪鼓似得，道：“没事，一点事儿也没有，呀，天都黑了啊，我和旺财都还没有吃饭呢，你先在这陪着阿香姑娘，我先出去了。”

    叶小川抱起贪睡的旺财，一溜烟的就跑出了木屋，让云乞幽柳眉微簇，不明白今天这小子到底是怎么了。出了木屋，被寒冷的夜风一吹，叶小川的脑袋立刻就清醒了许多，抬头一看，云乞幽还真是懒，都二更天了才来换自己的班，从山腰鸟瞰整个万元山营地，静悄悄的，只

    有几处灯火闪烁。叶小川并不饿，他现在只想找个安静点的地方，好好研究研究刚得到的巫术篇，结果压根就没清闲的时候，刚准备去后山僻静处修炼，格桑就派人过来找他，瞧来者急匆

    匆的样子，似乎有什么大事。

    一边往格桑的木屋走，一边询问出了什么事情，那个年轻巫师也不是很清楚，只是说在东部有战事。

    到了格桑木屋，发现有不少五族高层已经来了，正在对着地图指指点点。

    叶小川道：“格桑，哪里有战事。”

    格桑手指点在地图上一个叫做神仙谷的地方，道：“刚刚接到消息，我们在神仙谷驻扎的一支队伍，与天界的一支大军遭遇，现在双方正在交战。”叶小川看着地图上其他主要位置，很快确定了神仙谷的大概位置，位于天火侗西南大约三千里，这方圆数百里的区域，驻扎着至少十几支大大小小的南疆游击队，总人数

    不下五十万。

    他道：“神仙谷有多少人？敌人有多少？”格桑道：“神仙谷有五族战士三万三千多人，算是这片区域比较大的游击队，主要以壮族与土族战士为主。至于敌人有多少，目前还不清楚，只知道至少有一个满编的狂人

    军团，一个满编的骷髅军团，并没有巨人军团的踪迹。”

    一个满编的天界军团有六千多人，两个满编就差不多有一万三，神仙谷只有三万三千南疆战士，肯定不是对手。叶小川皱眉道：“此地距离天界大军的扫荡范围，有千里之遥，怎么会有这么多天界士兵忽然出现在神仙谷一带，异族的无影鸟与钻地兽不是一直在盯着那几十万天界大军

    吗？天麟族长不是拍着胸脯说能监视到地人的小分队吗，还说敌人拉的屎是干的还是稀的都能掌握，现在敌人都插进我们的心脏腹地了，怎么事先一点消息也没有？”格桑道：“最近这片区域方圆数千里，一直都在下雪，无影鸟与钻地兽的侦查手段在大雪天气会受到很大的影响，我已经让天麟族长确认南疆天界大军的主力在哪里，我们

    得搞清楚摸进神仙谷的到底是天界迷路的散兵游勇，还是有目的出现在那里的。”

    叶小川微微点头，一场战争，战士的勇气固然重要，但情报也非常重要，如果搞不清对方的实力，叶小川是不会冒险对天界动手的。很快格桑就接到了天麟族长传来的密训，她迅速的拆开，看了一遍，长出了一口气，道：“有消息了，应该只有一个狂人军团与一个骷髅军团出现在神仙谷一带，天界的主

    力还在一千五百之外。看来应该是在风雪中迷路了，才会误打误撞出现在这里的。”叶小川盯着地图看了许久，道：“不可能吧，迷路也不可能迷这么远，最近是风雪天气，就算是每天急行军，在山里跑完这一千五百里也得好几天的时间，天界有魔音镜联络方式，他们也有南疆很详细的地形图，还有两万多太虚部的修真者，不可能有两支满编的军团在大山里迷失这么久的，他们应该是乘着恶劣的天气，有意避开南疆异族的追踪，直线朝着神仙谷而去的，因为巨人军团行军速度慢，且身高体大容易被发现，所以只派了狂人与骷髅军团，他们应该是有别的目的。格桑，我们在神仙谷附近应

    该还有一些游击队吧。”格桑点头，道：“这一带水源丰富，远离敌人的扫荡范围千余里，一直是五族游击队时常活动的区域，我刚才已经确认，在神仙谷的四面两百里范围内，至少有十五支队伍

    ，还有一支异族战士组成的队伍。最近的一支队伍驻扎的地方，距离神仙谷只有不到二十里，我已经命令那支队伍前往神仙谷。”

    叶小川仔细的观看地图，发现这神仙谷面积不小，两侧山脉连绵，中间是一个面积不小的盆地，所以这里才会驻扎三万多人。他道：“让神仙谷周围两百里，不，命令周围三百里的所有队伍，立刻增援神仙谷，明天黄昏前所有队伍必须抵达，先期抵达的队伍，不必与敌人死战，只需要将他们牢牢的困死在神仙谷即可，等待各路援军到达后再发动总攻。不管他们什么目的，既然敢来，我们就要不惜一切代价吃掉他们，让天界的这些士兵以后不敢贸然进入我们的地

    盘！”

    如果敌人有四个军团，或者有巨人军团，叶小川或许会选择避让，可是对方就一万多人，也敢孤军深入，不论对方是迷路了，还是有别的目的，叶小川都不会放过他们。

    格桑弄清楚了深入神仙谷的只有两个天界军团，心中也有一举全歼它们的想法，正好与叶小川的想法不谋而合。

    她将命令传达给了屋子里的那些五族的高层，一道道命令立刻就发了出去。本来这段时间，人间各地风雪不断，双方都有偃旗息鼓的意思，鹰嘴崖外的天界主力已经后退三十里安营扎寨，最近一个月在南疆活蹦乱跳的那几十万天界大军，在风雪

    天气也放缓了扫荡的步伐。叶小川还以为人间战事起码要等到明天开春积雪融化之后才会重新展开，没想到天界这些家伙就是不安分，大冬天的在山里搞事情。