    至于什么是信仰之力？

    这个……

    我们后面再说。

    在将基本奖励和额外奖励清理完毕后，楚风这才将目光放在特殊奖励上面。

    物种造化丹！

    字面意思，可以改变扮演师所扮演的种族。

    比如：

    周虎那次的魔剑人生。

    如果当时有这个物种造化丹的话，他就完全可以做个人，不用再去当剑了。

    这东西的用处说大也大，说不大也不大，反正留着没啥坏处。

    盘点完收获。

    楚风用得来的1000世界之力将身份等级进行了提升。

    听着那升级的提示音……

    一个字，爽爽爽！

    【叮，您的等级已提升至2级！】

    【叮，您的等级已提升至3级！】

    【叮，您的等级已提升至4级！】

    ……

    紧接着。

    他又对天赋、功法之类，也都升了级。

    最后……

    他的个人面板是这样的：

    【宿主：楚风】

    【等级：7】

    【身份：吞噬者】

    【天赋：气吞天地（1）】

    【功法：五法无边（2）】

    【神通：血杀气场(1)】

    【扮演值：190W】

    【记忆值：22】

    【世界之力：50】

    【剩余权限：0】

    看着看着，楚风就发现到不对劲！

    他的……

    扮演权限去哪了？

    被狗吃了？

    按道理来说，他应该还有2次机会的。

    哪怕是替代扮演决斗中用了，那也应该还有1次机会吧？

    他都算好的！

    留1次正好回头扮演用。

    然后再等个几天，就能领取新的次数了。

    谁知……

    世事无常！

    正如人生那般揣摩不定！

    经过一番查看，楚风终于找到权限消失之谜！

    原来是替代扮演决斗，需要消耗两次扮演权限！

    这也难怪，踏入死亡禁地顶楼的新人扮演师们会十进十死了……

    权限不够，无法开始！

    则自动判定为输……

    “好家伙！”

    “没想到还有这么大一个坑？”

    “多亏我优秀！”

    “不然……”

    “恐怕这本书就要完结了……”

    此时。

    九街。

    不少人抗不住睡意，本打算返回屋里睡懒觉。

    突然！

    有人发现……

    27号楼，楼底上的死亡黑洞消失了！

    这也就是说明决斗结束了。

    到底是输还是赢，所有人都很好奇。

    “太快了！”

    “按照以往死亡黑洞消失的时间来判断，这个新人十之八九也是失败了。”

    “嗯，我也表示赞同！”

    “可惜了，又丧失一名新生扮演师，这是老天要让星城荒芜啊！”

    “唉，这也没办法，星城协会太不作为，就算私底下有恩怨，也不能通过这样的方式来报复吧？”

    “溜了溜了，还有一个月，合同就要到期了，我已经决定要搬走了。”

    “我还有两个月，到时候我也去追随你啊！”

    “行……”

    好好的一个话题，最后演变成为吐槽大会。

    因为……

    没有谁认为楚风可以完成战胜死亡禁地这一壮举！

    然而。

    最打脸的是……

    第二天，就有人发现，楚风正在自家顶楼的天台上面晒太阳。

    “卧槽！”

    “幻觉？”

    “这个新人……”

    “竟然战胜了死亡禁地里的强大邪秽！”

    “太不思议了！”

    这个消息，一传十，十传百。

    最后传到司地克的耳朵里。

    “没想到是我小看他了！”

    “一个新生居然能活着走出死亡禁地？”

    “走，去见见！”

    “或许他能改变我们九街的命运！”

    不光是司地克，很多扮演师都汇聚到楚风的楼下，想要见识下这个新生到底长什么样。

    有人喜，自然就有人苦！

    此刻。

    一街。

    办公室。

    安德森正承受着来自于瓦斯力的怒火。

    “你不是说那小子活不过昨夜？”

    “废物！”

    “连个新人都搞不定，劳资这些年都是白养你的？”

    “养只狗，TM还会咬你！”

    “你呢？”

    “有什么用！”

    一旁的安德森低着头。

    他不敢说话，更不敢反驳。

    许久后，见瓦斯力的火气渐消，他这才说道：

    “老大，您先消消火，我猜那小子也就是运气好点。”

    “就算通过死亡禁地又如何？”

    “捏死他，还不是像捏死一只蚂蚁那样简单？”

    “您别生气，这些年里，我不是有饲养那玩意吗，到时候随便放出一头都能要那新人的命。”

    “保在我身上，等过了这段风声，我一定让那小子暴尸街头……”

    另一边。

    没有扮演权限的楚风感到很无聊。

    原本他是打算去逛论坛的，但是却发现根本就进不去。

    如今的他虽然已经满足镇楼者这个条件，可扮演的人生次数还未达到三世，依旧无法进行身份创建。

    于是……

    索性无事可做的他，对大楼内的卫生进行了相关的清理。

    然后他就发现，这玩意太几把累了。

    必须得找点人来管才行！

    为了实行甩手掌柜这个想法，楚风决定招点人。

    毕竟他还有两次可逆转人生印记的副本。

    不对！

    准备来说，应该是一次机会。

    因为其中有一次，他已经做好打算，是要留给迟不胖的。

    “这家伙不会不来了吧？”

    “都过去几天了？”

    “一点音信也没有！”

    楚风皱皱眉，想着对方再不来的话，他就不等了。

    他必须要在下次扮演权限刷新前，将大楼内的事项安排妥当。

    这时。

    咚咚咚！

    有人敲门。

    楚风挥挥手，大门自动被打开，就跟那种感应门一样。

    而这也是镇楼者，在大楼里最基本的能力。

    门开。

    一个小胖子笑呵呵地走了进来。

    这人正是楚风日思夜想的那位，迟不胖！

    想比较上次，现在的他又貌似胖了许多。

    除了他之外，还有一个白裙女人站在门口，表现得非常不知所措。

    白裙女人躬身行礼，毕恭毕敬的道：“楚大人，我是校长推荐来服侍您的，我叫林雪，求您收下……奴仆吧！”

    最后几个字，女人几乎是咬牙说出来的。

    只要是个人，都能听出她声音中的不甘和羞耻。

    林雪？

    在听到这个名字时，楚风明显惊愕了下。

    他记得在扮演广场进行初次扮演时，他有向一名女人发出过加入想法。

    但……

    却惨遭了拒绝！

    而当时，那个女人的名字就叫林雪……

