    作为东蒙古与蒙古汗庭的边界，锦州城的守卫异常森严，每支进城的商队都会受到严查。

    当然，高额的入城税也是少不了的！

    郑明俨他们一行进城时，就按照商队的人数，被收取了高额的入城费。同时商队所携带的商货，也被单独再缴纳一笔商税。

    好在商行的老板是个经常往来锦州的辽东汉人，对于当地的门道也都还算熟悉。便连忙拿出早已准备好的蒙古金币，迅速塞进查验商货的城门守卫手里。

    “恩！没有违禁之物，进去吧！”，守卫立即停下装模作样的搜查，让其他守卫放开关卡。

    进了城里，独属于市井的喧闹气息便扑面而来！

    各种叫卖声也瞬间充斥着郑明俨等人的耳朵。吃的、穿的、用的玩的等各种商铺林立在街道两旁，各色商货也是应有尽有。

    只不过因此地靠近东蒙古的治下，所以东蒙古的风格占据了主导。比如招牌八成采用的是东蒙古独有的简化汉字，为了方便辨识，汉字上还注明了东蒙古特有的拼音。

    这也让东蒙古各地的方言开始变得趋同，尤其是官员上，都统一使用一种汉话读音。这次科举考试里，会汉语拼音也是一门加分项。

    郑明俨是平阳人，当地的汉话也是与东蒙古不同的！现在他就努力联系东蒙古的汉话读音，但到底时日尚短，说起的时候，经常会在商队里闹出词不达意的笑话来。

    但是为了考取功名，郑明俨还是厚着脸继续联系。这份坚韧心性，倒也引起了商队掌柜的关注。从而在收取‘护送费’上，给他减了不少。并且还经常在商队吃饭时，邀请他一起食用。

    除此以外，便是街上百姓所穿的服饰多束腰窄袖，而且上衣下裤分明。据说这是东蒙古盛行的穿法，说是这样方便干活。有条件的，还会在外面多加一件墨色或玄色风衣，据说这是东蒙古的大王最喜欢的装束。

    上行下效，一些底层百姓也都跟着这样穿起来。毕竟贵族追捧的，在这些普通百姓眼里，肯定也是极好的。也只有这样，才能彰显出他们稍稍高贵那么一丢丢。

    最后一项最有辨识度的，便是近似于光头的短发了。听说这是东蒙古军中盛行的发饰，一些百姓也都跟着效仿了起来。在锦州城，留着这样短发的人一定是从东蒙古来的，或者是去过东蒙古的。

    郑明俨好奇又兴奋的打量着一切，目光很快被一家挂着‘状元书行’的商铺给吸引住了。

    便见其门前立着一个木牌，用最常见的繁简双体汉字写着‘东蒙古《科考要典》，本店有售，一铜币一套，欲购从速。’的字样。

    在中都，一本《科考要典》可是有价无市的。想不到来了锦州，竟然就便宜至此了。

    抱着有便宜不占白不占的道理，郑明俨趁商队的掌柜去处理一些商货的时间，赶紧跑去书行买《科考要典》了。

    入内就见一大排书架，上面摆放着琳琅满目的书籍。其中多是诗词歌赋，还有东蒙古的蒙学教本。另外独属于东蒙古的小说唱本，也有不少售卖。

    郑明俨之前看过一本东蒙古那边传到中都的《西游记》，那内容，不得不说新奇又精彩。就是一本太贵了，他租着看都花了不少铜板。现在书架上不仅有他熟悉的《西游记》、还有《三国演义》、《聊斋志异》、《水浒传》，还有完全是另一个国度的《奥赛罗》、《哈姆雷特》、《李尔王》和《麦克白》。

    虽然很想买下一本，但看最便宜的《聊斋志异》其中一册，就要一银币一本。有这钱，可以买好几本《科考要典》了。强忍着心里的痒痒，他终于控制自己离开了摆放有小说的书架。

    说起来，这些小说也算是兀鲁图斯的无意之举了。因一次闲暇，他跟卓雅讲了《西游记》唐僧师徒西天取经，三打白骨精的故事，便马上勾起了卓雅的兴趣。

    后来一有空，卓雅便让他继续讲。并且私底下，卓雅还将其记述下来。没想到流传出去后，竟然收到了空前的追捧。正是看到了这出乎意料的热度，兀鲁图斯才意识到这个时代在书籍类别以及精神食粮上的匮乏。

    便特意召集礼部的官员，将自己看过的小说都罗列了一个大概的故事框架出来，然后让他们各自去按照框架，将故事填充圆满。这卖书的收入，都全部投入到教育司的学堂建设中，不得不算是意外之喜了。

    郑明俨是不知道这个中内情。他只知道写下这些小说的著作家用才华横溢都不能形容其才华。不仅都出自同一人之手，而且每本小说的风格迥异，简直是天上的文曲星下凡。

    就是名字起的有些放浪不羁！叫什么‘文字的搬运工’，真是辱没了对方一身的才华！

    当下按捺住了对小说一睹为快的冲动，来到了《科考要典》的书架。上面只有寥寥几本，似乎卖的非常不错。而且根据纸张的精美度和刊印的内容度不同，分为好几档价目。

    最便宜的，就是内容全面但却经过大幅度简化的版本了，里面虽然将科举考试的内容都有囊括，但没有任何注释和引申意义。若是不懂的人，光看字面上的意思还有可能理解不了。

    其纸张也是很薄，整本书册也不厚，一枚蒙古铜元一本，真的是对得起价钱了。

    郑明俨虽然囊中羞涩，但为了考试顺利，该花的钱还是不敢省的。便花了七枚蒙古铜元，购买了一本精装版的《科考要典》。其内容更加全面，注释也多。而且其中像《九章算术》这样平时涉猎不多的内容，都会提供一些解题的方向和技巧。

    临出门的时候，他又忍不住多看了一眼摆放了小说的那一排书架。最终还是咬咬牙，买了一本最便宜的《聊斋志异》第一册。

    里面主要有三个故事，分别是倩女离魂、画皮、偷桃。光名字就引得郑明俨想要一睹为快的冲动，但考虑到商队那边赶时间，还是宝贝似的收好书册，赶着去跟商队汇合了。

