
　　老四晚上回来，李和就道，“马上就放假了，你要买什么东西带回老家，趁没下雪赶紧去买，今年咱坐飞机回家。”

　　老四高兴道，“哥，真的坐飞机?”

　　“当然是坐飞机，不过只能坐到省城，到了省城还是要坐汽车到家”，李和想到不需要坐火车了，都有点激动了。

　　“哎，我打电话给李秋红，让她陪我逛街去。”老四说完又把手朝李和伸过去。

　　“干嘛？”。

　　“给我20块钱，我身上没钱。“

　　李和道，“不都在抽屉里吗，自己拿。”

　　他是从来不约束老四花钱的，但是奈何老四多心眼了，不自觉的又会把两个人分的很开，她的脑子里都是王玉兰灌的话。她来之前，王玉兰就交代了，少祸祸你哥，你哥还没结婚娶媳妇呢，不存着点钱，就等着看你哥打光棍吧。

　　老四自认为自从来到这里上学以后还是很开心的，跟天南地北的同学在一起处的也是很开心。

　　她没有因为是从农村出来的而感到自卑，身上穿着的都是不落俗的衣服，手上戴着的也是几百块的手表，甚至她的生活比大多数城里同学过得要好，在学校有何芳的照顾，她哥又时常性的给她零花钱，这半年存下来不少，她自己都有了小金库呢，没事总要拿出来开心的数上好几遍。

　　李和总是笑话她说，又是一个小财迷。

　　不过看见有生活困难的同学，她也是很大方的予以帮助。

　　许多同学都不相信她真是农村的，总有人不断的问，你家里是干部吗？

　　她总是很骄傲的说，不，我家里就是农村的，我爹妈就是种地的，可我哥是大学老师呢，他供着我呢。

　　同学们的惊叹声，总是小小的满足下她的虚荣心。

　　李和这几天忙着学校期末考试的出卷工作，往年他是没有这个资格的，可是谁让他现在成了李教授呢？

　　如果不出意外，他李教授可以涨工资了。

　　当然，他对这个“副”始终耿耿于怀，私下里跟吴教授略微提过一嘴，要是能转成正教授就美了。

　　吴教授冷冷道，想当靶子了？

　　李和闭口再也不提。

　　元旦的时候，地球物理系和物理系联合在一起办元旦晚会，有学生来邀请他一起过去，李和也就没有推辞。

　　这几天他还在发愁为什么没有张婉婷的信，好像玩笑开过头了，他甚是恼恨自己的嘴贱。

　　张婉婷写信问他，你说我们有什么共同语言吗？

　　他自以为很是幽默的回复，难道我们说的都不是中国话？

　　从此就没接过张婉婷的信了，他着急的一连去了好几封信，都是石沉大海。

　　他恨啊！

　　没事贫嘴干嘛！

　　纯属贱的啊！

　　这下子把媳妇弄生气了！

　　说心里不忐忑，那是假的，犹豫间，他想亲自跑一趟英国，可是又怕!

　　怕什么？天籁小说网

　　他自己都说不明白。

　　他要是突然找上她，她会不会生气？

　　会不会让她认为他不信任她？

　　引起误会就不好了吧？

　　哎！

　　他又叹口气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，179、求人免费阅读。https://xs.23sk.com 