    二人赌命的最后一刻，尘埃落定。

    猩红的刀光自上而下劈落，切碎了炮罗的美梦。

    炮罗视野中的薛清左右分开，漆黑的血液从他的额头迸溅，很快他化作一缕灰尘，消失不见。

    但那被从中劈开的魂炮并没有消失！

    沸水一般不稳定的圆球从中间开裂，随后越来越距离地开始冒泡、胀大，形状步步崩坏。

    薛清知道厉害，转身后撤，发步狂奔。

    “轰！”

    魂炮在他的背后炸裂开，响声隆隆，气浪差点跟薛清掀了个仰翻。

    半空中的他仍旧神色如剑，手上使劲，大夏龙雀直甩出去，猩红的刀光带着死亡腥风，直插小雨身后的诡异脑门。

    哪怕再怎么全力奔跑，那孩子和强化系全开薛清之间也拉出了不小的距离。

    还没结束！

    一左一右，本想夹击小雨的斗狼和野狐，见薛清武器脱手，顿觉机会到来，调转矛头要趁现在将他杀掉。

    这两都是不知手底的武斗派，只见斗狼一马当先，手中铁棒虎虎生风，一棒子敲下去，敲中的一大块土地顿时整个燃烧起来。

    并不是从点到面，而是瞬间全部开始燃烧。

    以薛清现在的体质，只要沾上这根铁棒，几乎就失去了任何反击能力。

    他先是一个斜蹿，然后半路脚步一扭反方向直转，果然斗狼上当，手中铁棒取着提前量横扫结果挥空。

    薛清一个大踏步上前，一拳上勾打碎他的下巴骨，连带着脚下蜷起一个膝击，直踢挡下。

    身后风声已至，薛清看都不看，抓住那昏死过去的斗狼，整个一翻转，这家伙顿时成了自己的盾牌。

    一声利器入肉，薛清甩下斗狼转身，只见野狐的利剑刺穿同伴的身子，若是他闪得慢了一步，这会就已经成了糖葫芦。

    野狐丢下手中斗狼尸体，长剑一晃再次薛清，那明晃晃的白刃在半途中竟然模糊了起来，一剑看过去，竟有三口利刃掠过。

    薛清一个翻滚躲开，野狐挥剑再追，眼前却忽然一暗。

    那是薛清在翻滚时顺手抓下的一大把泥土，他照着野狐的脸面狠狠抛出。

    但诡异哪里怕这种把戏，野狐直接一剑当三剑挥开尘土，但那尘土后面竟是一只恶鬼扑了上来。

    薛清从来也没有指望这一把泥土能起什么作用，只是吸引注意而已，他真正的目的是拉近距离！

    野狐心知不妙，挥剑欲砍，但是薛清的拳脚已经近身。

    四方天流·百转蛇错！

    “咔哒！”

    清脆的骨响中，面前的诡异化作灰尘。

    薛清站在原地，撑着膝盖喘了两口粗气，然后猛地站直，冲着小雨伸手说道：“走。”

    男孩看着这个怪物，心里庆幸自己没有因为一时生气回复“想杀”。

    这一路上在没见到什么阻拦，但薛清心中却丝毫没有放松。

    以不觉的个性，只派那四个家伙来取小雨性命，显然他是有更重要的事情去做。

    果然，刚到宏福大院，就听见其中惨叫哀嚎不绝于耳。

    “不觉——”薛清口中喃喃，手指头上传来一阵爆响。

    他知道现在不觉该是没有功夫注意小雨，那四只诡异死了之后暂且该是安全，于是从兜里摸出一把大洋塞在小雨手里。

    “你在附近买些吃的，如果一会风平浪静，那就等我找你，如果我没来，就去找三大武馆里一个叫黄先生的，说是我让你去的。但若是情况不对，你就赶快跑，能跑多远是多远，实在不行就离开十里洋场，天底下好活的地方多的去了。”

    说罢他提起大夏龙雀就冲了进去。

    ......

    十分钟前，宏福大院。

    场面严肃，潘世华和梁永昌分坐台上。

    而台下第一排，便是今日来投票的人。

    要问这些人是谁，三大武馆的十来位顾问。

    除了闭目静养的宫本木下一人外，其余皆是出自两巨头的派系。

    所谓的民主选举便是这样，套个壳子，骗骗自己而已，外人都不一定信。

    但是此时此刻，在场的却没有人思考这一茬。

    情况有些微妙。

    潘世华眉间皱纹不止，他不止一次地悄悄瞟向手表。

    已经快要十二点了，距离选举开始还剩不到两分钟，但是去接薛清的两人什么消息都没有。

    是薛清玩失踪，还是梁永昌动了什么歪心思？

    原本气氛还没有这么如履薄冰，毕竟有黄先生坐镇在台下，并且早上八点就开始入场了，搜身做得应是齐全，没有人能带一颗子弹进来，哪怕打黑枪也不能有机会。

    但就在一刻钟前，忽然一通电话打过来，找的正是黄丹，他接过后眉头一皱，随即叹了口气说自己要去上厕所。

    这一走，就没了影子。

    潘世华和师爷私下里交换眼色，让人在整个宏福大院里跑了个遍，愣是没找着他的影子。

    从那一刻气，现场气氛就变了，人皆自危，无数目光盯着梁永昌和潘世华，担心他两会有任何异动。

    这一惊一乍直到现在，时候终于到了。

    十来位顾问依次上前投票，果然潘世华以压倒性优势获胜。

    但是他的脸上却没有一点喜悦表情。

    因为梁永昌的表现很不正常。

    照理说，这个脾气很坏的家伙在这种时候早该跳脚了，但他只是静静地坐着，双眼平视，平静得让人害怕。

    “梁老板，咱这选举已经结束了，您看，要不挪个步子，上一边歇会？”

    主持壮着胆子上前问了两句，却仍旧得不到回应。

    “嗡嗡——”

    一只苍蝇飞过，在梁永昌的面前绕了两圈，然后停在他的鼻子上。

    这回所有人都发觉不对劲了，主持走上前来，一拍两梁永昌的肩膀，这家伙居然一个倒栽，“咚”地撞下地去。

    死了。

    主持下得一屁股坐在地上，全场心头一阵胆寒。

    “咔哒！”

    清脆的一声在整个大堂里回响，源头来自台上。

    只见梁永昌的尸体一瞬变得青紫干枯，然后——

    动了。

    他倏地起身，一口要咬向主持的颈动脉。

    鲜血如柱。

    惊叫声里，青紫的死色潮水般爬满了主持全身，他变成了和梁永昌一样的死物，扑向台下众人。

    漆黑的剑光闪烁。

    两只尸诡顿时没了脑袋，但那无头的四肢还在地上漫无目的地爬行。

    “十里洋场不干净的东西可真够多的。”

    宫本木下手中黑刀光华闪动。

    潘世华躲在他的身边额头冒汗，从察觉到不对劲的第一时间起，他就偷偷溜到了在场最强者背后。

    只见宫本木下眼中戾色一现，刀头调转直指人群。

    “滚出来，刚刚那一瞬间的杀气，我感觉到了。”

    顿时全场哗然，因为那黑刀所指，不是别人。

    正是太师。

