    叶辰这边刚处理完宋无双的事情，准备送王昭仪回去。

    唐若萱的电话就打了过来。

    “什么？

    大姐自杀了！到底是怎么回事？”叶辰刚接到电话，听完唐若萱的声音，就被吓了一跳。

    “我……我不知道。

    手腕被划破了，刀子插入了腹部。

    鲜血疯狂的涌出来，救护车还在路上，起码还有半个小时才能到。”唐若萱六神无主，声音非常的焦急。

    叶辰连忙安慰：“割腕会导致手腕大动脉破损，腹部一般情况下全都是肠子，不会有问题。

    但是，如果伤到内脏就麻烦了。

    肠道破损，粪便内的细菌污染内脏，大罗神仙都难救！”

    “救护车还有半个小时才能到，就算没伤到内脏，大姐也会因为失血过多而亡。”叶辰虽然没到场，但已经将唐琳的伤势分析了一遍。

    “那怎么办？

    大姐不能死啊。”唐若萱急的直哭，虽然她平日里是个女强人，但在生死面前，还是一个普通的女人。

    唐若萱一边哭，电话里同时传来李凤纯和唐忠强他们的惊叫声。

    叶辰知道，这个时候如果他不冷静，唐琳就真的死定了。

    “若萱！

    你先别急，按我的要求去做！”叶辰深吸了一口气，继续道：“现在你去看看大姐的伤口！”

    “好！”唐若萱愣了一秒钟，飞速的冲到唐琳的跟前，颤声道：“叶辰，大姐手腕的伤口涌出的是黑紫色的血液……”

    “黑紫色……”叶辰眉头一皱。

    果然伤到大动脉了。

    黑紫色的血液，就是大动脉里面的血液。

    一般普通血管里面的血液是鲜红色的，大动脉里面的血液，因为含氧量高，所以颜色很深。

    “腹部的伤口呢？”叶辰赶忙问道。

    唐若萱又看了一眼唐琳腹部的伤口，声音都在颤抖：“腹部……刀子还插在上面，虽然没有出血，但是有绿色的汁液涌出来……”

    “绿色的汁液……”

    叶辰暗叫不好：“这是伤到了的肝脏或者胆囊啊，恐怕连肠子都断了……大姐这是真的不想活了啊！”

    “叶辰，怎么办？”唐若萱见叶辰不说话，连忙问道。

    叶辰迅速说道：“大姐伤到了内脏，很有可能连胆囊都受伤了，如果肠子破损，一定会污染五脏六腑。

    不过这还不是最要命的，现在大姐最危险的是手腕上的伤口。”

    “成年人失血超过三分之一就会休克，超过三分之二就必死无疑！”

    “你找一找有没有绳子之类的东西，绑住大姐割腕的那条手臂，不要让血液继续从割腕处流出……”

    “绳子……绳子！”唐若萱急的在房间里乱串，可是酒店的房间里哪儿有绳子啊。

    终于，她抓起床头柜上的座机电话线，颤声道：“叶辰，我没有找到绳子，只找到了座机电话线……”

    “行！

    就用这个！”叶辰让唐若萱用电话线勒紧唐琳的手臂，防止血液流入手臂。

    这样虽然不能完全保证失血，但却能最大限度的让唐琳坚持久一点。

    同时，叶辰以最快的速度，驱车前往酒店。

    到了酒店后，叶辰直奔唐琳的房间，刚刚进入房间，就见到唐家众人面如死灰的呆在房间里，同时一股浓浓的血腥味传来。

    看到叶辰过来，仿佛抓住了救命稻草。

    “叶辰，快救人！”唐若萱冲上来，一把抓住叶辰的胳膊。

    “叶辰……救救……救救我老婆。”王志国的眼睛里全是泪水。

    虽然唐琳刚刚背叛了他，但王志国也不想唐琳就这样去死。

    叶辰点点头，来到唐琳的跟前，一眼看过去，透视唐琳的内脏，暗叫不好！

    这一刀实在是太刁钻了！

    不仅切断了肠子，还损伤了脾脏和胆囊，连肝脏都被切掉了一块。

    而唐琳的手腕大动脉被割断，深可见骨。

    如果不立刻手术，唐琳就死定了。

    叶辰拿起随身携带的纱布，然后用银针连接起唐琳手腕上的大动脉，接着用纱布包裹，刚准备动用龙形玉佩中的绿光，修复唐琳内脏的伤。

    “让开！快让开！

    谁让你们动伤者的？

    这不是胡闹吗！”一群白大褂医生冲进来，为首的中年男人冷冷的扫了叶辰一眼：“还不住手！”

    “你是医生吗？”

    “谁让你乱动伤者的！万一闹出人命，你付得起责任吗？家属也真是的，怎么不阻止呢！”

    医护人员连忙去检查唐琳的生命特征，虽然非常虚弱，但还有救。

    中年男人立刻让人将唐琳抬上救护车，叶辰开口道：“等等！伤者现在情况很危险，她体内的脾脏和胆囊破了，连肝脏都被切掉了一块，大肠也被切断！”

    “现在有感染的危险！如果不进行手术，就算抢救过来了，患者也会留下后遗症。”

    中年男人眉头一皱。

    他停下脚步，回头冷冷的看了叶辰一眼：“你是医生还是我是医生？”

    “我王志师需要你在这里指手画脚吗？”

    “脾脏和胆囊就不在一个地方，这水果刀顶多只有十五公分！”

    “就算全部插入肚子里，也不可能同时伤到这两个地方。”

    “胡说八道，一派胡言！”王志师冷嘲热讽，他学医三十年，最见不得这种不懂装懂的人。

    在他专业外科医生面前，还敢指手画脚？

    叶辰皱眉：“伤者是坐在床上自杀的，当时情况特殊，人在站着的时候，内脏是分开的。”

    “可是坐着的时候，内脏是有可能挤压在一起的！”

    “你闭嘴！”

    李凤纯冲过来，冲着叶辰怒吼一声：“叶辰，你这是安的什么心？

    是想耽误抢救的最佳时机吗？”

    “如果我女儿死了！你就是凶手！”

    “妈，叶辰是来救人的，不是害人。”唐若萱据理力争。

    “再说了，如果不是叶辰电话指导我，让我绑住大姐的手臂，大姐现在早就失血过多而死了。”

    “绑住割腕伤者手臂，防止失血过多，这是幼儿园都会教的医学知识吧？”王志师好笑的摇头。

    “你这是……”唐若萱刚开口。

    “啪——”李凤纯上前，一巴掌抽在唐若萱的脸上：“我让你闭嘴！谁让你说话了。”

    又看向王志师：“王医生，别跟他们废话了，快送我女儿去医院！”

