    不远处，其他的同学们玩的都很开心，有的唱歌有的玩骰子。

    “叶辰兄弟，你算是我认识的人当中酒量最好的，这啤酒应该没什么问题吧？”王鹏开了一罐啤酒递给了叶辰。

    叶辰轻笑接过：“可以。”

    “倾城要不你也喝点，反正是啤酒没什么劲的。”王鹏又递给了夏倾城一罐。

    夏倾城有些犹豫，她很少喝酒，酒量更是差到离谱，基本就是一瓶啤酒就倒的体质。

    “倾城多少喝点，怎么说咱们今天也是出来玩的，而且大家都喝了。”王鹏当然知道夏倾城的酒量，之所以这么做自然就是故意的。

    “倾城不能喝酒，要不我替她喝好了。”叶辰抢先说道。

    王鹏说道：“当然可以。”

    “来，咱们干了！”

    刚才喝白酒的时候王鹏没怎么喝，为的就是怕自己喝醉了，现在喝啤酒怎么说也要顶上去先。

    叶辰点点头，一口喝下。

    王鹏见状，也直接干了，不过看到叶辰的另外一瓶夏倾城的酒，笑了起来：“叶辰兄弟，你既然是帮倾城喝酒，那自然也就不能光喝一瓶。”

    这话的意思无非就是他们喝一瓶，让叶辰和两瓶。

    叶辰表情如常：“没问题！”

    夏倾城则是有些担心，叶辰却表示没有问题。

    两人不知不觉中就喝了一箱半的啤酒，王鹏都明显的有些扛不住，不过在这个时候姜宇也回来了，看着满地的啤酒瓶，心里马上就明白了张鹏的意思。

    “来，咱们喝点，喝白酒我不是你的对手，喝啤酒可不见得！”姜宇直接坐在了叶辰的身边，再次打开两箱啤酒。

    姜宇的酒量的确不错，两箱喝完并没有丝毫的退意。

    紧接着，又来了两箱。

    姜宇这才不敢继续喝下去，四周的人都已经看呆了，王鹏和姜宇更是一脸的懵圈，这就算是喝水也得去上上厕所吧，他们都去了好几趟，可是叶辰一次都没有去过。

    这么多的酒，这胃就算是一个缸都不一定扛得住吧。

    王鹏更是狠狠的瞪了姜宇一眼，后者也是一脸的无奈。

    忽然，就在这时，叶辰站了起来向着门外走去，两人的脸上皆是露出冷意。

    过了一会儿，叶辰又回来了。

    姜宇则是偷偷的拿出手机，发出了一条短信。

    没过多久，两个打扮妖艳的女人推开门走了进来，脸上更是挂着点点泪水，冲着叶辰就抓了过去。

    “你个混蛋，终于找到你了，竟然敢对我妹妹动手动脚，今天绝对不会放过你。”

    猛然间的吵闹声，吸引了包厢里所有人的注意，王鹏更是把包厢里的音乐给关掉，脸上上的冷意一闪而逝。

    夏倾城则是有些疑惑。

    叶辰更是摸不着头脑，什么跟什么啊？

    “两位小姐，到底是怎么回事，叶辰兄弟怎么着你们了？”王鹏故作好心的上前询问。

    蓝衣女人一副委屈的模样，指着叶辰：“刚才就是他在厕所门口对我动手动脚的，更是威胁我不要让我说出去，不然就对我不客气。”

    “我们虽然在KTV上班，但也只是陪唱，根本不会做那种下贱的事情，他这么做我完全就可以报警抓他。”另一个白衣女人气愤道。

    叶辰平静的坐在沙发上，缓缓说道：“我的确是上了厕所，但是我并没有见过你们，更没有对你动手动脚。”

    “你竟然还不承认，刚才就是他！”蓝衣女人再次指向叶辰。

    王鹏和姜宇对视一眼，从对方的眼中看出了得意。

    “叶辰兄弟，你真是太让我失望了，倾城都做了你的女朋友，你怎么还能在外面瞎搞呢，更是对人家姑娘动手动脚的。”姜宇摇摇头，显得很是失望的样子。

    四周不少的人，也都相信了女人的话，开始指责叶辰起来。

    “倾城真是看走了眼，竟然找了这么一个男朋友。”

    “就是，喝了点酒就出去非礼人家姑娘，这种人简直比渣男还可恶。”

    “找男朋友的时候还是要檫亮眼睛，不然这就是后果。”

    听到这些议论，王鹏的心里更加得意了，这次看你怎么办。

    “大家先不要这么激动，在没有证据之前，我还是不相信叶辰兄弟会做这种事情。”王鹏摊开手，向着众人说道。

    蓝衣女人看上去很生气，直接拉起了衣袖，露出了几道被抓的新鲜手印。

    “这些都是他抓的，还有其他地方，难道我都要露出来给你们看看，你们才相信吗？”

    看到这里，所有人都愣住了。

    刚才好像也的确只有叶辰出去一趟，他们都没有出去过。

    “这......”王鹏故意愣了一下，随后看向叶辰：“叶辰兄弟，你怎么能做这种事情，倾城可是我们班的班花，长的比他们可强多了，我真是替倾城感到不值。”

    “鹏哥，你这就不知道了吧，这家花永远都没有野花香。”姜宇冷笑道。

    叶辰轻轻说道：“我说过，我不认识她们，更不屑去碰她们。”

    “混蛋，我和你拼了！”蓝衣女人说着就要冲上来，不过很快就被身边的白衣女人给拦住了：“小蓝别冲动，对付这种人，咱们直接报警就好了。”

    “哎哎，别报警哥们今天好不容易过回生日，出来开心开心，你这要是一报警岂不是把哥们的兴致都给搅合了？”王鹏连忙阻拦，随后目光看向叶辰：“叶辰兄弟，你还是承认吧，大不了陪几个钱，当然你要是没钱的话，我给也无所谓。”

    叶辰的表情依旧如常，他虽然不知道这是怎么回事，但是不难猜肯定是有人故意下套，如果真的赔了钱，那就等于是证明了他做过这些事。

    “钱我有，但我并没有做，所以我一分都不会赔！”

    “好，今天这件事咱们没完！”白衣女人怒气冲冲的看着叶辰，随后直接拿出电话叫来了保安。

    不一会儿，七八个保安就冲了进来，在他们的手里还拿着棍棒之类的东西。

    看到这一幕，王鹏的心里更加得意了。

    让你还装，今天就让你知道知道本少爷的厉害。

