    第302章当一切来临

    有好东西两兄弟互相分享嘛！

    楼上的郁时盛已经推开卧室的门，不见自己的床上有闻卿的身影。慌了一瞬后走近看见她睡在另外一张床上。

    原本该是她自己的那张床。

    男人坐在床头手靠着默默的看着她。

    现在不仅不愿意和他睡在一起，还不想和他独处在同一个空间内，还分床睡。

    好几次郁时盛将她抱回床上，醒来时又会发现她睡在别处去了。

    总之，不要挨着他就是了。

    郁时盛心塞却也知道有些事情要慢慢来才好。

    是他没珍惜她赖在自己身边的日子。

    如今所发生的一切，也是他活该。

    “睡了这么久，该饿了吧。要不要吃饭，我让阿姨给你做了很多好吃的。还有你最爱的炸鸡翅膀，还有奶茶……想不想喝！”

    值得提一嘴的是，从君行岭回来后，到现在为止，闻卿都还没有和他说过一句话。

    不是背对着他就是正在背对着他的路上。

    这不，刚说完话。原本还正对着他睡觉的小崽子直接翻了个面，朝着另外一头。

    留给郁时盛一个毛茸茸的后背。

    “那我端上来给你放在旁边，你饿了就吃好不好？”

    闻卿还是不搭理他。

    郁时盛没办法，只能将菜碟给她端上来放在小桌子上。

    站了一会儿离开。

    这次闻卿可学乖不少，坚决不在第一时间就回头。等了好久好久，久到她晃晃悠悠又快睡过去的时候。

    实在是忍不住这个香味一跃而起。

    扫了一圈过后，确认的郁时盛不在。

    奔着小桌子就去了。

    薅过鸡翅膀就开始啃起来，还有其他小菜。真好吃，狗男人。竟然抓住她的命脉，用美食来勾引她。

    他以为这样她就会上当吗？

    是的，她上当了。

    还上的很积极。

    闻卿双爪捧着鸡翅膀啃的正开心，压根没注意到房间内有个摄像头此时正对着她，将她的一举一动全都记录下来。

    郁时盛在隔壁书房看着屏幕内的闻卿，连目光都变的极其温柔。

    她吃了多久，他就看了多久。

    吃完后她还不忘打扫一个战场，把自己的爪子擦干净，又重新睡了回去。

    当做无事发生的样子。

    却忘记了擦干净嘴。

    还粘着鸡翅膀的碎屑。

    郁时盛进屋后默不作声撤掉桌上的东西，交给外面等着的欧哲。

    然后‘啪’的一声把卧室门给关上。

    一个比一个绝情。

    闻卿听见声音也没太在意，等了很久也没有等到其他声音。

    难道走了？

    翻个身没曾想直接和蹲在床沿边的郁时盛来了个四目相对。那一瞬间，毛都差点吓炸了。

    他什么时候蹲在这里。

    她竟然一点都没感觉到。

    闻卿刚打算翻回去，显然郁时盛这次没给她这个机会，摁着她的软乎乎的身体。“真不想看见我，那这些天晚上等我睡着后悄悄给我疗伤的是谁？”

    别以为他不知道。

    这两天的身体明显比前段日子好多了。他可不会认为自己是吃了什么灵丹妙药能好的这么快。

    不然也不会心血来潮安装摄像头，结果还知道了不少他睡着后不知道的事情。

    (本章完)

