    呼噜，呼噜！

    咬一口窝窝头，挑一筷子方便面，捻一抹豆瓣酱，咬、吸溜、嘬，刘贞吃的不亦乐乎。

    南易把自己饭盒里的面都夹到刘贞的饭盒里，自己拿着窝窝头在面汤里蘸一蘸，等变得松软一点才往嘴里送。

    “吃慢点，没人跟你抢。”

    “唔……恩恩！”

    嘴上答应着，刘贞干饭的速度一点都没减慢。

    南易看着，这样不行，小丫头估计有生以来就没有这么痛快的吃过，一会肯定要胀肚子。

    呼呼……吹了吹饭盒里面的汤，咕嘟咕嘟，南易把汤喝了个干净，去车厢连接处涮了涮饭盒，追着刚才列车员消失的方向。

    三五分钟后，南易就拎着饭盒回来，再次从旅行包里拿出一个油纸包，打开捻出三颗山楂泡到开水里，用筷子一直在那里捣啊捣。

    俄而，刘贞终于把方便面干光，又吃了两个窝窝头，舒心的输出一口气。

    摸了摸肚子，小眼睛瞄了瞄车厢里的其他人，又?了一眼南易，发现没人注意她，两只小爪子就伸到肚脐眼上面，解开拴着裤绊的红布绳子，放宽了一点，又系紧。

    她的小动作，南易都看在眼里，不过并没有说什么，只是把山楂水往她那边推了推，然后就老神在在的在那里抽神仙烟，心里继续琢磨刚才没琢磨透的事情。

    南易已经找人打听过，他和刘贞要去插队的地方是宝安下面的沙角头公社文昌围大队。

    沙角头紧靠着深甽湾。

    深甽湾又是鼎鼎大名的“海葬湾”，每年都有不少人把命葬送在这个海湾里。

    虽然死了不少人，可还是有人前赴后继的去送死。

    谁让深甽湾对面，就是灯红酒绿，传说中只要肯干，就不会饿肚子的香塂呢。

    就南易所知，沙角头的人并不穷，虽然土地贫瘠，可守着这么个黄金水口。每年给那些向往新世界的人摆摆渡，就能捞不少。

    被分派来宝安，是南易活动的结果。

    可具体分到哪个大队，那就是宝安知青办的事，南易可是鞭长莫及。

    文昌围就挨着深甽湾，不管是离现在的宝安市区，还是将来的深甽市区都不是很远，这里算是一块风水宝地，也会成为南易的发家地。

    刘贞手里捧着饭盒，小口小口的呡着，眼睛滴溜溜的不时偷看一眼南易，心里想着，“他要是我哥哥就好了。”

    ……

    旅途很漫长，他们坐的虽然是一辆快车，可最高时速也只有80公里，到宝安有2700多公里，加上中途临停，四十个小时能到地方就已经阿弥陀佛了。

    第一天，两人还能天南地北的侃大山，第二天就不行了，能聊的前面儿都聊了，其他不该聊的，南易也没打算告诉刘贞。

    整个车厢里面的情绪都不是很高，不比老三届，他们前面的知青都是主动要求下乡，情操之高尚，激情之澎湃，是带着改变农村落后面貌的崇高目标。

    前有老三届（1966－1968年）、新五届（1969－1973年），还有后五届（1974－1978年）先行一步的前辈们，插队是怎么一回事，一个个早就门清。

    如果这趟列车不是往南开，而是往陝北的方向开，车上肯定有专门的人看着，就怕有想不开的跳火车逃跑，甚至干脆自我了断。

    无聊了，南易就教刘贞下五子棋。

    拿着笔在本子上画上格子，给刘贞说了一遍规则，又试着下了一盘，她也就搞懂了规则，两人有模有样的下起来。

    有了五子棋，两人的旅途变得不再那么枯燥。

    干饭、下棋，下完棋再干饭，周而复始，中间在穿插点睡觉时间。

    好不容易，38.532个小时过去，火车惯性的拉动，让南易睁开了眼，透过车窗看到“深甽站”的站牌。

    列车员这会也过来喊：“终点站到了，都醒醒……”

    抓着刘贞的肩膀，把她摇醒，“醒醒，火车到站了，去盥洗台洗洗脸，行李我来拿。”

    “嗯？”刘贞揉了揉自己的眼睛，干巴巴的眼屎被搓掉，睡眼惺忪的问道：“到宝安了？”

    “嗯，到了，快去洗洗。”

    南易把一条毛巾塞到刘贞的手里，自己站起来把行李从行李架上拿下来。

    一个打好的背包、一个装着搪瓷脸盆的网兜，这是刘贞的家当；两个旅行包、五个装着各色吃食的网兜，这是南易的家当。

    把背包背在背后，一手提着两个旅行包，一手攥着几个网兜把，南易下车以后，就站在门口边上等刘贞。

    没一会，刘贞脖子上挂着白毛巾，人还恍恍惚惚的跨步下车。

    “南易，东西给我一点，你一个人拿太重了。”

    “没事，我拿着就行了，刚才我扫了一眼，没看到知青报到点，可能设在出站口，我们过去看看。”

    “嗯。”

    两人沿着并不密匝的人群走出站，驻足左右打量了一下，就看到一隅的知青报到点——一张桌子，一个戴着眼镜，年纪二十大概有八的男青年。

    “一切反动派都是纸老虎，领导同志，这里是知青报到点吗？”

    “偷有理，抢无罪，革命的强盗精神万万岁。对，这里就是。以后不用喊标语了，正常说话。”眼镜男说道。

    “好好好，听领导的！”南易应着，又指了指刘贞和自己，“她叫刘贞，我叫南易。”

    “南易、刘贞是吧……嗯，有你们的名，在边上等一下，等你们去沙角头公社的知青到齐，就可以出发了。”

    “出发？领导同志，我们要自己过去？”

    “系啊，你们自己到公社，大队的人会去公社接你们。”

    “明了明了，唔该。”

    “你识得讲白话咩？”

    “小小。”

    眼镜男喔了一声，就低头看着名册，不再搭理南易。

    南易知趣的拉着刘贞走到一边，“你在这里等我，千万不要走开，我一会就回来。”

    “嗯，你去吧。”

    南易放下行李，往远处走去，走的时候，还不时的回头看看。

    他这是不放心！

    走过拐角，最后一次确认，南易才加快了步伐。

    “南爷，这里。”

    一个蹲在那里抽烟的小子站起来，喊了南易一声。

    南易走过去问道：“东西搞到了吗？”

    “搞到了，两箱，够用两三年的。南爷，你怎么要搞这玩意，我都被这边走水的人笑话了，花高价就搞一箱卫生巾。”

    “笑话就笑话，这边黑市是谁把着，查清楚了吗？”

    “还没，我现在只知道姓赖，别人都说什么赖大佬赖大佬，具体叫什么我还不清楚，也没有见上面。”

    “你继续查，文昌围大队的情况摸过了吗？”

    “查到了，大队长叫冼耀东，副大队叫冼耀华，会计叫冼济民，出纳叫冼耀威，民兵连长叫冼耀国，妇女主任叫牛爱花。这个村子几乎都是冼姓，其他的姓氏很少，我找人问了问，外姓都是以前上门女婿的后代。”

    “问？你怎么问的？”南易蹙眉道。

    “南爷，你放心好了，我把自己打扮成磨剪子锵菜刀的，哥们不是有这手艺么。”闷三儿，大名丁六一，对着南易嘚瑟的说道。

    “算你机灵吧，不过也有破绽，你这口音瞒不住人。往这边跑的都是浙省那边过来的，北边的不会往这儿跑。”

    “嗐，已经有人问了，我回答他们我妈是京城的，我爸是浙省的，在京城呆了好几年，口音改不回来了。”

    “算了，不纠结这个。”

    南易摆摆手，对方可能也没有多想吧。

    要是换了他，肯定把闷三儿关牛棚里审问。这儿的民兵可有协助边防的责任，碰到有嫌疑的，审问一下的权利还是有的。

    “知青住哪里，你知道吧？”

    “知道，冼氏的祠堂里。”

    “那好，晚上九点，你把东西搁祠堂外面，我自己去拿。”

    “好。”

    “你还能在这里呆几天？”

    “一个半月没问题，本来还要去趟中原搞轴承，不过那边已经是老关系，我打个电话事情就搞定了。”

    闷三儿是物资局的采购员，他的工作就是在外地出差采购各种京城需要的物件，一趟出差就有很长的时间可以休息。

    这个年代，闷三儿这种采购员，还有就是开大解放的司机，都是比较殷实的。他们可以借着工作的便利，在两地之间倒卖，一趟下来，就可以赚到普通人几个月的工资。

    “行，那你尽快把那个姓赖的查清楚，我得尽快和他见一面。”

    “明白，南爷，我还搞了几条华子，晚上也给你送过去，你可以拿着和冼耀东套个近乎。”

    “我还需要你教，行了，我回了，自己当心点，这边要逃塂的人不少，里面也有狠人，不要和他们对上。”

    “我有数。”

