
　　“你从哪儿弄来的这东西？”

　　身上套着白大褂的男子放下手中染着淡蓝色的试管，一边转身走过来坐到他对面，一边摘下手上的透明胶状手套。

　　“这个你不用管。”

　　君顾扫了眼他手上的动作，眉头微蹙。

　　能让齐琰这副口气的东西，挺少见的。

　　“啧，老君，你这可不是求人帮忙的态度，”将摘下的手套挂在一旁架台的倒勾上，齐琰吐了口气，唇角微扬。

　　来到君顾对面坐下去，一双潋滟的眼对上君顾。

　　他看到，君顾的目光从腕表上掠过。

　　“别扯多余的，有什么就直接说，下午俱乐部还有比赛。”

　　腕表的模样映在漆黑的瞳孔里，君顾开口，嗓音淡淡。

　　把身体嵌入沙发里，齐琰眯了眯眼：“这东西，可是含有不少好东西。”

　　眉头轻动，君顾启唇：“比如。”

　　“比如，氯丙嗪……”

　　。

　　下午两点整。

　　参赛队伍准备入场。

　　“老大呢？怎么还不见人？”

　　准备室里，文耀瞄着时间，又看看屏幕上解说员已经就位安排参赛队伍入场，却始终不见君顾，不由得扭头问。

　　宫九喑坐在窗边的半高椅子上，耷拉着长腿，有一下没一下的摆动，神情漠然。

　　眉宇间还染着股呼之欲出的躁野。

　　似乎心情不怎么好。

　　她的旁边，欧阳娜在摆弄着自己的美甲，又伸到宫九喑面前，问好不好看。

　　宫九喑敷衍的瞟了一眼，眉间的躁却是淡下去不少，“还行。”

　　江希影看着，突然莫名有些酸，暗自叹了口气，转头对上文耀：“你放心，你们老大……”肯定会到的。

　　然而他话还没说完，准备室的门就被人推开了。

　　修长挺拔的身影踏进来，看过去，正是君顾那张俊美如斯的脸。

　　刚巧，电视屏幕里传来唤声：“接下来有请我们的ET上场！”

　　紧随而至的是震耳欲聋的掌声。

　　“你看，这不来了？”江希影懒洋洋的打了个哈欠，靠着椅背道。

　　那双深邃的眼掠过众人，落在窗边少年身上。

　　逆着光，少年的五官忽明忽暗，却是挡不住的惹眼。

　　身边是位女孩。

　　唇瓣微泯，君顾很快挑开眼，落在其余人身上，顿了半秒：“杵着做什么，是没听到场上传唤？还是不想比了？”

　　少年们瞳孔微缩，敏锐的察觉到那双眼里的危险，皆动作迅速的越过他，夺门而出。

　　君顾最后将视线落在无丝毫动作之意的江希影身上。

　　迎上君顾的眼，江希影懒懒的摆了个手：“我就不去观众台了，在这儿看屏幕也是可以的。”

　　收回眼，余光瞥过宫九喑的方向，眼尾轻动，转身走了出去。天籁小说网

　　“正好，娜娜也留在这里，”双脚落地，宫九喑理了理一角，眼尾垂着，“别乱跑。”

　　欧阳娜乖巧的应了一声。

　　江希影抖了抖胳膊，想把身上起的鸡皮疙瘩抖下去。

　　暗自腹诽：还别乱跑～

　　也没看出来小九喑这副面瘫的模样还会说出这么温柔的话。

　　很快，宫九喑离开了准备室，不急不缓的朝场上走去。

　　欧阳娜叹了口气，百般无赖的摸出手机。

　　江希影瘫在座椅上，眼睛一眨不眨的看着墙上的屏幕。

　　没多久，里面再次传来鼓掌声。

　　欧阳娜揣回手机，坐到江希影旁边，两人保持着相同动作。

　　一起看着画面。

　　ET队员再次亮相登场。

　　宫九喑照旧，走在最后面，她的镜头有些模糊。

　　入镜的原因还是君顾距离她最近。

　　看到这里，欧阳娜轻轻的叹了口气。

　　曾经的她，是所有镜头聚集的焦点……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第131章 不许乱跑免费阅读。https://xs.23sk.com 