    苗炎刚刚出了皇宫，一个披着大红披风的冷面中年男子，便迎了上来。

    在他的后面，上百个同样披着大红披风的绣衣卫肃然而立，显得有些炫目。

    “苗大人，卑职绣衣卫校尉席瞰，特奉皇命配合大人。”中年男子清冷的道，“有什么命令，请大人示下。”

    “去把户部侍郎杨涛给请到帝京府巡捕衙门。”苗炎当仁不让的吩咐道。

    “是！”

    席瞰点头应道。

    “另外……”

    苗炎沉吟了一下，道：“户部尚书王飞腾的府邸、漕运总督林镇远的府邸、河道总督梁英麟的府邸、北方水师总督张公栗的府邸，全部都给我监视起来，一旦有什么动静，想要离开京城，那就立刻扣押下来。”

    “是！”

    “另外帝京府城门全部严查，宗室、勋贵、六部所有官员以及亲属，都暂时不允许离京，除非有圣旨，有四位相爷的亲笔文书，或者是我的命令，其余一概不认。”

    苗炎这话是对同样等候在旁边的八大总捕头之一的武元号说的。

    武元号能力不是最出众的，但却是最听话的，苗炎让他做什么就做什么。

    闻言他毫不犹豫的说：“卑职明白，保证完成任务！”

    他是胆子大不怕，苗炎的话就是他的使命。

    而席瞰就更加无所畏惧了。

    刚才大都督已经下达了命令，这是皇帝的指令，那么做什么都合法。

    只要有了皇帝的许可，绣衣卫马上就能变成东厂+西厂+内厂的综合体，最是蛮横不过，谁都管不了。

    这才是绣衣卫的赫赫凶名的来由。

    但是席瞰还是晚了一步。

    他带着绣衣卫的人，破门而入的时候，正好看到了坐在院子里的杨涛面前有一个大火盆，却已经熄了火。

    里面满满的堆积了烧毁的纸张信件，想来就是一些重要的文书证据。

    看到如狼似虎的绣衣卫扑进来，满院子的仆人们惊慌失措，可杨涛还是镇定自若。

    他就这么坐着，望着一脸冷酷的席瞰，“这位大人，这是要带本官去哪儿？”

    “帝京府巡捕衙门。”席瞰居高临下，一脸戏虐的道：“杨大人，这一次可是苗炎苗大人亲自审你，你很荣幸啊！”

    说话之间，席瞰已经用刀鞘打翻了整个火盆，想要从中找出一点未烧干净的东西来。

    可是很遗憾，这里面只有灰烬，一个字都看不见。

    杨涛既然已经烧毁了所有的信件文书证据，那就证明他已经提前得到了消息。

    消息是谁泄露出去的，这又是一个值得追究的问题了。

    毕竟这两天的商讨，都是在宫里，接触的人不多，相信会比较容易调查。

    听说了是以凶残冷酷著称的苗炎来审自己，杨涛并没有慌乱。

    他拍了拍自己的衣服，站了起来，笑着道：“带路吧！”

    能担当户部侍郎的职务，杨涛肯定不是傻子。

    可已经听到了是苗炎来审查，却丝毫不惊慌，杨涛的心理素质之高，也让席瞰高看了一眼。

    但这又能怎么样？

    皇上亲自关心的案子，苗炎亲自审的案子，还有得不到想要的答案的么？

    别看杨涛现在人五人六的，走进了帝京府巡捕衙门，才知道什么叫做马王爷有三只眼！

    ……

    杨涛被抓回帝京府巡捕衙门的同时，京城里也一片风声鹤唳。

    绣衣卫疯狂涌现在京城的大街小巷不说，一万五千名金吾卫分成五个方队，驻扎在了城里的重要路口。

    龙腾卫则是围了京城外墙一大圈。

    这让进进出出的商人和平民们都有些懵比，更多的是害怕。

    不仅仅是他们这些平头百姓，许多的勋贵和宗室，还有朝廷大员们，都有些山雨欲来风满楼的慌乱。

    大部分的人都不知道发什么了什么事情，更不晓得为什么会如此的阵仗。

    不晓得的还以为是草原蛮族杀进京畿地区了。

    但有些人却是明白的。

    林耀在发现绣衣卫包围了林府之后，第一时间就带着侍卫们走了出来。

    这一次太子去往两湖地区赈灾，林耀并没有跟着前去，此时他才知道这个决定有多么糟糕。

    眼看着情况不妙，他第一时间便是想要去找太子。

    只要能被太子佑护，什么事情都能大事化小了。

    毕竟他又不是做了当初太子的小舅子的滔天罪恶，否则绣衣卫就会直接冲进来抓人了。

    可当林耀走出门的时候，外面的绣衣卫却拦住了他。

    “林大人，还请回去吧！”

    林耀的官位是太子伴读，属于东宫的属官，也是有品级的。

    见状他皱起眉头，“本官奉太子之命前去两湖地区，你们谁敢阻挡？耽搁了太子的事情，高敬担当得起吗？”

    他当然是胡说八道。

    太子根本没有招呼他过去。

    不过太子和他老爹一样，对待东宫之人非常宽厚，所以林耀哪怕是撒谎了，到了太子跟前，也能给他圆回来。

    但绣衣卫的这个总旗却是没有理会他，温和而又坚决的道：“对不起，林大人，这是苗大人的命令，而苗大人也是奉旨行事。如果太子有意见，可以跟皇上说。”

    “你……”

    林耀强行忍住了怒气，道：“到底是什么事情？你总得让本官明白吧？”

    总旗笑着道：“对不起，林大人，我们不知道。”

    “不知道！不知道！”林耀终于忍不住怒骂道：“你回去告诉你家主子，他们这是在给自己惹祸！！”

    说着，他也不强行闯关了，直接带着人又走了回去。

    进了林府，一个狗腿子忿忿的道：“少爷，那群狗实在是太烦人了！你怎么不强行闯出去？我就不信他们真的敢动手！”

    “啪！”

    林耀的回复是直接给了他一巴掌。

    “混帐东西，给我滚一边去！”

    打了他之后，林耀怒气冲冲的往自己的小院而去。

    看着他暴怒的样子，一群手下面面相窥。

    事情好像有点闹大了！？

    其实现在最慌的还是林耀自己。

    没办法联系到外界的他，真的不懂到底出了什么问题。

    按理说，他一直跟着太子做事儿，哪怕有些违规的地方，也不该这么大张旗鼓啊！

    苗黑子居然连太子的面子都不给了？

    ……

    林耀恐慌的时候，正好也是柳铭淇等人的船队抵达帝京城外的时候。

    才下了船，坐上了豪华的马车，悠悠闲闲的往城门走，便有一个仆人急匆匆的扑到了南宫丘成的马车前。

    “孙少爷！”

    被允许上马车的是跟随南宫家三十年的老仆人，名字叫做唐德，绝对的忠诚可靠。

    他恐慌的道：“少爷叫我来通知你，赶紧的跑吧！我们相府已经被重重包围了，你赶紧离开，去安徽的秘密基地躲着！”

    南宫丘成听着犹如晴天霹雳一般。

    他好一阵子才回过神来，“怎么回事？我爷爷呢？”

    南宫忌可是副相啊！

    是深受皇帝重视的副相啊！！

    出去时还好好的，怎么可能回来就变天了呢？

    “相爷在宫里没有出来。”唐德道，“但他五天之前，去皇宫之前叮嘱过，让我们来码头等您！他说这一次的难关很难过了，你应该在外面，保留住南宫忌的一丝血脉……那里什么都有，不用担心生活问题。相爷吩咐我跟着您一起，也好有着照应！”

    “你先说出了什么事情。”南宫丘成此时反而是镇定了下来。

    “相爷说是因为粮仓的巨大漏洞爆了！”唐德显然也经过了仔细的叮嘱，“相爷在粮仓上面牵扯不大，可是户部的事情，牵一发而动全身，一旦彻底的追查下去，他怎么都没办法逃脱，只能认罪来祈求皇上对整个南宫家族的饶恕。”

    南宫丘成脸色一片苍白。

    南宫府是京城第一大豪宅，南宫家族也是最为奢华的。

    他的父亲和叔叔一天到晚吃喝漂赌，花钱如流水不说，南宫丘成自己也是豪奢之人。

    这么多的钱，靠着南宫忌的俸禄和奖赏根本不够。

    对外宣称他们是做生意所得，实际上怎么得来的，大家心里都有数。

    就是从户部里面，利用各种漏洞得来的巨额财富，按照这个时代的购买力来算，一爽可能达不到，但半爽还是有的。

    这事儿御史早就弹劾了南宫忌许多次，可皇帝不查，南宫忌自己也做得漂漂亮亮的，别人也没有办法。

    一旦皇帝不护着南宫忌了，那么南宫家族的末日也就到了。

    现在南宫忌都让南宫丘成直接躲闪，隐姓埋名延续南宫家族的血脉，可见事情有多么的严重。

    见到南宫丘成迟疑着不动弹，唐德急了，“孙少爷，赶紧吧！如果进了京城，可就跑不掉了……绣衣卫到处都在搜查拦截，一旦发现了您，您一定出不了城的。”

    “不……不……不！”

    南宫丘成一连说了三个“不”字，语气越来越快，越来越坚决。

    他握紧了拳头：“唐德，我不能走。”

    唐德瞪着眼睛道：“孙少爷，这是相爷的吩咐！您不能违背他的意思！”

    在南宫家族，南宫忌便是天。

    哪怕南宫丘成是他最喜欢的孙子，也是要听命的。

    但这一次不一样。

    南宫丘成摇摇头，“你不懂……这一次爷爷已经自身难保了，我就更不应该离开……我享受了南宫家族这么多年的照顾，怎么可能在这危难的关头舍弃家人们？”

    “孙少爷……”

    “你别说了。”南宫丘成摇摇头，“以皇上的性格，我们最多就是抄家流放，没有生命危险的……无论以后怎么样，我现在要陪着爷爷！他都这么老了，身边没有人伺候，还能活多久？”

    他都不说自己的纨绔父亲，已经六十多岁的南宫忌，才是他最在意的人。

    南宫丘成虽然也是一个纨绔，可在危急关头，他却展现出了自己的担当。

    这让唐德又是感动，又是心焦。

    南宫忌交给他的任务是带着南宫丘成离开。

    两个人的目标小，很容易跑。

    但南宫丘成怎么都不愿意，他又不可能绑着南宫丘成走。

    这只要走出马车，南宫丘成一叫，他就算长了三头六臂都没办法逃脱。

    于是，唐德只能眼睁睁的看着马车缓缓的朝着京城城门走去……

