    “行了，和我启程一起去公司吧。”

    徐言笑道，说着看向了千足道人：“你化作本体，我带我们，我指路。”

    “是，老板！”

    千足道人连忙道。

    他现在根本不敢反驳徐言说的任何话啊，君不见连灵山罗汉都给人打工了吗？

    自己一个小小一劫散仙的妖精，还是老老实实，本本分分的听话吧。

    于是，千足道人化作本体，徐言、执宝罗汉、聂娘站了上去。

    紧接着，千足道人腾空而起。

    经过徐言的指路，没一会儿，就到了广海市，龙河区的天北大厦。

    飞剑公司总部，就在这大厦的11楼到13楼，总共三层。

    当徐言带着几人准备要走进去的时候，却被物业拦住了，“我们这边没有预约，是不能进人的。”

    说话的这个，是个女物业，她很是无语的看着徐言一行人。

    这一行人中，也就徐言看起来正常一点了。

    另外三个。

    一个穿着僧袍的和尚。

    一个穿着道袍的糟道士。

    一个穿着古装的女鬼。

    敢问这是妖魔鬼怪聚会吗？

    徐言看了她一眼，也没废话，直接打通了张承的电话，直接了当的说道：“我现在这大厦一楼，下来接我。”

    “圣子……徐总，你到大厦了？”电话里传来了张承的惊喜的声音。

    张承也知道，随着飞剑公司越做越大，肯定不能在公共场合称呼徐言为圣子了，还是叫徐总比较好。

    没过一会儿，一身西装革履的张承就下来了。

    “张总。”

    几个物业朝张承打招呼道。

    眼中皆是恭敬。

    毕竟飞剑公司，如今正在慢慢做大，可谓是无人不知无人不晓，隐隐约约有一种快要成为快递、外卖行业，龙头老大的感觉。

    “嗯。”张承淡然的朝几个对自己打招呼的物业点点头，随即变脸似的，一脸谄笑的看着徐言：“欢迎领导过来视察！”

    几个物业见状，瞬间惊愕的瞪大了眼睛，看向了徐言，这个年轻帅气的青年。

    “听说飞剑公司，还有一位幕后老总……”

    “难不成这个小帅哥，就是那个老总？”

    “天啊，这也太年轻了吧？！”

    一时间，几个在一楼的物业皆是忍不住，朝徐言打量，那感觉，就好像徐言全身上下都发着金光似的。

    而徐言则是笑骂了一声张承：“穿的人模狗样的，带路吧。”

    “好嘞嘿嘿！”张承笑道。

    随即，徐言等人，顺利的和张承进入了电梯。

    “你招的快递员，外卖员，都是修士？”徐言朝张承问到。

    “对，不是修士的话，速度没发保证啊，而且必需得是筑基境界的修士才行。”张承道。

    “他们怎么愿意来的？”徐言忍不住有些好奇道。

    “咳咳，我是跟着圣子你学的，我和他们说，要多体验人间百态，对修为才有帮助，一边拿钱，一边修炼不是很好吗啥啥啥的……”

    张承尴尬道，他能感觉出来，跟着徐言来的那些家伙，都不是寻常人，随意对于徐言的称呼，也就没藏着掖着了。

    徐言：“……”

    好家伙，这张承没白跟自己啊。

    接着众人直接到了13楼。

    “圣子，我们去你的办公室吧。”张承嘿嘿笑道。

    徐言惊讶：“还专门给我整了个办公室？”

    张承严肃道：“圣子，你才是我们公司的真正老总，其实我也只是给你打工的。”

    “人老成精，办事圆滑啊。”

    徐言在心里给了张承这么一个评价。

    在张承的带路下，众人到了一扇门前。

    门上面写着，“总裁办公室。”

    一推门进去。

    顿时就是一个敞亮的办公室，装修豪华。

    徐言也没客气，直接在老总的位置上坐了下来，看向了面前站着的张承，还有另外三人。

    “张承，这些都是我带给你的帮手，一个罗汉，一个一劫散仙的妖精，还有一个善于人际关系的女鬼。”徐言直接把执宝罗汉三人，介绍给了张承。

    张承闻言，瞬间惊的瞪大了眼睛，不敢相信的看向执宝罗汉，忍不住问道：“罗汉也来打工？”

    执宝罗汉闷声道：“老子是来当保安啊，另外两个才是打工的。”

    张承尴尬的摸了摸头：“可是我们不用保安啊，物业自己看着就行了……”

    这时候，徐言直接丢了一个储物戒指给张承。

    张承接过，疑惑的看向徐言：“圣子，这是……”

    “一千万极品灵石，拿去盖栋大厦，剩下的可以当奖励，还有发展公司，就算要赚钱，也要把那些工人的修为提上去，这样他们才愿意卖力干活，话说，这里的灵石够了吧？”徐言问道。

    “多了多了，太多了啊，一千万啊！”

    张承握着储物戒指的手，激动的颤抖了起来。

    开玩笑，一千万极品灵石啊，别说盖一栋大厦了，就是建个高档小区都够了！

    “切，不就一千万极品灵石吗？至于这么激动？”执宝罗汉不屑道，说来苦逼，这一千万灵石，祂贡献的啊！

    张承听见执宝罗汉的话，忍不住白了祂一眼：“你是仙神，当然不在乎一千万极品灵石了。”

    执宝罗汉：“……”

    我特么的在乎啊！

    这时候，张承直接朝徐言立下军令状道：“圣子，有这一千万极品灵石，我保证一年之内，稳稳坐上龙头老大！”

    “行，那我可就等着了。”徐言丝毫不在乎的呵呵一笑，心中却突然有了一个想法。

    貌似人过得富足了，也就不会想要战争了。

    若是自己控制了天渊的经济，成为操控天渊经济的资本家，那岂不是说，天渊想要发起战斗，有自己使绊子，也难了吗？

    不过，在天渊给自己代言的人，实力也不能弱啊，不然直接被宰了，可就没得玩了。

    想到这里，徐言的第一人选，自然就是扶持扶衲天魔了。

    毕竟扶衲天魔和自己立下了天道誓言，只要没突破道圣人境界，那就有约束力！

    “我可真特么的是个天才！”徐言眼中一亮。

    不过这也只是一个想法，想要实施起来，还有一些细节需要了解。

    “好了，张承，你先安排他们工作吧，等大厦盖好了，再让这罗汉看门。”徐言说道。

    “好！”张承道。

    随着张承带着众人离开。

    徐言从老总的位置上站了起来，走到落地窗前，俯瞰着繁华的龙河区，颇有一种，一览众山小的感觉。

    “想控制天渊经济啊，得找扶衲聊一下咯。”徐言感叹一声。

    …

    …

    灵山。

    此时的灵山，遍地战火燃烧。

    佛陀罗汉的金色血液，漫天散落，仿佛金雨一般簌簌落下。

    天渊这边，一样死伤惨重。

    魔族的之人，尸横遍野，残肢铺满了大地。

    身为天魔的扶衲，独自一人与两位罗汉交手，却丝毫不落下风。

    灵山的最上空，则是大罗金仙级别的战场。

    只见此时灵山的三位菩萨，与天渊的两位魔帝交上了手。

    打的灵山上空支离破碎，震动连连。

    而天渊的那位极道魔帝，还有灵山的如来，却并未交手。

    因为若是准圣级别的强者，一交上手的话，可以说，灵山和天渊，彻底没得谈了。

    这场战斗不知持续了多久。

    大雄宝殿中的如来，观看着这片战场，心中的怒火滔天，真的是恨不得把徐言，这个自己的“好徒儿”拍成碎肉！

    算算时间。

    也该到了接执宝罗汉回来了。

    于是，如来直接运转大法力，撕开虚空，打开通道，准备迎接执宝罗汉的归来。

    可是过去半响，也没见执宝罗汉回来。

    “这个执宝，又出什么幺蛾子了？！”

    如来心中怒道。

    但是这道通道不能维持太久，如来便撤了这通道。

    随即调动一处寺庙的香火分身，就要去质问执宝罗汉。

    …

    …

    此时的执宝罗汉，已经踏上了工作的道路，身上穿了一件属于飞剑公司的蓝白色工作服，头上还戴着一顶拍配套的鸭舌帽，至于那些快递，自然被执宝罗汉收入自己专门用来储物的宝袋里面。

    “执宝，你在干嘛？为何不回灵山！”一道愤怒的声音，从执宝罗汉的背后传来。

    执宝罗汉被吓的往后看去，发现原来是如来正直勾勾的盯着自己。

    执宝罗汉深吸一口气，酝酿了一下情绪，随即，直接哭喊了起来：“世尊，先前有一大妖直接从我等待您开启通道的地方飞过去了，它嘴里还说这佛门这群沙雕，它侮辱我佛门，这能忍吗？我当时为了捍卫灵山的尊严，就追了上去，却没想到，错过了回灵山开启的通道！世尊，我对不起你啊！”

    如来：“……”

    “也罢，你也是为了灵山，只不过短期的话，你怕是回不了灵山了。”如来叹了一口气。

    “不回去好啊，我可不想回去！”执宝罗汉心中乐开了花。

    “但是本座有一件事，需要你去办。”突然，如来冷哼一声。

    执宝罗汉双手合十：“阿弥陀佛，佛祖您说，就算弟子上刀山下火海，也要把这件事情办的漂漂亮亮的！”

    心中却笑了笑，怪不得这么轻易就相信了我的话，原来还是有事让我办啊。

    如来双眼微眯：“给我好好修理一顿金言子，让他知道社会的险恶！”

    执宝罗汉：“……”

    我可不敢啊，怎么说他也是你弟子，要修理也轮不到我，更何况他手里可握着老子的秘密，还有啊，要是没记错的话，这小子是大能转世，跪一下，自己金身都要崩了，还修理他，届时到底是谁修理谁啊……

