
并且这女娃子，一点都不怕自己血海中的血煞之气。这可是自己凝聚了一千多年，才达到了如今的威力。常人只要一入血海，神魂就会被血煞之么侵蚀污染。不出片刻就会神智尽失，魂魄被抽走，转化为血海中的血煞。

肉身脆弱的很快也会化为白骨，肉身强横的会变成血傀。只要血域一开很少有人能逃得过，这也就是自己在魔域横行多年的成名绝技，魔尊以下修为的修士，轻易无人敢惹的原因。

却是万万没想到血域会被这女娃子，在这么短的时间破掉。而且血海中的那些煞魂，也消失的无影无踪了，使自己的这项魔功威力，直接掉落了至少七层以上，若要想恢复到原来的威力，至少还需要三百年以上的凝血才有可能达到，这一战可真是损失惨重。

此刻自己的体内，很多地方的经脉已经被震断，骨头断裂，这些都是小伤。最为严重的是，体内被侵入一根头发丝粗细的金色劫雷，此时正在大肆的破坏自己的身体。如果不能及时逼出，一旦婴碎那么很有可能，会使自己的修为掉落。

在场的这些魔君，也是目露惊骇之色，脑中嗡鸣好半晌才回过神来。他们本以为楚璃今日会毙命于此，千魇老魔在横行魔道这么多年，罕有敌手。

他的凶名可是打出来，死在他手上的同阶修士可是不少。甚至还有比他修为高一小阶的魔修，也有不少死在他手中的，这才使的他行事嚣张拔扈，狂妄自大。

就在刚才，却被这个女娃娃，在这么短的时间内击成了重伤，并且体内的魔力也消耗一空。若不是今日时机不对，还真是个灭杀老魔的好时机，这些魔修也是暗暗觉得有些可惜，可见千魇老魔平时的人缘，得有多差。

此刻的千魇老魔，再也顾不上其它，体内的那丝金雷正向着他的元婴而去，如果被击到了元婴上，搞不好就要婴碎成丹了。他直接就坐在地上开始打坐，调动全身仅剩的那一成魔力，向那根金雷丝线而去，想要尽快的把它逼出体外。

招式贵精而不贵多，楚璃一招得手后眼见着血域消失，千魇老魔逃遁入了人群中。楚璃微顿了顿，手中就出现了天狼弓，只见她挽弓搭箭，金雷之力灌注其上。

一股滔天的杀意，伴随着毁天灭地的天劫之威，迅速扩散到了这片区域，只见金色的电芒在箭身上游走“噼叭”作响，箭头发着五寸长的金芒吞吐不定，正指向了盘膝而坐，正在运功疗伤的千魇老魔。

魔修一方的魔君一见，脸色微变。他们体内的魔婴，竟然隐隐生出了一丝的恐惧，竟然有了破体而出的迹象。扑面而来的威压如浪涛般的汹涌而至，冲击到了众位魔君面前，他们的衣袍被吹的烈烈直响，头发与衣袍向后吹成了一条直线。

几人脸色都不好看，光是这种现象就可以预知这一箭威力，定是十分的强大。如果射出他们即便能拦得住，也会付出不小的代价。

他们虽然不喜甚至可以说，十分的厌恶千魇老魔，若不是在这个场合之下，按平时的想法他们恨不得此人就此死去。但现在的情况却是不行，估计千魇老魔也料到了这一点。这才明目张胆的在他们眼皮子底下，打坐疗伤。心里一定笃定，他们会保他一命，不会眼睁睁的看着他被灭杀。

此时道修那方的修士，目露兴奋之色，他们中的许多人，并没有真正见过楚璃出手。如今楚璃在这么短的时间内，就将那个穷凶极恶的千魇魔君，击成了重伤，当即就欢呼声一片。

刚才受了老魔威协的小弟子们，总算把心中的这口恶气吐了出来。看来，不论什么时候，都是要有实力的，用实力将这些欺压自己的人狠狠地打回去，这才是正途。

他们是被楚璃彻底震惊到了，一个个的瞠目结舌半晌才回过神来。震惊到的这些人中，除了魔道修士，还有玄道宗的弟子。

在场的人中，华玉真君与宏清真君善无畏，也是面露出了不可置信之色，他们是见过楚璃出手的，当时离得战场远而且也到了战斗的尾声，所以没有感到多少的震憾，并没有如今这般的大。

这次可是从头到尾亲眼所见，楚璃与千魇魔君的斗法。在如此短的时间内，重创一位元婴中期的魔君，神通之逆天，灵力之精纯，法宝之威力巨大，都是超出了他们的想象。如若是他们与无双真君对战，估计即便不死也要受重伤了。

由此可见，这位无双真君的实力当真是非同小可。善无畏此时也在暗暗庆幸，那日自己出手的及时将林雅兰废掉修为，将一个隐患消于无形，否则给玄道宗或是自己，竖下这么大的一个敌手，那可是后患无穷。

眼看着楚璃手中弓越拉越满，箭上金雷之势也越来越大。一位魔君急忙大喝一声：“住手，无双真君，我等之间可是有协议的，你难道想引起道魔大战？”

楚璃冷笑一声道：“阁下倒是给本座，扣了个好大的帽子。怎么，刚才不是他先动的手？难道你们就不怕挑起道魔大战？刚才是谁先出口威胁我方弟子的？

这会儿倒跳出来与本座讲道理，刚才你们一个个的默不作声，在一旁看好戏，怎么现在不看了？哼……，一个个都当本座好说话，竟敢指责本座……”

楚璃手中的天狼弓，并没有放开上面的金雷之力越来越大，眼看弓已拉满，就要射出箭来。

另外一个魔君道：“无双真君，是我等失言了，有话好好说，你要什么赔偿才肯罢手？”

楚璃听了这话，顿了顿，这才缓缓收回灵力：“早说嘛，害得本座比划了半天，手都酸了！”

楚璃也清楚，如今并不是杀千魇魔君的好时机，但架式却一定要摆足，不然可震慑不到这些魔修。

众人一听不由齐齐绝倒。刚才的样子，您老声势如此的浩大，是在比划吗？那几位魔君见她收了弓箭，抹了一把额上的汗，长舒了一口气。

只听得楚璃道：“本座想要什么！本座也不为难尔等，其实刚才已经说过了，我的东西是我的，他的东西也是我的。况且，刚才他输了，想要活命，就要付来代价来买他的命，那么他身上的东西就是本座的了，你等可有意见？”

楚璃袖口御兽环中的三只灵兽一听，又有东西要收。瞬间从御兽环中冲了出来，站在了楚璃旁边，虎视耽耽的盯着席地而坐的千魇老魔。它们的主人风华绝代，怎么能干搜刮储物袋这样的粗活，自然是它们代劳了。

在场的修士就见到，眼前几道光芒闪过，楚璃旁边的地上就落下了一头七阶的四角银色小牛，他身上还落着一只长着四爪，尾羽长长的白色鹦鹉。

那道金光则是落到了楚璃的手上，这是一只金光闪闪，身着红色法衣的飞天猪幼崽。金光差点闪瞎了他们的眼，这个品味也太土豪了吧？

当看清楚这几只灵兽身上的装备时，他们心里都酸酸的。丫的，这几只灵兽身上的法宝，品阶是极品的。而且不光有防御性法宝，还有攻击性法宝，还有不知什么功能的法宝。一看就知道定非凡品，什么是不差灵石，什么是有钱人，这才是。

几位魔君面面相觑，有些搞不清状况。在场的大部分修士都是如此，刚才打斗时，也没见这几只灵兽出来帮忙，现在打完了却闪亮登场了。

只有万剑宗的弟子，见到了这熟悉的一幕，心里就明白了这是怎么回事。事情发生在了自己的身上，自然是不痛快的，但是如果发生在对头身上，尤其还是刚刚威胁过自己的老魔头，心中爽快的如同三伏天喝了冰水，一个个面露喜色一副幸灾乐祸的表情。

楚璃清冷如冰泉的声音，再次响起：“诸位，你们是将老魔头的储物袋，给本座送过来？还是让本座的灵兽去他身上搜取，还是诸位给垫上？说好了啊！一般的宝物可入不得本座的眼，不是天材地宝就别拿出来丢人现眼。”

那几位魔君一听，都沉默不语。对于千魇老魔，他们不落井下石就不错了，将自己的宝物往他身上贴，那是不可能的。但是又不能任由那几只灵兽来取，千魇老魔此刻运功疗伤到了要紧关头了，根本经不起一丝的打扰。

而且事出突然，谁知他这么快就受伤而归了，连商量要不要给对方赔偿的时间都没有。但是，如果现在不出点血，那位再来上那么一箭，阻得了一时，可阻不了一世啊！

罢了，即便是老魔醒了，怨怼也没有办法，谁要让他打不过小女娃子，能保住性命也就不错了。

其中一位魔君道：“还是在下给真君送过去吧。”说罢，他隔空一抓，手上出现了一个储物袋，扔给了楚璃。

楚璃凝出一只灵力大手一抹，上面的神识就被抹了去。楚璃修为虽然还在元婴初期顶峰，但神识却是在实打实的出窍期。经过刚才的一战，神识更是到了出窍后期。抹掉一个元婴中期的神识，简直不能太容易了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56967446"  chaptername="三百零五  身家来买命">加入书签</a>
</div>
