    这让林远不禁想到等六级深渊次元裂缝洞开，辉耀联邦和深渊世界通过六级次元裂缝连在一起。

    或许深渊恶魔也能够成为灵气职业者的助手，或被灵气职业者驯养，融入到主世界生活中来。

    夸奖完影后，林远仔细的查看起了钻石阶困灵箱中的灵物尸体。

    之前在苗家缔兽苑，这几名帝级强者的灵物晋升创世种的过程中。

    林远收走了这七只创世种灵物渡过创世之劫后降下来的创世地脉。

    那时林远的手中就多出了七枚葡萄大小的由创世地脉化成的金珠。

    因此林远十分清楚苗家七名新晋帝级强者的创世种灵物都是什么。

    这七名帝级强者之前都是皇级巅峰强者，主战灵物都是精挑细选出来的存在，所领悟的规则一点也不差。

    因此林远确实眼馋其中几个创始种灵物的规则世界。

    在查看完钻石级困灵箱中的三只创世种灵物尸体后，林远的眼睛猛然一亮。

    因为这三只创世种灵物中正好有着林远最馋的那一只。

    这只创世种灵物名为棱镜拟龟。

    棱镜拟龟掌握的规则世界为模拟规则世界。

    可以在战斗中用模拟规则世界去模仿其他的灵物，同时模拟其他灵物的技能和专属特性。

    虽说棱镜拟龟在面对实力比自己强的灵物时，就算模拟对方依旧会被对方碾压。

    但面对实力比自己弱的灵物，棱镜拟龟则可以完美的表现出什么叫做恶心人不偿命。

    由我来变成你的样子欺负你，打败你！

    林远从钻石阶困灵箱中拿出棱镜拟龟的世界晶石。

    只见棱镜拟龟的世界晶石中正趴着一只通体银色，背甲如同镜面般能够反射任何影像的大乌龟。

    模拟世界晶石内的大乌龟趴在那样子平平无奇，远不如圣愈白鹿世界晶石和远洋巨鲸世界晶石内的景象那么气象万千。

    不过若是细看观察棱镜拟龟的世界晶石，便能发现每一片棱镜拟龟的背甲中好像都隐藏着一个世界。

    这些背甲组合在一起，仿佛将一个个世界不断重叠。

    棱镜拟龟正好完美的融入到每一个世界，成为本应存在在这世界中的一部分。

    林远不知道王女吸收了模拟规则世界后自己会出现什么样的剑技。

    但不论怎样，这个剑技都注定十分灵活多变。

    至于钻石阶困灵箱中另外两只创世种灵物掌握的规则世界，其实也不错。

    只是没有棱镜拟龟掌握的模拟规则世界那么亮眼。

    其中影缚迷蛇的世界晶石内充满着幢幢暗影。

    这些暗影呈现出亡者的状态，惨嚎着在灰蒙蒙的世界内游荡。

    亡者的迷影不时形成套索，想要束缚住任何能够抓住的东西。

    一条头上长着灰色长角，身上长着紫灰色锐利鳞片的大蛇正盘旋在世界中心的一根石柱上。

    就像是一根灰紫色的锁链，正紧紧绑缚着石柱。

    影缚迷蛇掌握的规则世界为缚影世界，和影一样在战斗的过程中能够操纵影子。

    只不过影在攻击方向上是一名强攻性的刺客，擅长隐秘暗杀。

    而领悟缚影世界的影缚迷蛇在进攻方向上，则像是一个指挥影子进行控制的法师。

    并且依靠亡者化成的影子，还具有一定精神攻击能力。

    林远估计王女若将缚影世界晶石吸收，应该能为自己增加一个带有控制能力的剑技。

    不过这枚缚影世界晶石林远却并不打算让王女那么快的吸收。

    除非王女没有其他世界晶石吸收了，林远才会考虑让王女吸收这块缚影规则晶石。

    影是暗的衍生物，这枚缚影世界晶石归根结底属于一块暗属性的世界晶石。

    王女吞噬缚影世界晶石为林远带来的是暗属性的抗性。

    而为林远提供暗属性抗性的已经有暗亡世界。

    比起专门增加暗属性抗性，林远还是更喜欢全面发展。

    至于第三枚世界晶石是一块出产于烈阳龙蟋体内的炙阳世界晶石。

    烈阳龙蟋是火光双属性灵物，其掌握的炙阳规则世界也是火光双属性规则世界。

    王女将其吸收后，能为林远带来火光双属性抗性。

    算是增强了林远第二种层面的防御能力。

    等王女吸收完炙阳世界晶石，林远再和宗泽战斗起来会比之前容易的多。

    当然其中的“容易”指的是宗泽荒之血脉灵物燃天犼血脉没有提纯之前。

    现在燃天犼提升了荒之血脉，又掌握顶级异火红梅陨火。

    真和宗泽打起来，林远不确定王女带给自己的火元素抗性能够顶得住。

    烈阳龙蟋是一只纯粹的大范围魔法伤害类灵物，和韩天河的主战灵物地心龙蜗有着异曲同工之妙。

    将其吸收后，林远应该能获得一个极为强大的群体伤害型剑技。

    世界晶石没有那么好得，等手头的这几枚世界晶石全部吸收完。

    林远便要考虑该如何使用依靠吸收创世地脉得到的金珠了。

    这些创世地脉化成的金珠该用来强化王女罗裙内哪种规则世界，值得林远去好好思量。

    神话种灵物和创世种灵物身上的每个部分都是宝。

    林远打算将这些神话种灵物和创始种灵物的尸体交给血浴之母。

    让血浴之母吸收这些神话种灵物和创世种灵物体内的血气能量，然后再将这些灵物身上的灵材分割。

    把对缔造师有用的部分留下来。

    肉之类的不如索性丢给段河的主战灵物紫妖，让紫妖快速成长。

    按照林远原本的打算，帮极乐海族解决和苗家缔兽苑的血誓极斗后。

    自己便应该带着刘杰，血浴之母和几名灵匠一起通过空间甬道前往神木联邦，继续进行历练。

    但齐海涛透漏给林远的消息，让林远打消了即刻前往神木联邦的打算。

    比起去神木联邦，林远现在更需要做的是前往极乐海族在惊涛城远海处购买的岛屿。

    查看岛屿下方大型鲸落的情况。

    极乐海族的齐恒在离开天空之城星网私人领地之前给自己留了电话。

    极乐海族那边刚刚赢了血誓极斗，再加上极乐海族马上就要将家族中的资源尽数贡献给天空之城。

