    直到又一次把这个物品与游戏关联起来，他终于想起来这个文物到底什么东西了。

    那是游戏中出现过的五星武器——尘世之锁，类型为法器。因为不像和璞鸢以及护摩之杖那么有名，所以经常会被人忘记还有这么一个五星武器。

    尘世之锁整体来说还算不错，但因为没有合适它使用的角色，所以存在感才会这么低。但凡忽悠能出一个强度堪比璃月三C的法器角色，尘世之锁都不至于像现在这样混得那么惨。

    林彦记得，尘世之锁似乎是在1.1版本的时候进过武器UP池，不过当时他并没有抽，因为条件不允许。加上尘世之锁实在太过冷门，所以林彦就连它的故事都没读过。

    不过没关系，尘世之锁，顾名思义应该就是一把锁，有关它所有的秘密都被隐藏在锁的内部。

    只要能将其成功从墙壁里面拿出来，再想办法把它打开的话，应该就能知道它为什么会出现在这里，这座宫殿的秘密自然也会随之揭开。

    于是，在搓了搓手掌，并且往上面吐了两口热气后，林彦便走到那面墙壁的跟前，一只手抓住被镶嵌于墙上的尘世之锁，手臂稍稍用力便想将其直接拔出来。

    只不过，随着他逐渐用力，却发现尘世之锁根本没有任何要被拔出来的迹象。于是，林彦用上另外一只手，在使出了全身力气后，尘世之锁依旧是纹丝不动的被镶在墙中。

    最后，有些不服气的林彦直接启动魔铠，由魔铠所散发出的压迫感瞬间席卷了整座宫殿，就连凝光都忍不住后退了两步。

    尘世之锁在魔铠强大的作用力量下终于有了松动的迹象，但林彦很快发现，从尘世之锁中居然散发出一股强悍的岩元素之力，这股岩元素之力给他的感觉非常熟悉，跟当时他在七天神像上获得的岩之神神力一模一样。

    “难道说...这玩意跟钟离有关系？”

    从尘世之锁里散发出了岩之神的神力，说明它跟钟离有着一定关联。不过现在最重要的，还是要想办法将尘世之锁从墙壁里头拔出来。

    魔铠的威压与不断向外扩散的岩元素之力令整座宫殿都开始微微颤抖起来，似乎随时都有崩塌的可能。

    不过最终，尘世之锁还是无法抵御魔铠的力量，最终成功被林彦从墙里给拔了出来。

    尘世之锁被拔出来后，林彦面前的那堵墙便轰然倒塌。从这里能看出来，没有了尘世之锁，那面墙便失去了作用，所以才会倒塌。

    而在将尘世之锁拔出来的一瞬间，无数记忆突然涌入了林彦的脑海中，最终形成了一个又一个支离破碎的画面，只有一小部分才能看清全貌。

    “摩拉克斯，这是我们两个之间的约定哦。嗯...用你的话来说，这应该就是只属于我们两个人的【契约】吧。”

    记忆中的画面，似乎是一位性格活泼的少女，她站在一片花海中，裙摆随着微风轻轻飘动。目视前方，在那里，有一位身穿白袍，体型修长的男子，因为兜帽遮住了他的脸，加上画面比较模糊，所以林彦看不清对方的五官。

    可即便是这样，他还是能一眼认出那是钟离....不，那时还没有钟离这个名字，所以应该叫他摩拉克斯。

    少女手上拿着一样东西，那正是尘世之锁，她似乎要将其送给摩拉克斯，摩拉克斯虽然很不情愿，但还是选择了收下。

    突然，画面一转，似乎过去了很长时间，还是这个位置，只不过周围已经变成了一片火海，就连少女脚下的那片花海也被战争的硝烟焚烧殆尽。

    少女手持武器，在她面前，站立着几道气息强大的身影，他们拥有着远超常人的力量，就连林彦看了都会感到一股浓浓的危机感。

    毫无疑问，那都是魔神战争时期的魔神，他们正在围剿记忆中的这位少女。

    少女拔剑而战，可战斗还未分出胜负，画面便又一次发生的改变。

    又是同样的地方，周围的火海已经被浇灭，只是原本的华丽建筑已经变成废墟。少女脚下的花海也已经复原，而林彦也看清楚了，那片花海上生长的居然都是琉璃百合。

    少女就这样静静的躺在花海中，她似乎非常痛苦，全身上下的每一个细胞都在哀嚎，而在她面前站立着的，是摩拉克斯。

    摩拉克斯似乎在强忍着内心的情绪，虽然表面上看起来十分的平静，但紧握的双拳却已经说明了他此刻的情绪。

    【那些小小的人儿们，如同微尘般的渺小而脆弱】

    【因为渺小，所以不知何时会殒命于天灾人祸。所以总是害怕】

    【因为害怕，所以总是努力，想要变得更聪明。我啊，是明白的】

    【所以我想，既然与你的力量差距太大，那就运用技术与智慧吧】

    【同时具有你的力量和我的头脑的话，这座城市应该会变得非常了不起吧】

    【不过，我应该是无法看到那一天到来了。那把锁的事情，忘了它吧】

    【那既是盟约的信物，也是我对你的挑战，同时也是我送给心仪之人的礼物】

    【我的一切智慧，都藏在这把石锁当中，要是能够解开的话，想必就能明白我对你的心意了吧】

    少女气息已经变得越来越虚弱，甚至连心跳与脉搏都已经出现了停止跳动的现象，可她还是用尽最后的力气对摩拉克斯说。

    【摩拉克斯，杀戮并不能够解决一切，你要做的，就只有善待你的子民，让他们过上幸福无忧的生活】

    【但也不要像赫乌莉亚一样，只会一味选择的逃避，你应该在必要的时候站出来】

    【从今天开始，我的子民们便交给你了，这块土地也将属于你】

    【希望你能带着我的理想一直走下去，一直...走下去】

    说完，少女有些落寞的笑了笑，一颗眼泪从她的眼角滑落，然后滴在了一株琉璃百合的花瓣上。

    随着少女缓缓闭上双眼，她的身体也开始逐渐的化作尘埃，最终融入空气中，彻底消失不见。

    她死了，摩拉克斯站在原地愣了好久，他怔怔的望着少女刚才躺着的位置，表情也开始变得有些不知所措的起来。

    他走上前，轻轻的俯下身子，然后把那珠被少女眼泪浸湿的琉璃百合摘起，并慢慢的放进口袋里。

    【你的理想由我来完成，可那些害死你的家伙，我却不能让他们活在这个世上】

    摩拉克斯转过身，眼神中流露出了无尽杀意，从此刻的他身上，林彦感觉到了一股窒息的压迫感。

