    “啊，一定一定！”

    “额，好的好的！”

    “嗯，不敢泄露！”

    ……

    对面，被邢道荣说出的‘大秘密’惊讶的瞠目结舌，一愣二楞的人，纷纷拱手说道。

    最早说话的文士，乃至许多人，包括刘邕，刘巴，都震惊不已！

    古代本就对鬼神一事讳莫如深，如今天地异变，各项神奇之事层出不穷，‘神选之人’屡见不鲜，天下人早就对鬼神深以为然！

    是以，邢道荣陡然编出来的故事，在场之人不说深信不疑，却也不敢有所质疑。

    唯独庞统眼中露出一抹疑惑，但也不敢确定。

    换做天地异变以前，哪怕天下人都认同了邢道荣说的话，庞统表面赞同，内心一定不以为然。

    但现在这个神异不断的时代，他自己都掌握不少以前想都不敢想的神奇能力，一时间，对邢道荣的扯蛋，也不免将信将疑起来。

    不过，这不重要！

    是不是真的，以后再说！

    当务之急，是把邢道荣说的这一套确认下来，尽快深入人心，至于他自己接不接受，反倒不重要！

    因此，庞统其实是第一个拱手赞同，并承诺绝不外泄之人！

    当然，承诺归承诺，会不会泄露出去，那就不知道了，古话不是说‘没有不透风的墙么’？

    没看执掌‘细作部’的刘巴，不断拱手赞叹之余，却没和他人一样，说那些保证不说出去之类的话么？

    主公或许大意了，或许太过相信在场之人，也或许是没想到这一节，反正并没有继续强调这一点。

    “主公这般爱民知礼，仁德大义，不愧周公旦后裔也！”

    众人赞誉，且顺势承诺，不泄露邢道荣所说时，庞统拱手说道：

    “周公旦乃周礼之宗长，主公仁德之名天下知，合祖上道德，正好延继周公之志！”

    “予康叔《康诰》、《酒诰》、《梓材》三告中，周公尽述“敬天保民”之道！”

    手抚颌下短须，庞统徐徐说道：

    “在统看来，主公爱民之心，不下周公，如今天地异变，首在社稷！”

    “社稷者，谷物、土地也，乃厚重养民之选，岂不与主公之志相仿乎？”

    “以统看来……！”

    双手再一次一拱，庞统郑重说道：

    “主公统领南方，当以社稷为重，何不将其志延续下去？公子之名，当可于‘社稷’二字入手考量！”

    “嗯？”

    邢道荣看向庞统。

    庞统说了一大堆，什么‘周礼’‘道德’‘康叔’‘三告’‘敬天保民’，他都没听懂，但‘社稷’两个字，却听得明明白白。

    “啥意思？”

    一双眼睛狐疑的看向庞统，邢道荣暗道：

    “给老子的儿子取名‘社稷’？邢社稷？太特么直接了吧？”

    社稷，江山什么的，言简意赅，一目了然，谁不知道是什么意思？

    他倒是不介意给自己儿子取这个名字，毕竟，后世网文，甚至武侠小说里，动不动这个‘破天’，那个‘顶天’，或者‘啸天’，名字更雷人！

    但是，他不是在武侠世界，或玄幻世界啊，直接以社稷取名字，折不折寿先放一边，这意思未免也太赤裸裸了。

    邢道荣可是一个矜持的人，做事向来讲究含蓄，这么直接的坦露心中野心，不，壮志，未免不符合他为人低调的作风！

    “这……！”

    一边沉吟，邢道荣一边向其余人看去。

    “士元之言大善！”

    蒋琬也拱手说道：

    “社，土地也，稷，谷物也，百姓得以能活，无不依仗此二者，如今天地异变，乃上天垂怜我百姓之举也！”

    “主公顺天应人，延继周公之志，又恰逢当世天地异变，岂非天意乎？公子以社稷为名，正合其时！”

    “额！”

    听到蒋琬也这么说，邢道荣不知不觉间手抚颌下浓须，暗暗想道：

    “哥顺天应人？好像是这么回事，毕竟，哥穿越过来的时候，恰值天地发生异变，不正好是上顺天意，下应民心么？”

    “延继周公之志？不大懂，但似乎也没错！”

    “如此说来……！”

    看向庞统和蒋琬，邢道荣问道：

    “吾儿当取名邢社稷？”

    “非也！”

    这次，开口说话的是刘巴，只见他拱手正色说道：

    “社稷，乃土地与谷物总称，天下也，除非主公以神人所赐之‘道’统领，他人谁能领之？”

    “在巴看来……！”

    刘巴继续说道：

    “不妨将社稷二字拆开，大公子单名一个‘社’字，日后二公子降生，再以‘稷’命名，方为正道也！”

    “拆开？邢社，邢稷？”

    邢道荣怔怔看着刘巴。

    “怎么感觉有种熟悉感？对了！”

    他突然醒起。

    “刘大耳那厮，不是给自己儿子取名‘封禅’么？一样的野心赤裸裸啊！”

    “当然，那厮是野心，哥是代表天意，还有天下的民意民心，其间相差千万里，不可同日而语也！”

    念及此，邢道荣矜持的点了点头，看向其余人等，问道：

    “士元，公琰，子初三位先生之言，各位以为如何？”

    “三位别架之语，句句珠玑，邕附议！”

    听到邢道荣询问，刘邕第一个拱手赞同。

    “正是，我等亦认为最为合适！”

    余下众人同时拱手说道。

    “嗯！”

    邢道荣微微颔首，手抚颌下浓须，微笑道：

    “既有各位鸿儒大贤费心，吾儿当以‘社稷’名之，现下之子，便以邢社命之罢！”

    说罢，遂看向诸人，拱手请道：

    “名已有，还要烦请诸位再为吾儿取字！”

    说完后，邢道荣发现气氛不对，遂张目望去，却见众人面现惊愕，不由问道：

    “诸公，怎么了？”

    “主公！”

    庞统拱手，脸上有些哭笑不得，说道：

    “公子尚年幼，此时取字，是否早了点？”

    “哦！”

    邢道荣立刻回过神来。

    古人除了取名外还要取字，这是没错的，但名早早取下，字却需要成年以后才会取。

    他的想法，许多时候还被前世观点左右，一时没想到这点，不经意间犯下这个错误。

    这也不能怪他，毕竟，他是成年了才穿越过来，思想早就成熟了，加上不是从小在这个世界长大，有此错误也正常，对不对？

    “呵呵！”

    邢道荣尴尬的笑了笑，却不愿意失了面子，干脆说道：

    “无妨，先取下就是，待其成年后再用上也不迟嘛！”

    小屁孩的名字，哪来那么多讲究？还不是按父母之意取？

    既然如此，早一点晚一点又有什么区别？

    前世那么多人叫‘建军’‘建国’‘国庆’‘八一’的，也没见谁抱怨过父母，是不是？

    老子的面子，还比不上小兔崽子的名字？

    闻的邢道荣此言，蒋琬，庞统等人互相看了一眼。

    既然主公非要如此，那就先取呗，多大点事？

    “社，地主，土、方也！”

    蒋琬拱手说道：

    “大公子以社为名，吾以为，当以土或方之意取字，才为适宜，二字当中，又以‘土’最为合适！”

    “土，厚重载物也，窃以为，大公子之字，不妨以‘厚之’为佳，未知主公之意如何？”

    “厚之？邢厚之？”

    邢道荣手抚下颌，反复念叨。

    他没觉得这名字有什么深意，但感觉念起来倒也顺口。

    蒋琬说完，又有庞统，刘巴，刘邕等人出言，各自使出浑身解数，引经据典，列举了好几个字。

    众人商议半晌，最后，一致认为，蒋琬说的‘厚之’最好，邢道荣纳谏如流，顺从了众人之意。

    于是，邢道荣的长子，乳名小虎，名和字就这么确定了下来。

    邢社邢厚之！

    ……

    牧守府后院。

    ‘秀夫人’别院。

    “小虎，老子给你取了名和字，你以后就叫邢社邢厚之了，高不高兴？惊不惊喜？”

    抱着小不点，邢道荣一根手指逗弄着小家伙，嘴里笑嘻嘻的说道。

    襁褓中的小虎，哪听得懂他在说什么，嘴里咿咿呀呀的不知道在说什么，两只白藕般的细嫩小手左右张舞，想抓住邢道荣的手指放进嘴里咬。

    周围，府中丫鬟女仆一大堆，随时伺候着。

    樊氏身着盛容安坐一旁，嘴角挂着一抹笑意，看着邢道荣逗弄儿子，微笑不语。

    “哈哈！”

    另一边，身穿宫衣的孙尚香，闻言笑了起来。

    “笑死了，哪有尚在襁褓，就先把字给取了的！”

    孙尚香坐在旁边的软塌上，不断取笑道。

    闻言，邢道荣抬了下眼皮，嘿嘿说道：

    “这叫未雨绸廖，知道不？”

    “无知粗鲁就是无知粗鲁，还在那狡辩，切！”

    孙尚香不屑的说道：

    “自古以来，谁家给孩子取字不是成年以后？偏你现下就取了，真是不知所谓！”

    “老子乐意，谁管？”

    邢道荣大不咧咧的说道，将手中的小不点举了起来，说道：

    “邢厚之，你说是不是？”

    “小虎，尿他！”

    孙尚香抬手说道。

    说也奇怪，孙尚香话音刚落，小家伙就‘休’一声，喷出一股泉水，尽数落在邢道荣脸上。

    “哈哈哈哈！”

    见到此状，孙尚香当即拳锤软塌，笑的不乐亦乎。

    房间里的一众丫鬟和女仆，也禁不住抿嘴笑了起来。

    “咯咯咯咯！”

    樊氏同样笑了，随即起身，从邢道荣手中将小家伙轻轻接了过去。

    PS：邢道荣：诸公，邢社邢厚之，这名字可还行？

