    这下子，不仅井上弘树惊了，连白井醺都有些意外。

    这女人，这么直接的吗，都还没有到山穷水尽的时候，就直接表明自己会把共犯招出来，这让手中还有一大堆证据的白井醺有些无趣地撇撇嘴。

    他明明也想试一试将犯人所有的辩解都驳回的快感来着。

    就比如说这个钢笔实际上是被他从井上弘树身上偷过来的。

    又比如说井上弘树腰间有一道青紫的勒痕，应当是绳子之内的物件拴在他腰上所导致的，而恰好的是，在织田美奈家，就有一根很长的麻绳上，挂在一面粉红色的墙上，那一张张记录着三个人美好瞬间的照片就用夹子固定在这些麻绳上，并且这根麻绳上面还有破损。

    再比如最直接的，那个指出来不到三十厘米的墙沿上，有着淡淡的脚印，那大小一看就知道是一个成年男性的。

    只不过没有钢笔那茬的话，他无法定死这个脚印是井上弘树的罢了。

    怎么他还没有开始发威，敌人就先怂了呢？

    为什么呢？

    织田美奈来解释：“由美是一个被保护得很好地孩子，父母疼爱，出来之后，又有我和弘树保护。她每天就只用在家里做做家务，到时间了，过来和我一起喝个下午茶就好了。”

    “再这样的环境中，她十年如一日，依旧如同高中时代那样天真烂漫。”

    “但是我们不一样，我和弘树要出去工作，面对生活琐事，担心财米油盐……我们变了……”

    “前段时间，由美的父母去世了，给她留下了一大笔财产……”

    “那个时候，我和弘树一起经商赔了钱，欠了债，找她借钱……”

    “可她却坚决不挪用这笔钱，说这些都是父母留给她最后的遗物，她舍不得……”

    “呵呵……”

    “所以，你和井上先生，就合伙谋杀了井上太太？！”佐藤警官接话，拳头已经捏紧了，“人渣！”

    听到这话，原本一直沉默面如死灰的井上弘树却激动起来了，“人渣？这么些年，都是我在外面，替她遮风挡雨，从来没让她烦恼过！我为她付出得难道还不够吗！我们在外面欠了钱，就快过不下去了！她却舍不得挪用父母的遗产，就因为舍不得父母的遗物？！”

    “她难道一点都不知道为我考虑一下吗！”

    “这么些年，我们在她面前，陪她过家家，为她建造起美好的童话世界……”门口，用温和神情低声述说着的织田美奈表情逐渐的黑暗了，“最后，再亲手毁灭这一切，让她变得比我还要凄惨……不是很好吗……”

    一瞬间，一屋子的警察，看着门口露出诡异笑容的织田美奈，齐齐地背后一凉。

    这个笑容诡异，阴暗，充满恶意，让人毛骨悚然。

    于是白井醺眼睁睁的，就看到满屋子被弥漫出来的黑雾侵蚀，随后，又稀薄下来，一个长头发穿着裙子的恶意化生诞生了。

    白井醺没忍住，走了过去，抬手伸出去一握。

    ……

    红茶味的，久违了。

    毛利侦探事务所中，白井九嘴里含着一块黑色剔透的棒棒糖，眯着眼睛，快速地将手上的作业写完。

    一旁的柯南：……

    今天下午究竟发生了什么事？为什么白井这家伙一下楼就这么开心，还叼着一根棒棒糖……

    这家伙看起来是那种跟小孩子一样，吃棒棒糖的人吗？

    还有，他注意过了，白井是在那只白色的山雀飞回来之后才出的房间。但之前他趁机悄悄打开白井房间的门看了一眼，房间里并无鸟类的踪迹！明明他时刻关注过，并没有看到那只白色的山雀飞走过。

    白井这家伙到底把那只鸟藏到了哪里？它的到来又意味着什么？

    柯南看着面前的作业，陷入沉思。

    从厨房里出来的小兰看到这一幕：……

    现在的小学生课后作业有这么难吗？把新一都给难住了？不至于吧？

    小学生的课后作业有没有把工藤新一难住不知道，但是组织下发的新任务倒是把白井曲生给难住了。

    邮件内容——和雪莉一起出去逛街。

    ？？？

    雪莉是那个被他关在实验室里的宫保志野，这个他知道。

    逛街？

    啥玩意儿？

    这是他一个黑暗组织第一打手应该干的事儿？

    还有，雪莉不是在跟组织抗议吗？找组织要她姐姐被琴酒弄死的说法。

    但是明明雪莉的姐姐是他打死的啊，让他看管雪莉还说的过去，陪她逛街？

    ？？？

    白井曲生带着满腹的疑问，穿着黑色的冲锋衣，戴着黑色口罩，顶着黑色鸭舌帽来到了实验室门口，解锁，开门。

    门开后，茶色短发的少女就站在门口，冷漠着一张脸。等着门开之后，招呼也不打，直接越过白井曲生的身边，往外走去。

    前几次这个女人还会在他过来的时候问一些问题，打探消息，刺探组织态度什么的。但后来就放弃了，白井曲生懒得和她说话，她也不愿意再主动。

    到了现在，两个人都相处出默契来了——谁也别跟谁说话，拒绝沟通！

    嗯，这时宫野志保那边擅自总结出来的默契。

    而白井曲生，看着直接就走的宫野志保，直接就眼疾手快地抓住了她的手腕。

    宫野志保立即就回头凶狠地瞪着白井曲生，抿着嘴，使劲地抽手。

    一个整天待在实验室里的人能挣脱开组织第一打手的钳制？

    不可能的。

    白井曲生手肘都没有被少女掰动，淡定地一只手捏着宫野志保的手腕，一只手从衣兜里掏了掏，拿出了一个黑色宝宝牵引绳——两边都是皮套，中间连着一根绳子。

    宫野志保呆了呆：……？

    就见，白井曲生单手灵活地解开了其中一个皮扣，咔吧一声，就套在了宫野志保纤细白皙的手腕上，然后一拉，一扣，手腕上的皮套就紧紧贴在皮肤上，并不会压迫到皮肤下的血管流通，但是也不会轻易被挣脱开。

    将宫野志保扣好之后，白井曲生就松开了姑娘，把另一只皮套扣在了自己的手腕上。

    这一套动作下来，行云流水，十分迅速，等宫野志保反应过来的时候，白井曲生那头已经完事儿了。

    虽然这玩意儿看起来……但是这跟那些警察押犯人的时候，把两个人拷在一起有什么区别？？？

    一时之间，屈辱感从心底升起，化成了愤怒，将宫野志保的脸瞬间涨红。

