    被解散的“内阁”人员，就由朱元璋知会吏部，按照个人的才能和朝廷的需求，被安置在各处。

    有些下放的地方担任地方官员，有些则被安排到翰林院这个清闲的衙门。

    不过无论被安置到哪里，他们的心中都未免有些落差。

    以前在皇帝身边的时候，虽然官职不大，却人人尊敬，宰相门前上前七品官，皇帝身边的人，更是清贵。

    回到翰林院的蹇义（jian，三声，音同简义），同样受到了同僚们的异样眼光。

    “呦，这不是蹇大人吗？您怎么来翰林院了？莫非陛下有什么差遣？”对方脸上挂着一丝讥讽的笑容，故意说道。

    “蹇义大人可是殿阁学士，清贵的很啊，时常侍奉在陛下身边，那是我们能够轻易见到的……”

    “听说蹇大人是洪武十八年的进士，这时间可不短了！又在陛下身边历练了这么长时间，想必无论是学问还是资历都非常人可疑，我等可要好好与大人亲近亲近，方能够有所进宜呀……”

    “高大人说的极是！正该亲近亲近，日后蹇大人飞黄腾达，可不要忘了我等啊，对了，蹇大人有什么公干？有什么是我等可以效劳的？……”

    面对这样的嘲讽，蹇义抱拳说道：“各位同僚，陛下让下官回到翰林院，并非有什么公干，以后还请诸位多多照料，有礼了……”

    “好说好说，大家都是同僚嘛……”

    “蹇大人回来翰林院，我等顿觉蓬荜生辉啊……”

    “哈哈哈，是极……”

    蹇义又行了一礼说道：“下官还要到学士处做个登录，失陪了……”

    有些人难免有些小肚鸡肠，看见别人从高处下，就发出讥讽嘲笑、阴阳怪调。

    上山的人永远不要瞧不起下山的人，因为他曾风光过，而你还在山下，这样的道理不是每一个人都懂的。

    蹇义没有和他们一般计较，可是心里也有些失落。

    按照年龄资历来讲，他比许多人做官更早，被提拔赏识也早，可这些年来依然在原地踏步没有任何升迁。

    前途未知，心里又怎么会真的安生呢。

    过了一段时间，蹇义在翰林院才安稳了下来，那些嘲讽的人见他不接招，也觉得没意思，便不再搭理他了，蹇义的耳朵这才清静下来。

    同时也死心了，不想着再什么升迁了，汲汲营营，到最后还不是回到原处！

    功名利禄，唉，应该放宽心呀……

    这日，他正坐在椅子上，双目发呆的时候，有个经常嘲讽他的官员急匆匆的跑到他身旁，

    喘着热气说道：“蹇大人，快快，宫里来人了，传话说让你赶快过去！”

    蹇义一时间有些摸不着头脑，问道：“宫里？去哪里？”

    “哎呀，别说这么多了，当然是东宫文华殿！你去了自然知道！”

    蹇义来到翰林院大堂，见到了传话的太监，太监对他说道：“蹇大人，皇太孙殿下请大人到文华殿叙话，请吧……”

    “多谢！”

    在众人羡慕的目光里面，蹇义跟着太监离开了翰林院，留下面色复杂的众人。

    “微臣蹇义，拜见皇太孙殿下，殿下万安！”

    “起来吧，不必多礼。”

    “多谢殿下。”

    朱允熥坐在椅子上，手里翻看着蹇义的履历和籍贯。

    他是重庆府巴县人，洪武十七年，参加四川乡试，考中举人。洪武十八年第三甲进士，擢升中书舍人，授征事郎。

    蹇义奏事很合朱元璋的心意，数次得到奖赏。

    朱元璋曾经问道：“你是蹇叔的后代吗？”蹇瑢叩头不敢回答。朱元璋很喜欢他的诚实，为他改名为义，并亲手写下蹇义之名赐给他。

    丁罗夫人忧，得到特别恩赏，赐道里费，且命驰驿归。

    所以单从这些经历来看，他是受到朱元璋的赏识和优待的，可他仍然落后同榜人许多。

    第一次见面，朱允熥就问了一个非常尖锐的问题：“你是洪武十八年的进士？”

    “是，洪武十八年第三甲……”

    “和你同榜的进士，有当今工部尚书秦逵，洪武二十二年，也就是五年前已经是工部尚书了，你怎么才是一个正七品的征事郎？”

    这话问的相当欠揍！

    就等于说和你同龄的人都开奔驰宝马，你怎么还骑个自行车？

    按照一般的回答，肯定就是和你同龄的还有人死呢，你怎么不去死呢？

    可谁让他是皇太孙呢！

    这话是万万不敢出口的！

    况且经过这么长时间的磨砺，蹇义的心气也早就被磨了下去，面色平和的答道：“回禀殿下，想必是微臣身上有许多缺陷，需要经过多方历练才可以使用，因此这些年来微臣并未升迁，还是个七品征事郎？”

    朱允熥点点头，说道：“和天下之中少有完人，大多俊贤良才都需要经过打磨，有人虽然能够用一时，却不可用一世，有人半生得意半生萧条，

    成大器者，须当耐不住寂寞，好好磨练，日日进宜，如此后半生才能走的稳健，

    蹇义，现在你能够明白皇爷爷的苦心吗？”

    蹇义闻言，扑通一声跪倒在地上，“陛下多年成全，微臣福浅德薄，实在惭愧，今蒙殿下点醒，实在有愧陛下圣恩！”

    对于蹇义，朱元璋是有心成全磨练他的。

    在历史上，吏部上奏他任满三年，应当升迁，朱元璋特命满九年后再升，说：“朕将要用蹇义。”

    因此蹇义朝夕侍从皇上左右，凡机密文字，必交付给他。蹇义小心敬慎，不曾触怒皇上。

    建文帝即位后，推测朱元璋之意，超升蹇义为吏部右侍郎，授嘉议大夫。

    当时黄子澄当国，外兴大师，内改制度，蹇义没有提出任何意见，国子监博士王绅写信去责问他，蹇义无法回答，只有满心苦涩。

    他在建文一朝不得信用，处在政治边缘地带，谏言又能如何呢？

    所以他是朱元璋留给朱允炆，让他登基之后施恩，选拔任用的的人才，可以，朱允炆又是不能用……

    由此也可以看出来，朱允炆的心里是多么不认同朱元璋！

    朱允熥道：“蹇义，以后你就到文渊阁任职，整理书册奏章，以被垂询吧。”

    “是，微臣多谢殿下！”

    退出大殿之后，蹇义脸上露出了一抹舒心的笑容。

    陛下成全，殿下赏识，如此大恩大德，夫复何求啊……

    文源阁位于午门之内，在东宫文华殿的右前方，另一边紧挨着的八宝库。

    文渊阁任职，这是继续协助储君处理政务啊！

    当朱元璋知道这个消息的时候，又把朱允熥请去吃饭了！

    当然在饭桌上，少不了一顿怼。

    “文源阁是个好地方，离你的文华殿最近，可就让蹇义一个人协助你处理政务，那你还是太忙了！

    其实你可以多找几个人，朝廷的有些事都有成例子在，这些政务并不麻烦，也不紧要，只要按成例来做就行了……”

    “咱当年废除了丞相之制以后，那么多的任务都压在咱身上，咱也吃不消啊，可咱比你聪明一点儿就是知道让人协助，

    可你倒好，全揽在自己身上了，难怪你成天抱怨累累累，像你这么笨的做法，不累才怪呢！你要学会让别人替你分担任务……懂了吗储君？”

    朱允熥故作一副恍然大悟的模样说道，“哦，原来如此啊……”

    紧接着又开始了抱怨：“皇爷爷，您也太不厚道了！孙儿都忙碌这么长时间了，你怎么才说呀！”

    朱允熥当然知道累，当然知道找人替自己做事，后世的内阁制度，不就是现成的例子吗。

    可自己之所以扛了这么长时间，就是猜测朱元璋愿意看到自己勤勉！

    他是一个勤勉的皇帝，自己只有做得更勤勉他才会满意，而他肯定也知道这不是长久之计，之后肯定会让自己卸一点负担的，

    这不，已经等到了！

    唉，累了这么长时间，没白受啊！

    “咱之所以不说，就是想看看你会不会自己弄明白，谁知道你是个榆木脑袋，就是不开窍，自找罪受，怨得了谁！”

    “皇爷爷，您越来越老奸巨猾了，坑孙儿的手段也越来越熟练啊，都被孙儿抓住话柄了你还不承认，不行，怎么着也得罚酒三杯！”

    “对了皇爷爷，咱俩说的这些话，史官不会记录下来吧？”

    朱元璋哈哈笑道：“你就放心吧，咱爷孙俩说的话，让外人在场干嘛！这有什么好记的。”

    “哦，那我就放心了……”

    “瞧瞧，这还没做上皇帝呢，就开始注意言行了，不错不错，和咱一样聪明！”

    “……”

    朱允熥能不注意吗，这些插科打诨，彩衣娱亲的话，包括朱元璋逗自己的话，要是被人写下来记载在史书里面，

    到时候被人翻出来，那妥妥的是不孝之孙啊，别人就会指着史书骂自己，

    看看，皇帝都看不上储君，都说储君不行，都经常责骂他，

    而储君也不敬重皇帝，说的话大逆不道，我们起兵正合天命……

    所以，要是被某些居心叵测的人得到，这就成了他们起兵的理由和借口！

