    苏建和王华不知道何亮具体有多强。

    但从孙命的推崇话语中，不难听出，何亮即便是在武体修炼者之中也算的上强悍层次。

    在这个年龄段，似乎更是恐怖，在光东省中数一数二。

    那换而言之。

    怕是这个年龄段，何亮能在全国排名到前几十吧？

    苏建幽怨的看了何亮一眼：“亮哥，你真的会武体？以前咋没听你讲？”

    何亮点了点头：“的确是会一点。”

    苏建目光发亮：“这个我们能学吗？”

    何亮点了点头，又摇了摇头，顿时让苏建和王华疑惑。

    何亮开口道：“武体大多都有传承，不是想教人就教人的。”

    此话不虚。

    他的天武决是不可能传授给其他人的。

    而何家寥寥几部武体修炼功法，每一部都是家族的根基，也不可能轻易传授他人。

    “不过你们也无需沮丧，或许不日后就会有功法发下。”

    苏建与王华表情沮丧，但何亮又是话语一转道。

    这让苏建和王华神色一震。

    何亮笑了笑道：“应该不会多久，你们暂且等着吧。”

    这是他站在官方角度来看的，目前官方明显是要大动作推动武体发展，颇有点向着“全民皆武”的方向发展。

    何亮接着道：“我虽不能传你们修炼功法，但我可以传你们一套简易版的呼吸法。”

    “学会之后，一旦有了功法，你们可以很快入手。”

    苏建和王华连连点头，满脸惊喜：“谢谢亮哥。”

    孙命在旁边打着哈切：“你们也别想的太简单了。”

    “武体这玩意没那么好练。”

    “而且，对绝大多数人来说，武体根本不可能有你们想象中的有破坏力。”

    像视频中一拳打穿货车后备箱。

    这都起码是炼精的修为了！

    有多少普通人，能修炼到炼精？

    即便是深真市三大家族之一的何家，暗部的水平也才炼精中阶左右罢了！

    他孙命身为孙家嫡系，自然也可以修炼武体。

    只不过他对鉴玉更感兴趣，加上这武体难练的缘故，才没有踏上这一条路。

    苏建和王华对视一眼，看向何亮，好奇询问道：“亮哥，武体究竟能有多强？”

    他们目光灼灼，充满憧憬。

    视频归视频，如果能亲眼见到的话，那感觉会更直观。

    苏建吞咽口水：

    “能一拳轰爆一栋楼不？”

    “能长生不？”

    “能飞天不？

    孙命在旁边直接翻白眼：“你是不是想得太多了一点？这是武体！不是特么的修仙！”

    “你最多可以理解为练家子的升级版，没有你想的那么神奇！”

    苏建嘿嘿一笑，自然心中也明白。

    何亮笑了笑，沉吟数秒，便是道：

    “轰爆一栋楼，那并非什么太大问题。”

    “至于长生？寿命多个几十年还是有可能的，有些武体修炼功法具备养气的功效，是能够做到的。”

    “修为高深，也可以。”

    目前所知，宗师的寿命，基本平均都到了一百二。

    “至于飞天......”

    何亮微微一顿。

    苏建和王华却是听出了弦外之音：“亮哥，真能？！”

    何亮微微沉吟，便是道：“非常强之后，应该能做到。”

    孙命从小对武体耳濡目染，知道的可不少。

    顿时道：“何亮，你这说的对他们来说都太遥远了点1！”

    “轰爆一栋楼，得合气吧？”

    “这个多活几十年，有些功法确实行，你这飞天？！”

    “我记得宗师都不能吧！”

    苏建有些遭不住性子了：“亮哥，你能飞天不？”

    王华扶额：“胖子，你想什么呢，亮哥怎么可能能飞。”

    何亮微作沉吟，便是道：“短时间可以做到类似功效。”

    他站起身来，平静道：“你们先坐下。”

    等苏建和王华两人木楞的坐下之后。

    何亮忽的一步踏出。

    天地之势！

    叠源劲！

    这一招，正如他从昆云山下来一般！

    下一刻，宿舍三人目瞪口呆的看着眼前一幕！

    何亮竟在空中走路！

    一步一阶梯！

    连走了九步，滞空约莫十秒！

    这绝非魔术！

    这场面，震撼力太强！

    不过俗话说得好。

    下山容易上山难！

    何亮暂时的极限，最多三十六步，就难以续上了。

    宿舍中，鸦雀无声。

    便是孙命，也瞪大了眼睛。

    合气，可以在空中短暂滑翔。

    可和何亮这踏空而上，完全是两个概念啊！

    不可思议！

    而苏建和王华，震惊的同时，又燃起了疯狂的期待。

    何亮笑了笑：“我可以教你们一套呼吸法。”

    忽的，他手机一亮。

    何亮扫过，略带诧异。

    “嗯？”

    官方的动作倒是很急啊。

    还没等他们之后的大课，就直接先将一套呼吸法传授给了恢弘计划的这些天骄们学习研究。

    “也是，既然恢弘计划是为了筛选出研究武体和生命科学的人，那最好让他们提前了解一下。”

    .....

    林羽很兴奋！

    兴奋极了！

    这些日子，他自然也从网上看到了关于武体等信息。

    他心中将信将疑。

    可他万万没有想到，有一天官方会发相关的呼吸法给他们修炼、研究！

    这一修炼可不得了！

    他竟在第一晚就感受到了‘气感’！

    这事，甚至惊动了恢弘计划的部分负责人！

    按照他们的说法，自己似乎天赋极佳，未来甚至有机会突破到“合气境”！

    林羽不知道合气境是什么。

    但无疑，他开启了新世界的大门！

    “武体！武体！”

    他一时间，仿佛找到了新的目标，打了鸡血！

    脑海中，瞬间反应过来的是何亮的面庞。

    他攥紧了拳头：“这是什么？弯道超车的时候！”

    他林羽，似乎找到了可以超过何亮的地方！

    多天来阴霾的心，此刻活络轻松起来。

    各种对生命科学的研究是有趣，可又怎比得上自己亲自掌握力量？

    “何亮，你再强，也只不过是个文弱的研究人员！”

    “而我林羽，跟你不一样！”

    “我是天才，武体天才！”

    “不，准确来说，我是武体与学术方面的双天才！”

    他颇有点扬眉吐气的感觉。

    越是与何亮对比，他越是感到挫败，。

    因此，迫切的需要某项‘才能’压过何亮，找回自己的自信心。

    武体，便是！

    两天后的大课，他忽然有些期待了起来。

    不同的心态去上课，是不一样的。

    家那边疫情爆发，这两天特忙，年也没法过了，现在凌晨要坐车回深圳，十来个小时；原谅下作者QAQ，回去就尽快恢复爆更！

