    看到这一幕，所有人都愣住了，包括莫晖在内……谁也没想到，云青岩会这般干净利落的杀了李千岛！莫晖说要强行救下李千岛，言外之意是要跟云青岩手底下见真章……并非指要争分夺秒救下李千岛。

    “莫晖道友，实在抱歉让你失望了。”

    云青岩摊了摊手，莫晖失去呼吸的身子，则‘砰’地一声坠落在了生死台的地上。

    莫晖脸上的神情……依旧看不出喜怒。

    不过他的呼吸，已经略为急促，双拳也不自觉搓了搓。

    他虽然一直在说，他在天绝圣地只是一介闲人，但内心世界……不仅没认为自己是闲人，反倒觉得自己是一人之下万人之上！事实上，不止是莫晖这么认为。

    天绝圣地很多老资历，诸如李千岛这样的太上长老，更是将莫晖视作圣子。

    尽管莫晖并未被封为圣子。

    云青岩当众驳了他的面子，不，严格来说，这已经不是驳了他的面子……而是赤裸裸打他脸了。

    “修行不易，李千岛好不容易才取得今日的成就，你却在一夕之间毁灭了这个人。”

    莫晖淡淡开口，声音传遍四方天地，“云青岩，你心狠手辣，杀性太重，有悖天绝圣地公平公正，悬壶济世的准则。”

    “所以呢？”

    云青岩幽幽地看着莫晖道。

    “在下不才，却也愿为天绝圣地除掉你这个毒瘤。”

    莫晖话落，恐怖的气势，从他身上席卷了出来。

    “怎么可能……”首先瞪大眼睛的，就是熟悉莫晖的人，尤其是排名第一的太上长老莫弈。

    莫晖散发出来的气势，虽然不是神尊的气势，却已经到了……无限接近的地步。

    这时候的莫晖，只要耗费足够多的时间……就能顺利臻至神尊！值得一提，是只要耗费足够多的时间，就能百分百臻至神尊！换句话来说，莫晖已经具备了突破至神尊的所有条件。

    只不过还差时间去冲击神尊。

    “没理由啊……”一个疑惑，在莫弈等熟悉莫晖的老资历心底生起。

    莫晖为了冲击神尊，都闭关近十万年了。

    他此番出关，要么是女帝召见，要么就是冲击成功了。

    没理由会在即将成功的节骨眼……突然出关才对。

    “云青岩，是你自己找死的！”

    莫晖心里冷声道。

    天绝女帝为了，让他拥有绝对压制云青岩的修为，临时助他拔圣了修为。

    之所以不是，直接提升到神尊，是为了避免被人诟病。

    让一个神尊挑战神君，这是明摆着欺负人。

    如果天绝女帝这么做，最终的结果……只会惹怒太皇神帝！天绝女帝虽然不怕太皇神帝。

    但到了他们这个级别，都会保持一种……相互不出手的默契。

    但让一个神尊挑战云青岩，就等同于打破了这种默契。

    “你要探讨一二，我乐意奉陪。”

    云青岩开口说道，身上的衣服，跟一头长长的黑发，也不知是被风吹动，还是受到莫晖气势的影响，飕飕飘动着。

    

