    而坐着的秦岭，澹台樱和逐风等人，见妖族这样心下倒有些不自然了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ独坐的感觉有点奇怪，站起来又会过于突兀。因为他们和夫妻俩相处，一向都很随意，不会像妖族人这样恭敬……好窘。

    没有人知道，撼天公子内心是五味杂陈，是喜也是忧，是忧也是憋屈。你得想想，那一笔让他引以为傲了很久的交易啊。如今看来，什么破交易啊！他还敢要吗？暗暗地，他瞪向了和曲檀儿并肩而站的墨连城，那一袭白袍的男子，临风玉树、仙姿卓绝，可是，怎么会做出那等无耻的交易……

    啊啊啊！……反正，撼天公子现在每回想一下，心就抽一抽。

    简直是被坑死了！

    斜目，撼天又忿忿然地瞪向另一边的小萌萌。

    见这家伙压根还坐在原来的地方没起，只对着一坛灵酒感兴趣。撼天公子的脸色又纠结了。回想起当初，撼天城外第一次见面，他提出条件时，这个家伙的脸色就颇为古怪了，好像还嘲笑了自己。

    终于，撼天公子明白，那一笑是什么回事。

    那种古怪是什么原因啊，终于他是明白过来了！

    靠靠靠靠！……

    人家一早就等着看他的笑话了！

    撼天心中越想越悲催。他怎么敢跟妖主谈条件？这不是找死么？

    可是，他心中还惦记着一事，从不敢忘记母亲的伤势……

    不多时。

    夫妻俩大大方方来到位坐下。

    不需要有人伺候，曲檀儿就自己倒灵酒，吃东西了。

    墨连城哑然。

    她不话，跪在地上的妖族人都不敢动了。

    而那些人不动，丹塔这边的人也不敢说。

    墨连城清咳一声，看着正努力吃东西的曲檀儿，低声道：“檀儿……”他使了使眼色。

    曲檀儿肚子饿得要命。

    事实上她早知道这些家伙，不过，她是故意无视他们的。因为这些人当中，好像都曾经和墨连城为难过，也追杀过小萌萌。这一点，是刚才小萌萌传音给她的，所以，她才……

    见墨连城不想难为他们，曲檀儿泄气了。原本想摆出点威严，记他们长点记性的，于是，她佯装淡漠似地说道：“别跪着，都起来。有什么话，等我先吃饱了再说。”

    “谢妖主大人。”跪下的一帮人，恭敬地起身。

    曲檀儿随意地挥了挥手，示意他们继续吃吧。

    墨连城也平笑道：“诸位，还是先吃吧。不用拘谨。”

    “那是，丹神大人话，咱们……咳咳，我们吃，吃。”说这话的，是被呛的，恰是撼天。他有点憋屈似地坐了下来，再狠狠地喝了一大口酒。

    有他带头，其他年轻妖族人，也赶紧照做。

    而坐在撼天旁边的，是紫貂的少族长，曾经的紫殇，后来曲檀儿改名，变成了紫莫殇。紫莫殇有点复杂，好几次想说话又收住了。

    厅内的妖族人默默坐下，吃起东西，不过，都个个缄口，不敢多说话。

    因为厅内，直接面对妖主大人的那股压力啊，真心不算小。

    墨连城见曲檀儿这样，也含笑不多说，自己倒了一杯酒，再吃了一些菜。