    两人走进酒吧后，坐在了靠近窗户的一处卡座，点了一瓶酒和一点小吃，听着酒吧里播放的一首经典乡村音乐《Take-Me-Home-Country-Road》，喝着酒。

    听着那悠扬的旋律，以及那颇有磁性的歌声，劳拉的眼眶不由得又红了。

    劳拉拿起酒杯，灌了一口酒，眼泪从眼角划过，看着叶飞，颤声道：“叶飞哥哥……直到现在……我还不敢相信这件事是真的……

    一个多月前……我还见过我父亲……他还跟我说过很多话……

    可是现在……现在他却走了……永远地走了……”

    “劳拉，我们不应该再沉寂在悲伤当中，我们应该坚强，我们应该向前看……”叶飞喝了口酒，淡淡地说道。

    劳拉却是没有回应叶飞的话，而是喃喃自语着。

    “还记得小时候，我贪玩，不愿意学习魔法，可父亲却对我非常严厉，硬是要逼着我学。

    我的反抗根本没有用，也为此哭过很多次……我觉得父亲太残忍了，为什么总是要逼我做我不喜欢的事。

    后来长大了，我实在是受不了他对我的压迫，所以离家出走……

    可没想到误打误撞，却遇到了叶飞哥哥你们……”

    “原来是这样……人与人之间的缘分还真是挺巧妙……”

    叶飞缓缓点头，脑海里也浮现出了第一次跟劳拉相见时的场景。

    当时自己在哥伦国执行一个任务，正好就碰上了劳拉，后来，让叶飞很无奈的是，这个丫头就像个牛皮糖似的，粘上了自己，就甩都甩不掉了……

    劳拉拿起酒杯，又灌了口酒，缓缓地继续道：“曾经，我父亲对我说过的最多的话，就是，要想掌控自己的人生，想要保护自己珍爱的人，就得变得更加强大。

    以前我不理解父亲说这句话是什么意思，直到现在，我才明白父亲的良苦用心。

    父亲肯定也恨自己不够强大，没能保护好母亲，所以他才会希望我不要重蹈覆辙吧……

    如果早知道父亲的这番苦心，那我就不会这么任性，应该拼命努力地学习魔法，让自己变得更加强大……

    如果我能变得更加强大，那我就能保护他，他也不会被那些家伙所杀……

    都怪我没用……都怪我……”

    劳拉拼命地抓着自己的头发，哽咽着，脸上满是懊恼、自责和痛苦。

    人世间最痛苦的事，莫过于失去至亲之人。

    这种痛，令人无法承受。

    叶飞心中不忍，很是心疼地抓着女孩的手，声音沙哑地道：“丫头，现在可不是该难过的时候！

    正是因为你的父母都死在了那些人手里，所以，你更应该坚强起来，振作起来，努力让自己变得更强，为自己的父母报仇！

    这个世界，并不会同情弱者，也不会相信眼泪！

    所以，我们要变强，变强，再变强！

    只有这样，我们才能保护自己身边的人，才能防止这类惨剧再次发生！！”

    听完叶飞的话，劳拉缓缓地抬头，紧紧地盯着叶飞眼眸。

    她从男人的眼中看到的是坚定，是希望的光芒。

    是啊，现在可不是伤心难过的时候。

    伤心难过根本改变不了什么，只会让自己意志消沉。

    自己得振作起来，努力修炼魔法，努力提升实力，让自己变强，为死去的父母报仇。

    劳拉咬了咬牙，直接擦干了泪水，道：“叶飞哥哥，你说的没错，我不能再消沉下去，我要振作起来，我要为父母报仇！”

    叶飞温和一笑，眨了眨眼，道：“这才是我认识的劳拉嘛！”

    劳拉拿起酒杯，将最后一杯酒一饮而尽，而后站起身，道：“叶飞哥哥，再陪我回一趟我父亲的住处吧。”

    “还要回去？”

    叶飞楞了一下，担心女孩回去之后，睹目思人，又会伤心难过。

    劳拉也猜到了叶飞在想什么，勉强一笑，道：“叶飞哥哥，你放心吧，我不会难过的。

    我回去，只是想收拾一下父亲的遗物。”

    “那好吧，我们走。”

    叶飞点头答应了下来。

    离开酒吧后，叶飞和劳拉一起来到了镇上的一个无人的小巷子里，然后劳拉用空间传送，将两人送到了老众神之王所住的房子里。

    经历了一天，再次回来，劳拉的心境也发生了变化。

    虽然心中还是很难过，但更多的是坚定，以及对复仇的执念。

    走进屋子后，劳拉也并没有拿什么东西，而是进了房间，找到了一个相框。

    里面放着一张泛黄的照片，照片上正是老众神之王年轻的时候和劳拉小的时候。

    照片上的老众神之王一脸严肃，劳拉却是笑得很开心。

    这两种截然不同的表情也因此定格在了那一瞬间。

    劳拉拿着照片偷偷抹了下眼泪，道：“叶飞哥哥，这是我小时候跟父亲一起拍的一张照片。

    从那以后，我就再也没有跟父亲合照过……”

    叶飞怔怔地看着这张照片，这才明白，为什么女孩回来后，什么都不拿，就拿了这张照片。

    毕竟，这张照片仅此一张，弥足珍贵。

    来到外面后，叶飞长出一口气，看了眼屋子，道：“劳拉，那这个房子你打算怎么处理？”

    “我会留下这个房子，以后，我会经常回来看看，在这里住一住。”

    劳拉嘶哑着声音说了句，而后道：“叶飞哥哥，我们回去吧。”

    “回哪儿？”

    “宁海。”

    “好。”

    叶飞点点头，然后和劳拉一起走进了空间裂隙，在劳拉的空间传送下，离开了这里。

    当叶飞和劳拉抵达宁海枫叶别墅区的时候，已经是晚上十点钟了。

    将劳拉送到五号别墅门口后，叶飞看着劳拉的眼睛，温柔一笑，道：“丫头，今天累了一整天，早点休息吧，明天又是崭新的一天。”

    “好。”

    劳拉点了点头，而后转身，朝着五号别墅走去。

    直到劳拉走进别墅，关上了门，叶飞才无奈地叹了口气，离开了五号别墅，朝着六号别墅走去。

    等到叶飞离开后，靠在门后面的劳拉，感觉浑身的力量好像被抽空一样，缓缓滑落，坐在地上，抱着双腿，抱着怀里的那张照片，泣不成声……

    叶飞本以为这个点，顾倾城姐妹俩应该都已经睡了。

    可是，当回到家的时候，却发现一楼大厅正开着灯，顾倾城姐妹俩正坐在沙发上聊天。

    看到叶飞回来，姐妹俩都同时愣了下，然后赶紧站起了身。

    “叶飞，怎么样，劳拉的父亲没事吧？”顾倾城赶忙问道。

    顾小冉也紧紧地盯着叶飞，等待着答案。

    叶飞看了眼两人，淡淡地道：“劳拉的父亲，已经被那些家伙给杀了……”

    “什么？！！”

    顾倾城姐妹俩几乎同时惊呼出声，直接傻了眼。

    “那劳拉该有多难过……”

    顾倾城有些不忍和心疼地道：“叶飞，劳拉没有做什么傻事吧？”

    “没有。”

    叶飞摇了摇头，道：“虽然劳拉很伤心，很难过，但她比我想象中的要坚强得多。

    也许她走出这段阴霾，需要一段时间，但我相信，她很快就会振作起来的。

    毕竟，大仇还未报，她不会一直消沉下去的……”

    “嗯，那就好。”

    顾倾城点了点头，道：“这些日子，有时间你就多陪陪劳拉吧，她现在孤身一人，需要的是陪伴。”

    “倾城，你不是担心我跟她会发生点什么吗，怎么现在……”

    叶飞很是诧异。

    顾倾城白了眼叶飞，轻轻叹了口气，道：“失去至亲的痛苦，我和小冉都体会过，这种感觉真的很难受。

    所以，你多陪陪她，她也能更快地从阴霾中走出来。”

    “好，我会的。”

    叶飞点了点头，嘴角上扬。

