

    慕辞典回到卧室。

    辛早早睡下了。

    但给他留了一盏浅灯。

    慕辞典过去，也轻轻的睡在了晚晚的身边。

    他关上灯。

    房间一片黑暗。

    只有窗外的白月光，隐隐约约透视着，能够看到房间中一些阴暗的轮廓。

    “睡着了吗？”慕辞典突然问。

    辛早早睁开眼睛，透着月光看到面前不远处的慕辞典，“嗯。”

    “殷勤给你说的事情……”慕辞典停顿了一下。

    辛早早不自觉的拉紧了盖在身上的被子。

    “他是骗你的。”慕辞典直言，“柳茜的死警方确实怀疑我的谋杀行为，不过这两天已经找到了证据证明我的清白，明天会去警局把案子了结了。”

    辛早早沉默的看着他。

    “没事儿了，睡吧。”慕辞典轻轻翻了翻身，背对着她。

    辛早早看着他的宽广的后背。

    不得不承认，刚刚殷勤给她说了那么多，她内心其实并没有自己表现的这么冷漠，甚至有些焦急，她其实是接受不了，慕辞典会再次坐牢甚至……死刑什么的。

    然而此刻，慕辞典又告诉了她，殷勤只是骗她的。

    仔细一想，殷勤说的确实有些夸张，在那样的情况下，以慕辞典的智商，不可能就被人这么定罪了，除非慕辞典自己不想活了，而慕辞典应该不会再像几年前那样……

    知道了慕辞典没事儿，现在她却还是睡不着。

    殷勤之所以会骗她，目的在明显不过，是想要让她去担心慕辞典，是想要让她和慕辞典可以冰释前嫌。

    慕辞典也知道殷勤的目的，然而他却选择了最直接的方式告诉了她真相。

    他是觉得，她根本不可能关心他？

    还是，已经不在乎了。

    辛早早心口微动。

    她强迫着自己，入睡。

    ……

    慕辞典第二天一早就离开了家门，去警局处理柳茜的案件。

    辛早早起床的时候，慕辞典自然就走了。

    她抱着晚晚从房间出来。

    月嫂在外面等她们，连忙上前去抱晚晚。

    辛早早也不会太拒绝月嫂抱晚晚了，但前提是，月嫂必须在她的视线范围内。

    慕辞典是下午回来的。

    那个时候辛早早正在喂晚晚吃奶。

    因为家里就她和月嫂，营养师一日三餐，做完就会离开，所以辛早早也不用回房避讳。

    她看着慕辞典从门外进来，进来似乎是看了她们一眼，转身走进了房间。

    一会儿，换了一套家居衣服出来。

    也没有靠近她们，就去了家里的休闲区，坐在电脑前，似乎是在处理工作。

    辛早早把晚晚喂完奶。

    晚晚吃饱饱了会玩一会儿，辛早早就一直在沙发上陪着晚晚玩。

    月嫂就这么看着两个人，一人一角，真的没有任何言语交谈。

    晚晚玩累了。

    开始吵瞌睡了。

    辛早早还是哄不到她的。

    她尝试着走走宝宝还唱歌，晚晚还是哭嚷着。

    辛早早无奈，只得又选择奶睡的方式。

    慕辞典突然从那边走过来，他对着辛早早说道，“我试试。”

    辛早早看着他。

    慕辞典眼眸看着晚晚。

    看着她张着小嘴，委屈的嚷嚷着，模样看上去很是可怜。

    辛早早似乎沉默了好久。

    慕辞典就放弃了。

    他就这么看了一眼辛早早怀抱里面的晚晚，转身欲走。

    “慕辞典。”辛早早突然叫住他。

    慕辞典转身。

    她把晚晚递给他。

    慕辞典看了一眼辛早早，把晚晚抱在了怀抱里。

    神奇的真的是，只要慕辞典抱着晚晚睡觉，晚晚就不会哭了。

    不知道晚晚依赖的是慕辞典的什么，不知道这么小的小婴儿，到底从哪里知道抱着她的人就是她想要的人，结果就是，晚晚在慕辞典的怀抱里，只需要10多分钟，就会乖乖入睡。

    月嫂在旁边看着，忍不住说道，“晚晚还真的是先生的小情人，不管任何时候，只要先生抱着晚晚，晚晚绝对就不吵不闹了。”

    辛早早抿唇。

    心里还是有些说不出来的滋味。

    也不知道是在嫉妒慕辞典，还是在嫉妒……晚晚。

    慕辞典把晚晚哄睡着之后，就把晚晚放在床上。

    放下之后，慕辞典就离开房间。

    他知道辛早早会陪着她。

    辛早早确实会一直陪在晚晚身边，她只是看着慕辞典冷漠离开的背影，有些……说不出来的情绪。

    事实上。

    这样的相处方式，这样互不相干的相处方式，不是她想要的吗？

    而后的很长一段时间。

    他们都是这样生活在一个屋檐下，睡在一张床上，但就是什么都不会做。

    甚至于。

    他们之间可能一天说不上十句话，而这十句话都是和晚晚有关。

    晚晚半岁的时候。

    辛早早终于接受了晚晚不会再有危险这个事实，回到辛氏上班，但平时上下班特别准时，回来第一件事情就是抱晚晚，晚上还是要让和她一起入睡。

    慕辞典依旧在家里办公，更多的时间就是在家里照顾晚晚。

    其实，他比任何人更害怕失去晚晚。

    所以，他会尽可能的陪在她身边，陪着她长大，慢慢长大。

    晚晚8个月的时候，去医院做儿保。

    医生说晚晚的大动作发育比较缓慢，到她这个月龄应该是可以爬行的，然而把晚晚放在地上，小屁股动都不动，就眼巴巴的看着自己的爸爸，有时候还会流口水。

    离开医院回到家。

    辛早早故作的冷静就有些绷不住了。

    虽若现在辛早早在上班，但晚晚的任何儿保检查，她都不会缺席。

    她一到家，就把晚晚放在了家里的爬爬垫上。

    她拿着玩具逗着晚晚，“晚晚，过来妈妈这里，过来。”

    晚晚趴着就趴着，根本不动。

    “晚晚，过来。”辛早早趴在地上，引诱她。

    晚晚干脆小脑袋一歪，睡在了爬爬垫上。

    辛早早有些崩溃了。

    听说，听说……脑瘫才会这样。

    她吓得连忙跑到晚晚身边，把她的小手用手肘撑起来，撑着她的小脚，按照医生说的，帮她练习爬行。

    晚晚根本不配合自己的妈妈。

    不管辛早早在旁边怎么让她爬，她都爱理不理的，就是一动不动。

    辛早早真的要崩溃了。

    月嫂在旁边连忙说道，“夫人不用着急，每个孩子的发育都有早晚的。晚晚肉嘟嘟的，8个月不会爬很正常，不用一本一眼的按照所谓的科学育儿，我们晚晚这么可爱，说不定哪一天就能爬了。”

    “我也知道孩子发育有早晚，但是她根本连爬的反应都没有。”辛早早着急的说道，“她至少应该有身体反应吧，你看她，就跟一头小猪儿似的，只知道卖萌。”

    “哈哈。”月嫂忍不住笑。

    晚晚现在长得白白嫩嫩的，体重也有点超标，只是临界值，还没有到需要减肥的地步，不过听辛早早这么一说，还真的有点像个小猪儿，还是粉红小猪，萌呼呼的那种。

    “不行，一定要给她多练习。”辛早早安静了一下，又开始训练晚晚了。

    晚晚对辛早早的感情，就是不主动不排斥，被自己妈妈这么折腾了好一会儿，就委屈的撒娇哭泣了。

    慕辞典此刻坐在电脑前在处理工作，听到晚晚的哭声，就忍不住走了过去。

    他看着辛早早趴在晚晚身边，晚晚不开心的嚷嚷着，俨然就是辛早早在教晚晚爬行的模样。

    慕辞典眼眸微动。

    从辛早早爬着的姿势，转移了视线。

    他蹲下身体，抱起晚晚。

    “别抱她，我在教她爬行，你没听到医生说吗？她大动作比同龄人晚了。”辛早早有些不爽。

    “没什么。”慕辞典淡淡的说着。

    他是真的没有放在心上。

    而且他太清楚，他家晚晚为什么爬不动了。

    毕竟，在家的时候，他基本没让她下个地。

    晚晚也习惯赖在她的身上。

    “慕辞典，能不能认真点？”辛早早有些冒火，“你知道大动作缓慢意味着什么吗？”

    “意味着她懒。”慕辞典直言。

    辛早早一口气呕在胸口，她说，“脑补损伤才会这样！”

    慕辞典眼眸微动。

    “不信你自己在网上查一下。”辛早早有些不爽的说道。

    在回来的路上，她就用手机查过了，查为什么婴儿的大动作缓慢，然后大篇幅的都说，要注意是不是脑部损伤。

    她一想到，在晚晚4个多月的时候吃过柳茜的安眠药，就更加淡定不了了。

    “你放她下来。”辛早早不想多说了，更不想多想。

    她现在一定要训练晚晚。

    晚晚似乎感觉到妈妈要让她做什么，她不开心的，身体一转，抱着慕辞典的脖子，用屁股对着辛早早，就是一脸不开心。

    “放她下来。”辛早早催促。

    慕辞典蹲下身体，放下了晚晚。

    他平时带宝宝的时间很多，他其实很清楚晚晚不可能有什么问题，他只是不想辛早早想东向西。

    晚晚被爸爸一放下，小嘴就瘪成了一个椭圆形，看上去委屈到不行。

    慕辞典摸着晚晚的小脑袋，他宠溺的说道，“晚晚，你乖乖的爬几下，你爬了，爸爸再抱你。”

    晚晚哪里听得懂，她就知道爸爸不抱她了。

    瞬间，“哇”的一声就哭了出来。

    慕辞典看着她哭也有些心软。

    辛早早那一刻却忍着把晚晚抱到了离慕辞典两步远的爬行垫上，然后给晚晚做好爬行的姿势。

    晚晚看着爸爸眼巴巴的哭着。

    慕辞典看着辛早早在旁边卖力的教着晚晚爬行，还不停的给晚晚做示范。

    从他这个角度，很容易看到辛早早的衣服里面……

    他微抿了抿唇，眼眸对着晚晚，“晚晚，到爸爸这里来。”

    晚晚委屈到不行，她听到爸爸的声音，看着远处的爸爸，终于开始挪动她肉嘟嘟的小胖手小胖腿，蹬了几下，蹬不怎么出去。

    但这个动作，显然是在爬了。

    辛早早有些惊奇，她连忙鼓励着晚晚，“晚晚，加油，加油我们爬到爸爸那里去。”

    晚晚小短腿又等来等，小手臂开始学着往前爬。

    然后终于，爬出了一小段距离。

    “她会爬了。”月嫂连忙说着。

    辛早早也有些激动。

    晚晚也不知道是不是受到鼓励，她继续爬着。

    爬了好几下，虽然只是匍匐前进的方式，但显然是爬走了。

    还一口气爬到了慕辞典的面前，肉嘟嘟的小胖手抓住了慕辞典的大手。

    慕辞典一把把晚晚抱了起来。

    晚晚被爸爸抱着，瞬间就笑了出来。

    慕辞典亲了亲宝宝的额头，“我们家晚晚真棒。”

    声音真的是宠到不行。

    辛早早此刻坐在爬爬垫上，就这么看着慕辞典和晚晚的互动。

    她突然有些恍惚……

    突然有些恍惚的觉得，此刻的一幕，让她觉得，很温暖。