    坐在山顶看日出，对于后世的人来说是一件极惬意悠闲的事情。

    但是在这战火纷飞的年代，朝阳的初升意味着新一天战斗的开始。

    雪花山的最高处，一个炮兵观测小组的战士在晨光中慢慢苏醒。

    观测组的组长打着呵欠，看着地平线上如红色大饼般的太阳慢慢挣脱大地束缚，将血色的朝阳播撒在天地之间。

    他走到炮队镜前，把值班的战士替换下来。

    山下弥漫着一层淡淡的晨雾，小鬼子所在的方向看不清楚。组长有些无聊的坐在地上，掏出一根香烟点燃，吧嗒吧嗒的抽了起来。

    炮兵团里装备的150毫米大口径榴弹炮已经被战士们搬上了雪花山。

    为了把这些火炮搬上山，九团和炮兵团的战士们可是费了老大劲，在这个过程中甚至伤了四个兄弟。

    但为了能够将火炮的威力发挥到最大，8门150毫米榴弹炮最终全都到了雪花山上。

    伍国华把炮兵阵地设在了山脊线的后方，需要炮击时由山上的观测点报坐标。

    这样既隐藏了自己，又方便杀伤敌人。

    “叮叮叮……”

    观测点里的电话突然响了起来。

    组长侧身接起电话，有些懒洋洋的说道：

    “喂，观测点一切正常，小鬼子没有动作。”

    电话那头传来了伍国华的声音，

    “今天小鬼子很可能会发起进攻，你们都打起精神来。”

    听到是团长的声音，组长像打了鸡血一般，坐得端端正正，

    “团长放心，我们时刻都在盯着呢。”

    “嗯，有情况的第一时间汇报，挂了。”

    放下电话后，组长把观测组里的所有战士都叫了起来，今天小鬼子很可能会发起进攻，不能出任何纰漏。

    随着太阳逐渐升高，山下的晨雾渐渐消散，大地露出了它原本的模样。

    炮兵观测组最重要的任务是为大炮报坐标，至于放哨和侦查，则有更前沿的弟兄负责。

    ……

    日军第116师团到达后，在娘子关外聚集的日军人数一下子超过了2.5万。

    第116师团的师团长筱原诚一郎是一个比沼田德重人更加谨慎的人。

    第116师团下辖两个步兵旅团，四个步兵联队，一个野炮联队、一个骑兵大队，兵力雄厚，装备精良。

    尽管如此，116师团师团长筱原诚一郎仍然没有命令部队第一时间向雪花山发起进攻。

    他仔细研读过有关于江东和江东部队的一切情报，知道这是一个难缠的对手、一支难缠的军队，因此他在命令部队开展军事行动之前显得是那样的小心谨慎。

    时间来到上午10点，第116师团仍然没有动静。

    筱原诚一郎坐得住，杉山元却等不及了。

    后者刚刚收到第九十八军进驻阳泉的消息，江东的目的很明确，那就是不给进攻的皇军部队好日子过。

    混成第十一旅团已经多次遭到骚扰，不能任由江东再如此肆无忌惮了。

    “师团长阁下，大将阁下从北平发来了电报。”第116师团参谋长山田弥尔大佐走上前来说道。

    “是不是催促我们立刻行动？”筱原诚一郎头也没回的问道。

    “嗨依。”

    筱原诚一郎丢下有色铅笔，揉了揉手指，

    “对付一个狡猾如狐的敌人，再多谨慎也是极有必要的。”

    山田弥尔大佐赞同地点点头，江东可谓是将军杀手，师团长阁下谨慎一些是很应该的。

    “关东军那边调来了几架侦察机临时应急，不过侦察机要从北平起飞，到达娘子关还需要一些时间。”

    “损失几十架飞机对于大日本帝国来说不算什么，最麻烦的还是机场。”筱原诚一郎看向雪花山和娘子关方向，

    “听说江东装备有150毫米的德制重型榴弹炮。没有天空中的飞机协助，这种火炮对我们来说是致命的威胁。

    在侦察机到达前，让野炮连对向雪花山试射几发炮弹，看看能不能把中国人的火炮引出来。”

    山田弥尔点头，

    “野炮联队已经掌握了雪花山阵地的坐标，这对他们来说不是什么难事，我立刻命令他们行动起来。”

    “嗯。”

    野炮第122联队的联队长名叫井上茂，是个中佐。

    接到炮击的命令后，井上茂满脸苦涩。

    他是专业炮兵学校出身，对各种火炮的数据了如指掌。

    炮兵联队里装备有九二式70毫米步兵炮，这种火炮最远能打3公里。

    还有75毫米山炮和105毫米野战炮。

    前者最远八公里，后者最远十公里。

    这三种火炮与德制150毫米榴弹炮比起来都是弟弟，威力比不上，射程也不足。

    德制150毫米榴弹炮最远能打13公里，比105毫米野战炮多了整整3公里。

    井上茂知道师团长阁下是想引诱中国人的火炮开火，但作为同行，他并不认为这样做会有作用。

    就算对面的炮兵指挥官是个菜鸟，对方急不可耐的开火，那也不一定会有作用。

    因为只要中国人的炮兵阵地在10公里外，野炮地122联队就只有挨炸的份。

    师团长阁下的命令不能不执行，井上茂纠结许久，拉出了联队里的四门75毫米山炮！

    ……

    ……

    一直像个乖宝宝一样的日军部队终于动了，位于雪花山最高处的观测组第一时间注意到了这个状况。

    观测组组长把他所看到的一切通过电话汇报给伍国华。

    “小口径山炮，小鬼子这是看不起我们啊，不动！”

    伍国华的性格一直很高冷，他说出来的话几乎没有收回去的。

    说了不动就是不动，没有人敢质疑这个命令。

    “咻咻咻……”

    没过多久，日军炮弹就一颗接一颗的落在前沿阵地上。

    “轰轰轰……”

    日军很显然是早有准备，炮弹的落点都十分精准。

    阵地上的伪装物在爆炸中支离破碎，一些修得不牢靠的掩体也在爆炸中坍塌。

    因为提前收到了预警，前沿阵地上的战士们都退到了防炮洞里。

    战士们有的擦枪、有的抽烟，对日军的炮击早已习以为常。

    天然溶洞成了徐子和在雪花山的临时指挥部。

    这里既能避炮，又可以遮风挡雨，可以说是整个雪花山最安全的地方。

    4门75毫米山炮打了5分钟就停了下来，炮击停止后，井上茂命令刚才开炮的炮兵立刻转移阵地。

    一个大队的炮兵手忙脚乱的拉着火炮转移，只是过了半个小时雪花山还是一如既往的安静，预计中的炮弹并没有落下来。

    接连试探了三四次后，筱原诚一郎终于命令炮兵部队放弃这种无意义的尝试。

    大将阁下的电报催得很急，必须派步兵开始进攻了。

    第1波攻击的任务落到了第119旅团109联队的头上。

    109联队联队长上住良吉大佐选择的进攻路线几乎与第一次太原会战第20师团进攻雪花山时的一样。

    一个中队的小鬼子驱赶着一个营的伪军缓缓向雪花山靠近。

    徐子和在雪花山的正面布置了两个连的弟兄，小鬼子这次是来试探虚实的，徐子和准备和对方玩一手虚虚实实。

    第一波进攻部队没有任何意外就到达了小鬼子最喜欢的400米距离。

    在这个距离上，迫击炮、重机枪、掷弹筒相互掩护，鬼子士兵呈散兵队形，在各自军曹的带领下，三三两两地向阵地进攻。

    两个连共装备有轻重排击炮6门，机枪22挺。

    第一次交战，阵地上动用了全部迫击炮和一半的机枪火力。

    冲到200米范围内的日伪军在交叉火力的打击下伤亡惨重。

    第1波攻击以守军伤亡5人的代价，毙敌六七十人结束。

    ……

    雪花山与小鬼子打的你来我往的同时，魏国栋的侦察营和98军西出阳泉。

    两支部队贯彻江东的命令，大部队据守有力位置，派出精锐小队接连不断的骚扰日军混成第11旅团。

    尤其是魏国栋的侦查营，他凭借装甲车和部队的机动优势，多次冲到距离日军大部队五六百米的位置。

    混成第11旅团携带有大量重型装备，这些装备没办法和步兵一起快速移动，成了侦察营和98军精锐小队袭击的最好目标。

    游击战最大的特点就是敌人行踪捉摸不定，烦不胜烦。

    虽然每次造成的损失不大，但是却不能不管。

    为了保护重装备和后勤物资，混成第十一旅团不得不从前线抽调大量兵力回来。

    这样一来，始终追在第5集团军和第14集团军屁股后面的就只有第十三独立警备队。

    98军的骚扰和袭击为两个集团军的撤退，减轻了很大的压力。

    9月11日晚，太原地区的国军大部都已撤到了榆次和徐沟以南地区。

    日军东西合围的战略意图并没有达成。

    这次是国军真正意义上的撤退，而不是溃败。

    之所以出现这种情况，除了指挥等因素外，还有一个十分重要的点，那就是撤退部队头上没有鬼子的轰炸机和战斗机。

    撤退部队的编制基本保持完整，除了略微有些恐慌外，大体上没出问题。

    ……

    ……

    梅津美治郎和栉渊鍹一于13日被送到了西安，他们被俘的照片和国军攻占太原城的照片在两人之前抵达。

    中央日报等国府喉舌于12日开始发力，国军晋中大捷的消息铺天盖地。

    13日中午，委员长在西安召开记者招待会，白健生现场答记者提问。

    当然，出席记者招待会的还有风尘仆仆、萎靡不振的两个日本将军。

    一些媒体对太原的得而复失表示遗憾，但因为抓住了两个日本将军，他们在报道的时候为国府留了一些颜面。

    记者招待会结束后，委员长带着两个重量级俘虏乘飞机回重庆。

    重庆有诸多驻外使节，委员长准备开一个外交酒会，把国军大捷的是在国际社会上做实。

    ……

    ……

    七月十二日，雪花山。

    江东和吴展亲自赶到了雪花山九团的指挥部。

    前一天的战斗只是小打小闹的，116师团全程划水，重炮营连一次开火的机会都没有。

    江东在溶洞里见到了徐子和和吴国华。

    “你认为第116师团会不会绕过雪花山，攻击刘家沟、长生口等地？”江东直截了当的问道。

    徐子和观察了116师团一整天，摇头说道：

    “可能是因为我们之前的战斗力太过惊世骇俗，第116师团每走一步都万分小心。

    昨天他们攻了一整天，除了死了好几百伪军外，鬼子自身的伤亡其实是不大的。

    如果绕过雪花山就有被我们先后夹击的危险，鬼子指挥官可能不敢冒险。”

    江东点点头，看向伍国华。

    伍国华的话语十分简洁，

    “重炮营一直没有开火，但鬼子应该是知道炮营存在的。雪花山是这一带的制高点，以上打下，小鬼子受不起。”

    “哈哈……”江东摇头失笑，

    “这么看来我把七团和八团布置在后方还显多余了。”

    “哈哈……”

    大家都附和着笑了起来，伍国华没有笑。

    江东收起笑容，

    “两个集团军在平遥和汾阳站稳脚跟恐怕还需要三天的时间，我们必须得三天之后再行撤退。”

    “明白！”

    “看看今日的小鬼子会是何种模样。如果他们全力来攻，重炮营务必要把敌人的气焰打下去，给予对方重大杀伤。

    炮兵是要在步兵之前撤退的，在此前一定要给小鬼子打出心理阴影来！”江东攥着拳头。

    “师长放心，我们早有准备，您就等着看烟花吧！”

    【作者题外话】：这几天都是万字以上，求点票票啊……

    拜谢各位大佬！

    (????w????)

