    在专业人士埃德加看来，枫林谷的环境虽好，但实在太偏僻了。附近也只有一个名不见经传的小镇，别说要把这些别墅高价卖给商界精英和社会名流了，就算平价卖给普通人也非常困难。

    所以在看到陆远还在往这个项目里投资，埃德加可着急了。在他看来与其让陆远把钱扔水里，倒不如说服他先把设计费给付清了呢。

    想到这里埃德加轻咳一声道：“陆先生，先别急着把钱给托比先生，我想和你谈一谈。”

    “好啊！”陆远立刻答应下来，随手把支票交给托比道：“埃德加先生，你要和我谈什么？”

    “这……”埃德加依依不舍地看着托比手里的支票，然后斟酌着语句道：“陆先生，你真的认为加大对山谷的投入是明智的决定吗？”

    陆远皱眉道：“埃德加先生，你这是什么意思？”

    设计费还在陆远手里呢，埃德加也不好太得罪他，连忙换了种说法道：“我的意思是，同时造五幢别墅，是不是太着急了一点。”

    陆远无所谓地回答：“不急啊，这五幢别墅都有主人了，早点造好早点交房！”

    “这就对了嘛，我觉得你完全可以先造一幢……”埃德加顺着自己的思路说了一半才恍然大悟，惊讶地问陆远：“你说什么，这五幢别墅都卖出去了？”

    “卖出去四幢。”陆远认真地纠正埃德加：“快完工的那幢是我为自己的一位长辈建造的，另外三幢在建的和那幢即将开工的别墅都已经卖出去了。”

    “陆先生对自己的长辈真好！”埃德加对那幢不能赚钱的别墅没什么兴趣，很敷衍地称赞陆远一句后迫不及待地问：“是谁买下了另外四幢别墅？”

    就知道埃德加会这样问，陆远矜持地一笑道：“其中有两人你也应该听说过，知道冯运和尼古拉斯吗？”

    只要是对商界有些的人，就不会不知道这两个名字，埃德加当然也不例外。不过他实在不相信这两位大佬也会买这里的别墅，在愣了一下之后才不敢置信地问：“是哪个冯运和尼古拉斯？”

    “就是那个冯运和尼古拉斯啊！”陆远得意道：“要是其他人，我怎么会说你也应该听说过呢？”

    刚刚埃德加还担心别墅卖不出去，一转眼居然连冯运和尼古拉斯都成了枫林谷的住户，这幸福来得实在太突然，一时之间都不知道该说什么好了。

    陆远还是笑眯眯地接着道：“买下另外两幢别墅的也不是普通客人，其中一个……你可以把他看成是申城的威廉姆斯，另一个也是资产十几亿的商界大亨，否则也买不起这里的别墅！”

    此时的埃德加都惊呆了，没想到陆远不但把别墅卖出去了，而且还真的卖给了商界的大佬！要是能把这个势头保持下去，跟他的合作就非常值得了。花区区两百万，就能在全球最有钱的一批人面前做广告，这笔交易实在太划算了。

    见埃德加还是没说话，陆远又给了他一个惊喜：“就算是我那位长辈，也是资产过百亿的大商人，目前他名下的公司正在和希望集团谈合作。”

    希望集团的总部就在狮城，离澳洲也不算很远，所以埃德加当然也有所了解。能和希望集团合作的公司绝对不会差，也让他对陆远这位长辈的实力有所了解。本来忧心忡忡的表情消失得无影无踪，一张挺严肃的脸现在笑得跟菊花似的。

    其实陆远也猜到埃德加的来意，所以才告诉他这些事，最后又补充了一条重磅消息：“而且我已经和所有的客户签订了预售协议，要是埃德加先生有兴趣的话，我可以给你看看合约！”

    “不用了，不用了！”埃德加连连摆手道：“我既然和你合作，这基本的信任肯定是有的，还要看什么合约啊，那也太过分了！”

    虽然埃德加话说得非常客气，但心里跟明镜似的。也许陆远说的另外两位客户他是不认识，但鼎鼎大名的冯运和尼古拉斯可是都见过的。等陆远交了别墅，这两位肯定要过来住几天吧，到时候就能真相大白。

    既然是这样，又为什么要急着看预售合同，这不是明摆着不信任陆远么？

    陆远轻轻松松就能说动冯运和尼古拉斯来买别墅，说明他的人脉不可小觑。埃德加可不想和这种人交恶，这不是给自己找不再在嘛！

    陆远也猜到埃德加是怎么想的，笑眯眯地道：“既然埃德加先生这么信任我，等冯运和尼古拉斯先生来的时候，我会事先通知你，到时候介绍你们认识一下。”

    埃德加喜出望外道：“这真是太好了，到时候我一定来！”

    陆远能这么说，也让埃德加在完全放心至于心服口服道：“没想到，枫林谷的别墅这么受欢迎，陆先生真是年轻有为啊！”

    “过奖了。”陆远谦虚地笑笑，然后对托比道：“抓紧工期吧，不过也一定要保证质量，我们的客户都是商界大佬，可不用出丝毫差错。”

    托比信心十足道：“陆先生你就放心吧，保证客户会满意！”

    陆远又和埃德加闲聊了一会，等离开枫林谷的时候已经是傍晚时分了。从艾玛家门口走过时，发现里面灯火通明，单身母亲应该已经下班回家，并没有再赌气留下来加班了。

    这也让陆远暗暗点头，犹豫片刻之后还是没有去艾玛家。艾玛昨晚发高烧才刚好，还是让她多休息，尽量不要去打搅人家吧。

    艾玛曾经说过，她就是因为知道陆远陪杰西卡去杭城玩过，所以才赌气加班的。这也让陆远不由自主地想起了杰西卡，不知道这位澳洲小姐亚军眼下在做什么。

    于是陆远决定给杰西卡打个电话，一面等拨号一面喃喃自语：“希望她不在飞机上，否则就没办法接电话了啊……”

    陆远的运气不错，电话很快就接通了，他也听到了杰西卡欢快的声音：“你怎么会打电话给我，有什么事吗？”

