    柳安筠这边也不想跟他讲话。

    傅清墨离开了之后，在家里面，她也用不着照顾自己呀，爸爸妈妈还有管家，他们都会安排好。

    外加上，平常就算在学校会比较忙，偶尔也是冲一碗泡面直接对付对付算了。

    很少有时间自己下厨，一方面是因为下厨时间耗的太长，浪费时间。

    另一方面是因为她不太会。

    【对不起，对不起，我忽然之间有一种被当做女儿宠的感觉，小姑娘站在旁边就好像自己做错了什么事，忽然让我想到小时候，我做饭做不好被我爸骂的时候。】

    【有点可爱耶，这就是传说中的爹系男友吗？我太可以了！】

    【没有没有听说过大神会做饭呀，平常大神拍戏这么忙，竟然会有时间去做饭？】

    【好宠啊！我现在整个人直接就窝在被子里面土拨鼠尖叫！】

    评论区震惊的声音只多不少。

    柳安筠这一篇乖顺地低着头，然后忙着自己的事情。

    全部就当做自己什么都不知道。

    傅清墨这一边把火关上，然后端起锅，让小姑娘在旁边撑着勺。

    把锅里面刚才下去煮的肉全部捞上来。

    然后重新放到锅里。

    做饭的规则要求是有肉有菜。

    只有肉显然不太行。

    傅清墨目光挪到小姑娘身上，然后笑盈盈地伸出手。

    柳安筠身上还带着小围裙，看着男人这个样子立刻就懂了。

    她苦着脸往后退，“我可以不给你吗？”

    那小奶音带着几分恳求。

    柳安筠最讨厌吃的就是红萝卜，外加上小的时候，经常被逼着咽下去。

    柳安筠对红萝卜的厌恶程度简直了。

    “可是如果没有菜的话，比赛项目不合格呀，你刚才煮的那些青菜因为蚝油的缘故全部都已经化掉了。”

    傅清墨伸手摸了摸小姑娘的脑袋，然后认真的跟她讲道理。

    柳安筠安静了两秒。

    为了比赛着想，也为了不会拖累傅清墨。

    柳安筠这才心不甘情不愿地从自己的围裙里面拿出来了两根红萝卜递过去。

    傅清墨在旁边直接就把那些红萝卜切成丁。

    为了防止小姑娘一会儿挑食，甚至有的红萝卜直接切成了碎末。

    倒进锅里面的时候，就算想挑都挑不出来。

    柳安筠整个人明艳的小脸，瞬间就像是被泼了一盆冷水。

    “不要……人家不想吃这个。”柳安筠怂了怂鼻子，就像是小的时候在跟哥哥撒娇的时候一样。

    【！刚才那个撒娇的语气，那个撒娇的姿态，真的是柳安筠吗？！】

    【我记得柳安筠平常都跟个假小子似的，冷酷的，谁都不肯靠近，刚才那种软乎乎的撒娇声是怎么回事？】

    【作为一个在家里最小的孩子，我可以直接鉴定出这个声音绝对不是伪装出来的，而是自然发出！】

    【我的老天鹅，这两个人认识绝对不仅仅只有在节目上面这么简单！】

    评论区里面的人尖叫声更大了。

    柳安筠平常给荧屏前的形象都是那种男孩子的感觉如今再次出现的时候是一头短发穿着小围裙。

    撒娇的声音还跟个邻家妹妹似的。

    这谁能够顶得住啊？

    【不喜欢吃红萝卜啊，怎么还挑食呢？都已经这么大了。我感觉她有一点可爱，有点像小孩子哎。】

    【平常接触的时间太少了，如今冷不丁看见她线下真实的样子……我终于明白为什么那么多人喊她为女儿了。因为现在我也想喊一声。】

    【这样可可爱爱的女孩子谁不喜欢？所以说待会吃饭怎么办？她这么讨厌红萝卜。】

    【而且这个小姑娘好像完全没有下过厨……刚才那种下蚝油的样子，我莫名的想到了一句话，大郎来吃药了。】

    【救命啊！简直绝了好吗？】

    【如果我要是娶这样的老婆，让我吃她一辈子做的这样的饭，我也愿意。】

    对于那种长相可爱，声音甜美又会撒娇的女生，总是不由自主的就把心偏到她身上。

    柳安筠这边苦着一张小脸儿，看着少年把饭放在盘子当中。

    只恨自己刚才做饭的时候为什么没有把胡萝卜丢过去？

    这样的话刚才倒出去的饭就全部都是胡萝卜了。

    其他两个组早就已经准备好了餐点。

    柳安筠低头看着碗里面一些肉，上面堆满了红萝卜的样子。

    稍微沉默了一下。

    等到开始吃饭的环节。

    柳安筠悄悄地把自己的红萝卜夹起来。

    然后全部都丢到傅清墨碗里。

    傅清墨原本只想当做漠视不见。

    结果这个笨蛋小姑娘看着他并没有注意到，反而越发肆无忌惮。

    恨不得把自己碗里面的胡萝卜全部都丢给他。

    柳安筠吃着米饭。

    整个人感觉多少有点没胃口。

    因为哪怕现在碗里面全部都是肉，也有一股子胡萝卜的味道。

    “不可以挑食，慢慢吃。”傅清墨这边义正言辞的拿着自己的筷子夹了回去。

    两个人就好像正常期间吃饭一样。

    柳安筠怂哈哈地凑过去，“哥哥，一会儿你让我干什么我都答应你，可不可以不要让我吃红萝卜？”

    傅清墨抬头看了她一眼，嘴角弯起一抹笑意，似乎是答应了，“那你先把碗里面的饭吃完。”

    柳安筠眼睛骤然一亮。

    然后兴致冲冲地就扒着碗里面的米饭。

    没过多久，一小碗米饭全部吃光。

    傅清墨直接把自己碗里面的胡萝卜倒过去了一大半。

    柳安筠表情呆住了。

    “你刚才不是说……”

    “可是宝贝你刚才也跟我说了，什么事情都答应我，那现在你的事情来了，把这些胡萝卜吃完。”

    傅清墨像一只狡猾的狐狸，然后慢慢哄着这个笨蛋兔子入怀。

    柳安筠低头惨兮兮的看着这个胡萝卜。

    感觉刚才自己就是在给自己挖了一个大坑。

    她好想拒绝呀。

    可是屏幕前还有那么多人看着。

    柳安筠这边吃了一大口，胃里恶心到眼泪花都已经落出来了。

    【这个女孩子这个样子是不是有点作呀？只不过是吃点胡萝卜而已，至于吗？】

    【楼上说话好难听，我觉得楼上肯定是没有体验过，什么叫做不喜欢吃香菜，而被硬逼着吃香菜的感觉。柳安筠现在体验的应该就是那种感觉没错。】

    【作为不喜欢吃胡萝卜的我，真的闻见味道就会吐了，很能感到深受。】

