    “没……没有啊！”

    兰姨抬头，随之挤出笑容，努力的将脸上的心事给掩藏在心里。

    “妹子，你家里是不是遇到了麻烦？若是有什么需要帮忙的你就开口，我和秦淮都不是外人。”

    母亲萧淑华也柔声说道。

    不愧是经历过风雨之人，一开口就直接戳中兰姨的心事。

    只见兰姨眼眶一红，强忍着没有哭出来。

    “夫人，少爷，没事，真的没事，就是想孙子孙女了。”

    兰姨倔强道。

    见此，秦淮和母亲对视一眼，也不好多说什么。

    “夫人，少爷，我想请几天假，回去看看孙子孙女。”

    吃完饭，将厨房收拾干净后，兰姨放下手中的抹布，来到母亲面前，突然开口说道。

    对此，秦淮和母亲都没有感到意外。

    哪怕兰姨不说，他们也打算让兰姨回家看看。

    人老了总会念着儿孙，人之常情！

    因为兰姨要赶着回家，所以吃过饭，秦淮一行人便直接回到清园别墅。林婉彤倒是没有一同回来，她带着小家伙去逛街。

    “秦先生您好，有两位同志找您！”

    清园别墅门口，秦淮在等待栏杆升起时，门卫走上前来，俯身说道。

    “找我？他们人呢？”

    第一时间，秦淮就想到了郑伟杰和王胖子两人。

    “他们已经在您家门口等着了。”

    “好，我知道了，多谢。”

    两分钟后，车子停在别墅门口，还未下车，秦淮就看到蹲在门口的两人，不过让他意外的是，这两人不是王胖子两人，而是一对青年男女，准确来说更像是一对夫妇。

    男的长相憨厚，但身材倒是很结实，女的瓜子脸，模样清秀，一双眼睛透着精明。

    关键是他从未见过两人，怎么会来找他？

    “妈！”

    下车后，刚要开口，却是看到青年男子起身喊了一声。

    这一声叫喊，可把他吓了一跳。

    还以为是自己的同母异父的兄弟，结果发现是兰姨的儿子和儿媳妇。

    “你们怎么来了？”

    兰姨并未有多开心，反而皱眉一脸严肃的表情，拉着两人向远处走了几步，低声交代了两句又折了回来。

    “夫人，少爷，这是我的儿子魏强，儿媳苗小翠。你们两个还愣着干什么，还不快来见过东家。”

    见儿子儿媳不懂礼貌，有些生气的责怪道。

    “夫人好，秦少爷好。”

    魏强挤出笑容，打了声招呼，至于他媳妇苗小翠这是别过脸去，斜着眼，一脸的不屑。

    “你好！”

    秦淮微微一笑，点了点头。

    倒是母亲很是热情，夸赞一番，然后让大家进屋里说话。

    进屋后，秦淮给众人泡茶。

    他发现，兰姨的儿子很是拘谨，坐在沙发上绷直着身体，不敢东张西望，倒是他的媳妇苗小翠，好奇的这看看那看看，小嘴微张，脸上写满了惊讶。

    客套话说了几句之后，苗小翠就用手掐了掐魏强的腰，挤眉弄眼，故作凶狠的样子。

    “那个，妈，我们还是先回家吧。”

    似乎有些怕媳妇，魏强咽了咽唾沫，开始催促道。

    “哦，好，好！”

    兰姨一愣，随后连忙点头答应，“你们现在这里等我一会儿，我去收拾一下东西。”

    魏强点了点头。

    没有母亲在旁边，他也不开口说话，端着茶杯一直低头喝着。

    “你说呀！”

    苗小翠再次用手掐了掐魏强的腰，眉头竖着，低声催促道，“你倒是快说呀！”

    “魏强，你们是不是有什么话要说啊，没事，我和你妈是好姐妹，有什么话但说无妨就是。”

    注意到苗小翠的动作和表情，母亲则是大方的笑着道。

    “夫…夫人，没事，我们哪有什么事。”

    魏强挤出笑容，憨厚的回应，说完便继续低头喝茶，对于媳妇的手掐怒视，当做没看到一样。

    “行！你不说，我说！”

    见自己男人连句话都不敢说，苗小翠一副恨铁不成钢，甚至她想说他还阻止，直到狠狠瞪了他一眼，这才缩回了脑袋。

    三两下教训完自己男人后，苗小翠翘起了二郎腿，双手叠放在大腿上，然后平视母亲萧淑华，大声道，

    “夫人，我妈在你这工作有段日子吧，是不是该把工资结了？”

    萧淑华一愣，随之笑着连连点头。

    “对对对，瞧我这记性，我这就给你们去拿。”

    “夫人，且慢！”

    然而，萧淑华正准备起身回房间，只见苗小翠又开口道，“夫人，我妈给你家当了二十多年的保姆，总得有点其他福利工资吧！”

    “小翠，你别说了！”

    一听这话，魏强面色一变，连忙制止道。

    “魏强，你还是不是个男人，你不敢说难道还不让我说不成！”

    苗小翠板着脸，魏强顿时怂了，她继续道，“咱妈给他们家当了二十几年的保姆，前些年甚至还拿自己的钱去照顾她们，我多要点钱有错吗？”

    “去外面工作还有五险一金呢！”

    教训数落完自己的男人，苗小翠又扭头看向萧淑华，清了清嗓子一板一眼的正色道，“夫人，你别怪我张口闭口提钱，毕竟我妈给你们家当保姆当了二十多年了，我们也是为了以后她老了，好照顾她。”

    “我懂，我懂！”

    萧淑华笑着重复道，一副你不用多说的表情，“你们先等一会儿，我这就去拿。”

    见夫人如此好说话，苗小翠的脸上终于露出了笑容，随后斜眼看了一眼身边不中用的丈夫，傲娇的别过脸去，昂着下巴继续打量着客厅。

    对此，秦淮并未多说什么，也没有责怪苗小翠的意思。

    哪怕她不开口，他也会好好善待兰姨。

    “强哥，你比我大，不介意我这样叫你吧。”

    短暂的沉默后，秦淮笑着开口，打破沉闷的气氛。

    “秦少爷，你还是叫我强子吧，我听着舒服些。”

    魏强连忙摆手，一副惶恐的表情。

    “那好吧，强子，你们是不是遇到什么事情了？”

    秦淮点了点头，随后问道。

    兰姨几次表现的都不太正常，这里面肯定有事，以他对兰姨的了解，即便问了也不肯说，如今兰姨的儿子来了，正好可以问一问。

    “没有，我们很好，就是孩子想奶奶了！”

    魏强摇头，笑着道。

    但秦淮却注意到对方躲闪的眼神，而且旁边的苗小翠表现更为明显，似乎张口要说什么，结果又咽了回去。

    “那你额头的伤是……”

    秦淮指了指自己的额头左侧，对应的正是魏强被头发遮掩的部分，若是不仔细看的话，根本看不出来那里有一块淤青。

    “骑车不小心摔的，没事，过两天就好了！”

    魏强神色一慌，下意识的摸了摸自己的额头，随后不在意的说道。

    “那你们为什么要让兰姨将老家的房子卖了？”

