    要不是陆希言及时制止了他，蒙特真的可能一拳把这个满嘴喷粪的什么贝特朗教授给撂倒了。

    蒙特可是警察，是暴力机关分子，能够用拳头解决问题的，那是不会用嘴巴的，对于贝特朗这样的人。

    只有拳头是最有效的。

    但是，这一拳如果打下去的话，那后果可能就不可预测了。

    “你想干什么，真不明白露西小姐怎么有你这样粗鲁的朋友。”贝特朗虽然害怕，可嘴上还是挺硬的。

    “闭嘴！”陆希言也被贝特朗的作死行为给气着了，都这样的情况下，他还用言语刺激和挑衅，这家伙的情商也真是被狗吃了。

    贝特朗一张脸迅速胀得通红，他根本想不到陆希言这个骗子居然会说法语，这么说来，刚才他骂他的话，他岂不是都听懂了。

    当面被人骂，他居然一点儿反应都没有，这样的人，要么就是涵养极高，要么就是城府极深。

    他也不是三岁小孩子了，要不是仗着自己医术不错，也不会有今日的地位了，这说明他至少智商还行。

    每个人都有自己的小心思，自私是人类基因里的天性，这是免不了的，但是自私是可以克制的，可以有底线，这就是人类跟野兽的区别。

    贝特朗反感陆希言，他当然知道为什么了，他可以承认自己能力不如圣保禄医院的保罗，这不丢人，人家是被公认的。

    但是他不愿意看到自己输给一个名不经传的人，尤其他还是黄皮肤的中国人，这是不能容忍的。

    许多欧洲白人的眼里，黄皮肤的亚洲人根本不配跟他们并列在一起，属于低等的人种。

    白人至上，在欧美许多国家都是很流行的。

    还有种族论。

    “贝特朗教授，我无意冒犯你，萨鲁先生是我朋友过去的上司，他也是希望我能够给他一些专业的意见和帮助，并无其他的意思，但是，您这么不分青红皂白的辱骂本人，甚至还用上了肤色歧视，本人严重质疑，您的职业操守是否违背了《医师职业公约》第27条所写……”陆希言冷冷的质问道。（杜撰）

    贝特朗脸上红一阵白一阵，被打脸了，他刚才的做法的确违背了《医师职业公约》里的歧视条款。

    医生的职业道德是要高于普通人的，否则，医生掌握的治病救人的方法就可能成为他为恶害人的手段。

    所以，每一个国家都会对医生这个特殊的行业人群有进行一些行为约束和规范，一旦触犯，是要付出巨大代价的。

    虽然法律上未必会承认，但道德上的惩罚会将一个人打入深渊。

    陆希言在法国是取得过临床执业医师资格的，也就是说，他可以对贝特朗的行为想法国医师公会提起“反歧视”申诉的。

    当然，事情还没到那一步，真到了那一步，双方的仇怨可就大了。

    “露西小姐，不好意思，如果这位先生不像我做出道歉的话，我将辞去萨鲁先生主治医生的职务。”贝特朗重重的道。

    露西小姐懵了，其实她也不爽贝特朗的态度，可是他现在是父亲的主治医生，他若是退出，那父亲的治疗怎么办？

    “贝特朗教授，陆博士是我的朋友，他只是来安南旅行的，并非我刻意请过来的。”露西解释道。

    “对不起，露西小姐，如果你觉得这个中国人能帮你，那你就让这个中国人做萨鲁先生的主治医生吧。”贝特朗十分冷傲的说道。

    活着的萨鲁，他或许还有些忌惮，毕竟那可是警察总监，可是现在的萨鲁，就算是活下来，估计也担任不了总监的职位了，至于露西，没了父亲的权势，也不过是个富家女而已。

    他可是白梅医院最好的外科大夫，乃至整个河内最好的大夫，就算是总督大人见到他，也是相当客气的。

    一个中国人，算什么东西。

    人命关天，陆希言退让一下，倒也没什么，他不在乎这种虚名，可这个贝特朗实在太盛气凌人了，就好像地球没了他，就转不了了。

    刚才他检查了一下萨鲁总监，还悄悄的给他把了一下脉，进一步验证了他内心的判断，萨鲁总监应该不是颅内淤血，而是脑子里长了一个小瘤子。

    良性，恶性现在还不知道，但坠马的确是诱使他昏迷不醒的主要原因，坠马的冲击力令他脑子的瘤子稍微的挪动了位置，压迫了脑干和神经，导致了他昏迷，并且出现了一些列的失控的症状。

    头部遭到撞击，有淤血，这是很常见的，贝特朗根据经验判断，这也不算错，但是，经验有时候也会出错。

    萨鲁这样的情况也算是比较罕见了，当然，是不是这个情况，只有开颅之后才能确诊。

    如果是颅内出血，那手术就复杂精细多了，但如果只是摘除一颗瘤子，相对来说，手术就容易一些。

    他有把握能够完成，但他一个人也做不到，起码需要一个四到五人的手术团队才行。

    “露西，你相信我，陆肯定行的，他可是丹尼尔教授最厉害的学生。”蒙特的愤怒值一直都在高峰上，只是他总算克制住了。

    丹尼尔教授！

    蒙特把这个名字喊出来，贝特朗露出一抹惊骇的神色，这可是法国外科临床领域的第一人。

    当之无愧，他也曾有幸聆听过丹尼尔教授的讲课，眼前这个黄皮肤的中国人真的是丹尼尔教授的学生？

    露西可能不明白“丹尼尔”这个名字在法国医学界意味着什么，可贝特朗却明白，能做丹尼尔教授的学生，那有多难。

    他此刻心理简直糟透了。

    心中把蒙特骂成狗.屎一样了，你既然早知道这姓陆的小子是丹尼尔教授的学生，为什么到现在才说出来？

    这让他现在怎么办？

    贝特朗从未觉得自己有如此羞辱过，如果这是真的话，那他今天的行为传出去，只怕会成为医学界的大笑话。

    怎么办，难道低头承认错误？不，高傲的他绝对过不去心里这道坎儿的，再说了，丹尼尔教授是丹尼尔教授，他的学生也不是个个都厉害，区区一个中国人，就算是得到丹尼尔教授的青睐，就凭他低劣的人种，又能学到多少？

    “露西，别犹豫了，像他这样的医生，自私自利，怎么能够尽心为萨鲁叔叔治病？”蒙特狠狠的道，“只要你同意，我们换主治医生。”

    露西还在犹豫，贝特朗是白梅医院最好的医生了，如果换人的话，换谁呢，陆希言可不是白梅医院的医生，他也当不了父亲的主治医生呀。

    蒙特并不懂这些，这要是换一个不是白梅医院的医生给萨鲁当主治医生，那不是打白梅医院的脸吗？

    陆希言这个时候凑到蒙特耳边低声说了两句。

    蒙特频频点头，然后他又把露西拉出去说话，约莫五分钟后，露西再一次进来了。

    露西决定更换父亲在白梅医院的主治医生，把贝特朗从医疗团队中直接除名了，换成了阮红河担任主治医生。

    这可引起了轩然大波。

    都知道的，公认的，贝特朗的能力和医术水平在阮红河之上，这个节骨眼儿上，露西居然把贝特朗拿掉了。

    病房中发生冲突的事情很快就在医院里传开了，原来贝特朗得罪了露西小姐的朋友，这才引发露西小姐不满，换掉了主治医生。

    当然，冲突的原因也不是什么秘密，是贝特朗瞧不起露西小姐的一位中国朋友，而且这也是一位医生。

    而这位医生随后被露西小姐聘请，进入医疗团队，担任顾问，很明显，露西小姐是不信任白梅医院的医疗团队。

    贝特朗在白梅医院一贯的高高在上，只是他医术高，能力强，大家对他也只能容忍，敢怒不敢言。

    现在居然有人把他从主治医生的位置上给拿下来了，不知道多少人心里暗爽呢，毕竟医院也要尊重患者家属的意愿的。

    只是，这一时意气之争，怕是带来的后果不可预测。

    阮红河当主治医生，不过是推出来的，目的是不让白梅医院难堪，真正主持会诊的是陆希言。

    阮红河知道陆希言是丹尼尔教授的学生后，啥想法都没有了，怪不得人家有底气换掉贝特朗。

    原来这中国医生的来头也不小。

    反正他也不喜欢贝特朗，只不过在同一个医院工作，他又是安南人，地位比贝特朗低了许多，许多时候只能退让罢了。

    陆希言主持会诊，直接就推翻了之前贝特朗对萨鲁病情的判断。

    就连阮红河都吓的不轻，他虽然也不喜欢贝特朗，可是他对贝特朗的能力和水平还是相当认同的。

    他也是认定萨鲁右脑脑干阴影区是淤血，正常坠马，头部遭到撞击，脑颅出血形成淤血，这都是正常的判断。

    而陆希言的诊断就有些超常规了。

    但是陆希言并不是胡乱诊断的，他也有自己的依据的，首先是，萨鲁坠马时，头部撞击的位置，与出血的位置偏离不少，若是按照撞击位置测算，他脑颅出血的位置应该会偏左一点的。

    力的作用不会拐弯，除非还有另外的作用力，很明显，撞击力只有一股。

    然后就是出血点形状，虽然呈现锯齿状，但很规律，而且锯齿很小，一般出血点形成的淤血形状是不固定的，边缘形状也是不规则的，血液是液体，不是固体，它有流动性。

    基于以上两点，再根据脉象判断，陆希言觉得自己的之前的设想只要有七成的可能性。

    