    原来，之前在小慕一个人逃走之后，苑薇和几个幸存者被关到了一起。

    当时苑薇骂骂咧咧的，还被打了两拳，那两拳差点没要了苑薇的老命，这里之前林思纯和我说过，她说听到有个男人骂骂咧咧的，估计就是苑薇，跟林思纯说得很吻合。

    苑薇说：“那帮家伙也不知道给我喂了什么东西，然后把我塞到了棺材里面，那棺材里面可臭了，我闻到那棺材里的味道就直接被熏晕了过去……”

    棺材？

    苑薇一说到棺材的时候，我脑海中立马浮现出食人族房间里的那些大棺材的画面。

    我去……

    难怪当初我们找不到苑薇，我们还都以为苑薇是凶多吉少了，没想到她居然被关在了棺材里！

    此时我真后悔，当时要是在棺材里找找看，说不定就能找到苑薇了……

    可当时咱们也没那个条件找棺材的，当时我们的遭遇也都挺紧急的。

    “那后来呢？”小慕问道。

    苑薇道：“当我有意识的时候，我感觉有人打开了棺材板……”

    苑薇说，棺材板被打开之后，她就被一个食人族提出来，扔到了地上。

    她十分害怕地打量着周围，才发现那是在一片荒郊野岭，当时月光也非常明亮，和她一起被抓去的还有好几个幸存者……

    根据苑薇的描述，她说那个地方像是一个坟场，因为她看到了很多石碑，而且还有一些裸露在外面的棺材……

    她还说看到了很多红衣女人，就跪在其中一口棺材面前，正在用诡异的文字念叨着什么，然后就看到一口很大的棺材板子跳动，随后出现一个身形高大的黑影……

    苑薇说到这里的时候，所有人都是不由自主地对望了一眼……

    苑薇描述的这番场景，岂不是……那个神秘的老鬼？

    等一下……

    老鬼和食人族有什么联系么？

    我好像明白了……

    老鬼和食人族不知道有什么联系，但肯定有联系！

    因为棺材！

    不然根本无法解释食人族的房间里为什么会有棺材！

    只是不知道老鬼和食人族之间是什么关系！

    包括……那个极乐船长，他的船上也有棺材，可是极乐船长那棺材风格跟老鬼的就天差地别的……所以应该和老鬼关系不大……

    “当时我也不知道发生了什么，身体完全不能动弹，就看到一个穿着白衣服的青年，指挥着这帮杀人狂，那个白衣青年，好像就是食人族的头子……”苑薇道。

    白衣青年？

    我记得我们之前根本没碰到什么白衣青年啊？

    苑薇说，那个白衣青年尊敬地称呼那个老鬼为“鬼先生”，还说按照约定给鬼先生带来了很多祭品……

    于是，那老鬼就当着所有人的面儿，把人抓进了棺材……

    苑薇也不知道那些人被抓进棺材经历了什么，只是发出惨叫，随后没了动静，然后就看到鬼先生嘴角挂着鲜血，又从棺材里站了起来……

    “卧槽，吸血鬼？那个老鬼是真正的吸血鬼？僵尸？”

    吴旭在听到这里的时候，吓得嘴唇都在发抖。

    我也是忍不住一阵后背发凉……

    是啊，根据苑薇这样的描述……那老鬼岂不就是吸血鬼么？

    后来，那老鬼一连把好几个人弄到棺材里，到苑薇的时候，老鬼居然说了一句：“已经吃饱了，这个人留着下一顿……”

    这把苑薇吓得够呛，苑薇只能躺在地上，惊恐地望着这帮人。

    荒郊野岭，月光明朗。

    老鬼，白衣青年，一帮红衣女人，几个食人族……

    就是这样的场景，苑薇描述得极为可怕。

    苑薇道：“那个鬼先生在弄死了几个人之后，那白衣青年就上前询问鬼先生……”

    白衣青年让鬼先生帮忙，找到杀死他弟弟的凶手，说鬼先生在恶魔岛神通广大，也只有鬼先生才能找到杀死他弟弟的杂碎……

    苑薇这么一说，我和小慕忍不住对望了一眼……

    难道……

    是那个穿白衣服的小男孩吗？

    难道……

    那个白衣青年居然是小男孩的哥哥？

    等一下……

    此时我终于反应了过来，我反应了过来当时阿火为什么会跟我说，食人族背后真正的大佬，正在满世界的找我！

    我想，当时在苑薇目睹到这一切的时候，阿火肯定也在场！

    而阿火也早就知道是我和小慕干掉了那个小男孩儿！

    我和小慕都没有打断苑薇，我继续问道：“那后来呢？”

    苑薇道：“那鬼先生说，他会帮白衣青年的忙，然后就让白衣青年回去了，白衣青年带着几个食人族想要离开的时候，鬼先生看了我一眼，又叫住了白衣青年……”

    随后，鬼先生对白衣青年说：“这个人……她不是男人，而是个女人，应该是吃了不该吃的东西，嗯……你还是把她带回去吧！”

    当时白衣青年也很惊讶，随后皱着眉头，好像明白了什么，又吩咐几个食人族，把苑薇带回去了……

    所以，苑薇在经历了鬼先生事件之后，又被带回了雾隐谷的那个小木屋……

    白衣青年当时也没准备杀苑薇，而是在苑薇睡醒一觉之后，居然给苑薇喂了一种草，过了一天苑薇就恢复了原来的性别……这种草肯定就是难解忧无疑了。

    当时那白衣青年就觉得很神奇，还拷问苑薇和驯兽族是不是有什么关系？

    苑薇自然是不知道驯兽族是什么意思，但为了保命，就说认识驯兽族的人，稀里糊涂蒙混过去。

    再后来，白衣青年把苑薇囚禁在那小木屋里，还将苑薇培养成了一个打杂的……苑薇接下来就专门为了食人族而服务，就像是个保姆一样。

    就在前段时间，白衣青年忽然给苑薇吃了什么东西，苑薇失去了意识，醒来的时候，苑薇就已经在这个地方了。

    苑薇道：“那个男人说，这里就是他们真正的家，还说让我安心住在这里了，不要想着离开了，更不要想着什么驯兽族的人会来救我……他们就完全把我当成是他们的一份子了……神奇吧？”

    卧槽，这何止是神奇啊？简直是太神奇了好吧？

