    第173章 五百积分到手

    看到殇璃无事之后，几人又开始专心的对付起那几头红毛猴了。几人的战斗波动，也越来越大，伤势也越来越严重，仿佛离分出结果也不远了。

    殇璃看着不远处的金毛猴，嘴角微微弯起，心中有些低喃:“你这修为还不够我看！”接着，他整个人便沐浴在了漫天的蓝紫色雷电之中，和之前电流的“嗞嗞”声不同，这次是更为狂暴的“噼啪”声。逐渐的，都可以在空气中闻到一股烧焦的味道。

    蓝紫色雷电不停的闪烁，殇璃身上的光芒也变得越来越刺眼。

    下一刻，殇璃右脚轻轻踏出，接着，整个人如同一道闪电一般，瞬间朝着金毛猴暴射而出。

    与此同时，金毛猴也马上反应过来，没有任何技巧的一拳，朝着殇璃抡来。这一拳，虽不华丽，却在空气中带起一连串的破空之音。

    在极速接近的时候，殇璃率先跃起，脚掌在地面猛的一踏，便直直的冲了过去。面对比自己大了不少的金毛猴，他可不敢怠慢。

    在飞上空中之后，他的动作也减慢，开始慢了下来。此刻，金毛猴的拳头已经落到了他的面前。

    他的右手缓缓握紧，在握紧的同时，一股淡红色的光芒缓缓流转。嘴角带起一丝笑容，在面对那到来的巨大拳头。

    他铤而走险，强忍着巨大的拳风，左手在拳头上面轻轻一按，同时右手的淡红色光芒变得更加旋即，接着陡然一拳轰出。

    混沌天心拳！

    一声巨响，响彻了这里整片空间。在击中金毛猴的拳头之后，他感受到了一股巨大的反震之力，不过他并没有受影响。而是用这一拳，打的金毛猴有点失去平衡。

    接着便双手轻按金毛猴巨大的拳头之后，用力一推，便瞬间跃起，朝着金毛猴的头直冲而去。在过去的途中，殇璃身上的雷电全部集中在双手之中，接着双手十指相握。双手高高举起，他眼中满是兴奋。心中低喝道:“大摆锤！”

    就在他以为他要集中金毛猴脑袋，将其打败的时候。

    失去平衡的金毛猴突然停了下来，巨大的猴头看着殇璃，突然咆哮一声。在这咆哮出来的这一刻，周围的飞禽走兽全部都被吓走了。

    而这一刻，殇璃却突然感觉自己的大脑被震荡了一下，出现了一秒的空白期。也就是这，自己的大摆锤没有落下来。

    当他反应过来的时候，金毛猴已经轻微拉开距离，与此同时拳头已经收了回来，朝着自己狠狠的砸了过来，带起了阵阵音爆。

    殇璃暗叫一个不好，便双手赶忙送开。这一波，想要击中金毛猴已经不可能了。而金毛猴的到来，也因为他在空中，而无法躲避。

    下一瞬，他便展现出了自己的强大。雷属性源气和淡红色血气的双重盔甲瞬间破体而出，将自己的全身都覆盖住。

    接着，他便看到了一个巨大的拳头来到了他的面前，下一刻，他便从空中狠狠的飞出，砸进了地里。在空中，他感受到了一股自己难以抵抗的巨大力。

    在地面之上，出现了一个几米的大坑。在大坑的周围，满是灰尘。不久之后，殇璃便从大坑之中走了出来，嘴角溢出了一口鲜血，那两重盔甲，也有了一些破碎。而殇璃却并没有感到很悲观，反而是一种兴奋，能打倒它的兴奋。

    身上的雷电在他的控制下，变得更加狂暴，他缓缓抬起双眸，看着那伫立在不远处的金毛猴。

    下一瞬，金毛猴再度消失，瞬间来到了殇璃面前。而殇璃，也迅速反应过来，从战斗开始，他的灵识便一直锁定着金毛猴。在金毛猴刚刚行动的时候，他就已经计算好了后面的几步。

    雷电变得更甚，他瞬间后撤。刚刚退出数十米之外，他便听见一声巨响。他闻声望去。

    地面之上出现了一个数米的巨坑，还有一些碎石乱飞，周围的地面都有些龟裂。

    在后撤的同时，殇璃的灵识缓缓一动，轮回炙剑已经悄然出现在了殇璃的身旁。在他的控制之下，双手快速结印，轮回炙剑便朝着金毛猴爆射而去。

    接着，双手一握，在手中有些淡红色不停旋转的血气，不停的压缩。在下一刻，突然送出。以一种极快的速度，瞬间冲出。

    混沌元！

    在送出去的同时，殇璃身旁再度出现一柄血红色的刀。阳雪刀入手，殇璃双眸的神情为变。接着，便立即闪现冲出，只不过，这次的速度，他保持在了混沌元的后面，并没有太快。

    而刚刚砸出一拳的金毛猴，那巨大而敏捷的身躯，在看到殇璃的进攻之后，却并没有第一时间躲避。反而是怒吼一声，准确来说，是一声惨叫。

    接着，一轮回炙剑的速度，已经到了，同时，混沌元也到了。在接触的一瞬间，产生了巨大的血红色爆炸，一股强烈的能量漩涡，瞬间出现，席卷了金毛猴那巨大的身躯。

    又一声巨大的怒吼传来，震耳欲聋，殇璃感觉自己的精神都恍惚了片刻。

    接着，那血红色的能量漩涡产生了二次爆炸，空间都变得扭曲了。周围的树木，草坪被瞬间清空。下一刻，一道巨大的身影从血红色的能量漩涡之中飞出。以一种极快的速度，砸进地面之中。

    殇璃看见这种情景，在地面之上，二次加速，握紧了手中的阳雪刀。一道蓝紫色的雷电闪过，他便来到了金毛猴巨大的身体旁边。

    接着，脚尖轻轻一点，高高跃起。他微微一笑，手中的阳雪刀突然散发出冰冷的寒意，一种可以冻住人灵魂深处的寒意。

    血红色的刀，突然就变成了雪白色，下一刻，殇璃在空中突然冲了过去。没有任何拖泥带水，一刀斩出，空气之中的水分，也在瞬间被冻结。

    没过多久，他便从金毛猴的喉咙之中切过。这是他目前的一个血决——纯净雪夜。

    在他切过之后，金毛猴的喉咙突然被冰封，在被完全冰封之后，突然支离破碎。它那颗巨大的头颅，没有像想象中的一样滚落下来，而是整具尸体都变成了漫天的星光，突然冲向自己的储物戒指。

    一闪而过，这星光就消失在了自己的视野之中。他下意识的拿出积分卡，看了一眼上面的数字，上面写着七百。他微微一笑，便收了进去。这头金毛猴五百积分，对于现在的他来说，算得上是一笔不小的数目了。

    不过，这一战下来，自己算得上用最快的速度解决了金毛猴。金毛猴之所以没有哆唻流火炼狱，完全是因为自己在最初的混沌天心拳之中加入了雷电。

    雷电在金毛猴体内蛰伏已久，在收到自己灵识信号的同时，在金毛猴体内瞬间肆虐，在瞬间，用疼痛和酥麻感封住了金毛猴的行动。这才有了他后面将金毛猴完美斩杀的场景。

    不过这一战下来，他的血气和源气都消耗了四成左右。他意念微微一动，阳雪刀便回到了他自己的体内。

    接着，几声巨响响起。他下意识的偏过头，便看到了还在苦战的四人。他们在经过这数分钟的战斗之后，终于打倒了六头红毛猴。还剩下最后两头。

    看到这种情况，殇璃自然不会去抢夺。而是瞬间朝着一个方向闪现而出，在这个方向的不远处，有一颗比较茂盛的树木。

    在他还没有完全过去的时候，从那棵树后面走出了一名男子。

    那男子颇为好看。长着一张精致的脸，虽不及云梦那么好看，却比起苏星月，也略胜一筹。他的脸上挂着笑容，连眉毛也泛起柔柔的涟漪。高挺的鼻梁，白皙的脸颊衬托着淡粉色的嘴唇。俊美的五官，菱角分明的脸庞，自己那有些慵懒的双眸。身着一袭青色的衣服，上面刻着些许流云。他的右手，握着一柄青色的扇子。给人一种慵懒中又带着些许优雅的感觉。

    扇子上面有一些花纹，呈青色。在每个扇叶上面，却用一些蓝色来勾勒，看上去极为养眼。而这个扇子却给人一种是用木头做的感觉。

    可殇璃，却并不这么认为，他觉得，这肯定是什么稀有金属做的。在他看来，这扇子上面，有一种异样的光泽。他对于这种好东西还是颇为敏感的。

    他其实在最开始，就发现了这名男子在周围观望。只是看见他没有多余的动作，他才没有过来。在刚刚，这名男子好像移动了。以一种极快的速度，他不确定这人要做什么。便以最快的速度赶了过来，想一探究竟。毕竟，不确定的人，身上总是携带着一种不确定的因素。

    看到该男子出来后，殇璃在即将接近他的时候停了下来，上下打量着面前这位好看的男子。还没等到他开口，面前的这位男子就先开口说道:“哎呀，不愧是炼药师，这么快就注意到了我的存在。换做是其他人，我若是想要隐藏气息，恐怕想要发现我，并不容易。”

    (本章完)

