    ：“好深情的一幕！本尊看着都有些感动了。只可惜二位注定是一对苦命鸳鸯，成不了双也成不了对的。顾惜玖，你以为你能带着伤重的他逃出去？”

    他又瞥了帝拂衣一眼，语气不屑：“他现在虽然获得了自由，但最多也就只剩下走两步的力气，比弱鸡还弱鸡，本尊这里随便一个侍从就能将他打倒，你带着他不要说出这地宫，就算出这大厅也难！你……”

    他话没说完就被帝拂衣打断：“本座和她如果能囫囵着出这大厅甚至出这地宫呢？”

    墨曌不屑：“那本尊叫你爷爷！”

    帝拂衣点头：“很好！你就等着叫爷爷吧！”

    他一条手臂揽上了顾惜玖的肩膀：“惜玖，看来你我要拼一拼了。”

    顾惜玖还以为他终于要撑不住，借机让她扶着了，所以她任由他揽着，轻抿了小嘴，只吐出两个字：“好，拼！”

    她眸光一扫周围的人，轻扬了唇角，身上杀气四溢，如同嗜血的修罗。

    众人一寒，站在最前面的人情不自禁后退了几步。

    大部分人还是有些为难的，有人忍不住问墨曌：“尊主，一人拼命万夫莫挡，而属下们又不敢真伤到她……”

    墨曌眸光阴冷，缓缓开口：“你们出手不必有所顾忌，尽管动手便是！”

    “如果属下们失手杀了她呢？”

    “那也无所谓，本尊说了，你们不必有任何顾忌！”墨曌声音如寒冰腊月的寒风，在整个大厅回响。

    现在杀了顾惜玖也不要紧，反正龙梵会制造新克隆体，到时候再造一个也是一样。

    再说还有她本体也在的。她那本体现在外面被人看管着，还活得好好的。

    到时候他处理完了这里的一切，就将顾惜玖的本体抢来，让顾惜玖先回归本体再说其他的。

    而这丫头如此算计他，也确实该给她一个血的教训让她长长记性！所以他又加了一句：“死活不论，就算杀了她也有赏！有重赏!”

    众人:“……”

    尊主不是一直将这姑娘放在心尖尖上吗？怎么一旦翻脸就如此绝情？

    尊主果然不愧是尊主啊，拿得起放得下，够毒辣，够狠，够绝。

    众人佩服之余又有点心寒，这位尊主对待心尖尖上的姑娘尚且如此，那对待他们这些下属呢？

    有些问题简直是细思极恐，所以还是不想——

    众人压下心底的寒意，纷纷抽出了兵刃，无数寒光映着大厅中的灯光，有森森杀意蔓延开来。

    既然尊主已经发话了，那他们出手自然就毫无顾忌了！

    有人为了巴结尊主，已经开始辱骂被围住的两个人。

    “哈哈，二位，到这个时候了还想要逃出去？做梦呢！”

    “顾惜玖，你放着好好的尊主夫人不当，却要救这小白脸，你是不是傻？这小白脸哪里有尊主好？他连尊主的一根手指头也比不上！”

    “不错，识相的就赶紧抛下这小白脸，向尊主下跪磕头，或许尊主能看在你这张漂亮小脸的份上饶你不死，让你做个暖床丫头什么的。”

    ……

    到此。