    如今的杨诚也算是名人了，刚刚走出法兰克福火车站，就被球迷给认出来了，立即有十数个年轻球迷冲上来索要签名。

    杨诚是一个很重视形象的家伙，因此他就戴着笑容，一个一个的为他们签名。

    完成了这些事情，人散开了，杨诚却看到不远处一个俏生生的站着一个小女孩。

    红色的齐胸紧身衬衣，托出了她那小荷才露尖尖角的身材，一条红色吊带绕过颈后，斜挎着一个黑色挎包，从胸间碾压而过，仿佛是想要尽可能的把自己的身材衬托得更好一些。

    短脆、中分、大墨镜，很有明星范儿的一副打扮！

    “哈啰，娜特！”杨诚觉得这个小女孩人小鬼大，现在应该17岁了，也算是出落得亭亭玉立了，但却还是不改她促狭的性格。

    “哈啰，诚叔叔！”小女孩笑呵呵的抬着头。

    杨诚看到的是那一副大墨镜，从反光可以看到自己的脸，摇了摇头，转身就走。

    “你就不能等等我吗？”娜特从后面追了上来。

    “你就不能把墨镜摘下来？”杨诚笑着反问。

    娜特抢到了杨诚面前，“诚叔叔，我这是避免麻烦！”

    “你很出名吗？”杨诚笑着反问。

    虽然他如今已经出名了，但是他出行从来不戴墨镜，不加以遮掩，反而总是大大方方的，因为他自认身正不怕影子斜。

    “你这算不算是……呃……那句话怎么讲，呛人说难呢？”娜特故意掰了一个中文成语，但是却把那个强人所难的强，变成了第四声的呛，把所变成了说。

    杨诚苦笑着摇头，继续朝前走。

    “干么？我说错了吗？”娜特追上来。

    “是强人所难，OK？”杨诚笑着摇头，这外国人学习中文，舌头就打结。

    “强人说难？”娜特照本宣科，但还是读错了。

    杨诚纠正了她好几次，她才勉强说得标准。

    “回去把你的中文老师炒了！”杨诚笑道。

    “好啊，以后你当我的中文老师！”娜特想都不想就回答。

    杨诚一笑，“可以，给钱！”

    “什么钱？”娜特一愣。

    “工资啊，你让我提前一天来到法兰克福跟你会合，我这是迁就你，还有，你要我教你中文，你也要给我支付薪水吧？”杨诚得意的笑着，掰了掰手掌，“给钱！”

    娜特气鼓鼓的嘟着嘴，使劲的伸手就要扇他的手掌，杨诚立即缩回去。

    “小心点，小妹妹，这里是德国！”杨诚恐吓道。

    “谁怕你！”娜特琼鼻一皱，十分可爱有趣。

    两人一大一小走出火车站，杨诚拦了一辆的士。

    的士司机坐在车里，摇下车窗，看着马路旁站着的这两个人，觉得很有趣，“嘿，兄弟，你们是演电影的吗？我这辆的士是不是要上镜头，我不收钱的！”

    杨诚看了看娜特，后者一脸娇笑，像是对自己所制造出来的效果很满意。

    “摘掉墨镜！”杨诚故作威严的喝道。

    “不要！”娜特脆生生的回答。

    杨诚突然要伸手去摘，但却被躲过去了。

    “小丫头，别惹我，不然有你好果子吃！”杨诚恐吓。

    “老家伙，别惹我，不然有你好果子吃！”娜特笑呵呵的反恐。

    两人这有趣的对话，惹得前面的司机也是一阵哈哈大笑，觉得这两个看起来是兄妹俩，又象是叔侄的家伙真的很有趣，尤其是那个小丫头，鬼精鬼精的。

    来到了德国足协附近的酒店，杨诚直接去办理了入住手续。

    这家酒店是德国足协的合作伙伴，足协已经提前为一些到来的人员预订了酒店，所以杨诚一进来就立即到前台登记。

    他经常到法兰克福开会，也经常入住这家酒店，什么都熟门熟路的了。

    “小姑娘，你是杨诚先生什么人？护照给我看一下！”前台服务小姐笑呵呵的看着这个戴着大墨镜的小姑娘。

    娜特一边盯着杨诚，生怕他跑掉，一边递出自己的护照，随口道：“他是我叔叔，我跟他住！”

    “给她单独开一间！”杨诚心想，都老大不小了，还跟我挤，不像话！

    “就不，我跟他住！”娜特坚持。

    前台小姐笑吟吟的站起来，把护照递回给娜特，提醒杨诚道：“或者杨诚先生你可以把房间变成2房1厅的房间，只要加点费用就行了，你是我们酒店的贵宾，我们可以给你优惠！”

    杨诚看到面前这个气鼓鼓的小丫头，想了想，点头答应了。

    这段时间以来他们经常通信，也会打电话，所以彼此间倒是混得很熟了。

    走进房间后，杨诚随便挑了一间房，然后进门、反锁，接着就松了一口气。

    听着房门把手传来的转动声，杨诚得意洋洋的笑着让娜特回去收拾自己的东西，等一下一起吃饭，然后很为自己捉弄了这个小丫头而感到高兴。

    在床上躺了一会，杨诚没听到动静，就走出门，发现隔壁房门开着，没人。

    “娜特？”杨诚喊道。

    “我在阳台！”外面传来声音。

    杨诚走出来，立即迎来了一阵凉风。

    摘掉了大墨镜的娜特站在阳台上，看着远处的法兰克福市区，一脸痴迷。

    “诚叔叔，这里就是法兰克福，安妮?弗兰克的故乡！”娜特突然变得有些伤感。

    突然间从跳脱美少女变成了忧伤感情的林黛玉，这突如其来的转变确实让杨诚有些诧异，尤其是她所提到的安妮?弗兰克，杨诚真不知道是谁。

    “你不会是不认识安妮?弗兰克吧？”娜特突然转过身来，用一种很不可思议的表情看着杨诚，仿佛是在说，假如你说你不认识，那绝对是天底下最不可思议的事情。

    杨诚收回了原本看向远处市区的目光，苦笑道：“不认识有什么奇怪的吗？”

    但是当他再看到娜特的脸时，顿时整个人都愣住了。

    如果说当初在莱比锡遇到的时候，娜特给他留下的印象不深，没能勾起他的记忆，而之前又戴着大墨镜，刚才又是侧着脸的话，那么此时此刻看到了娜特的全貌，他顿时大吃一惊了起来，因为这个人他应该很熟悉。

    娜塔莉?波特曼！

    好莱坞第一个80影后，同时还是一个哈佛心理学大学生，是难得的优雅才女型明星。

    但是娜特似乎并没有察觉到杨诚的吃惊，而是又转过身去，看着远处，叹了口气，“一个犹太人，死在集中营，留下了一部【安妮日记】，一年前排上百老汇舞台剧，我加入了剧组，不久前才刚刚结束。”

    原来是入戏太深了！

    杨诚心中暗想，难怪自己之前在电话里提出说要来法兰克福，她就立即从美国飞到德国来，原来不仅仅只是为了看一看自己这个诚叔叔，同时也是为了看一看安妮?弗兰克的故乡。

    安妮日记这部书杨诚肯定是听说过的，但是没看过，里面到底有什么内容他不知道，他是一个典型的足球狂热分子，对于这一类的书自然是很少看的。

    假如娜塔莉是问他，楚中天和林蛋大是什么关系，那杨诚肯定回答得出来，但是安妮?弗兰克……

    “去吃饭吧，我肚子饿了！”在杨诚想得乱七八糟的时候，娜塔莉却突然开口。

    杨诚点了点头，知道了娜塔莉的身份后，杨诚多少有点诧异，但却没有丝毫的拘谨，因为她现在可是称呼他诚叔叔，是叔叔，也就是说，他是娜塔莉的长辈。

    这是一个很聪明可人的小丫头，杨诚也很喜欢她，因此他就觉得，自己身为长辈，应该多照顾照顾她，所以对于她是不是明星，将来会取得什么成就，也就不那么放在心上了。

    …………

    …………

    由于这里是足协预订的酒店，所以除了杨诚之外，当然也还会有其他一些收到邀请的人入住这里，其中最大牌的肯定就是贝肯鲍尔了。

    “嘿，这里！”足球皇帝一看到杨诚，立即站起来打招呼。

    “哈，你好，弗朗茨！”杨诚带着娜塔莉走了过来。

    贝肯鲍尔看到没戴墨镜的娜塔莉，觉得这个粉雕玉琢的小姑娘透露着狡黠，很可爱动人，笑了笑，问道：“这位小姑娘是……”

    “他是我叔叔！”娜塔莉笑呵呵的回答。

    贝肯鲍尔也就释然了，还以为是杨诚什么好朋友的女儿。

    等到杨诚为自己和娜塔莉叫了吃的东西之后，坐在那边等着上菜，贝肯鲍尔才再度开口。

    “我听说，你们凯泽斯劳滕最近也对托马斯?林克发起了攻势，志在必得啊！”

    杨诚笑了一笑，“你们不也盯上了埃芬博格？”

    贝肯鲍尔呵呵一笑，“不止，我们还想要得到巴拉克、凯尔、代斯勒、范尼……坦白说，你们凯泽斯劳滕队内的球员每一个都实在是太诱人了！”

    杨诚微微一笑，每一次提到这种事情，他都不予置评。

    “但是在我看来，最诱人的还是你！”贝肯鲍尔一脸严肃的说。

    杨诚喝着水，差点没喷出来，咳嗽了两声，掩盖了自己的诧异，因为这可是贝肯鲍尔第一次如此严肃认真的跟他提这件事情，看来他们真的是打算要邀请自己入住绿茵好莱坞。

    这确实是一次登陆豪门的最佳时机，因为杨诚深信，假如自己入住拜仁，托马斯?林克转会凯泽斯劳滕的可能性就会变得更加渺茫，谁都不会轻易放弃拜仁而选择一支换帅变动的凯泽斯劳滕的，不是吗？

    有了托马斯?林克和埃芬博格的加盟，如果再针对性的引进一两名球员，拜仁的阵容绝对可以变得比前世更加强大，杨诚有信心，可以凭借这一套阵容在未来三四年里纵横欧洲，甚至取得比前世拜仁更高更出色的辉煌。

    这是任何一名主教练都无法拒绝的诱惑！

    贝肯鲍尔这个人杨诚很熟悉，赫内斯和鲁梅尼格虽然不熟，但多少也有些交往，再加上马特乌斯的隐退，克林斯曼已走，卡恩还没有强势，埃芬博格又是初来乍到，这支拜仁依旧还是会以杨诚为龙头。

    如今的杨诚早已不是两年前的杨诚了，可以说现在的他绝对具备在任何一家顶级球队中执教，但是自己真的已经做好准备了吗？

    由于知道未来的走向，所以杨诚可以断定，此时此刻执掌拜仁是最佳时机，正好可以赶上拜仁的巅峰期，但是因此就抛弃凯泽斯劳滕？

    就在不久前，杨诚刚刚给球员画下了一块大饼，告诉他们，下个赛季要去欧洲赛场上大干一场，同时他也让俱乐部根据自己的要求进行安排和布置，如果这时候走，不仅仅球迷失望，俱乐部和球员们也一定会很失望，同时也会让梅尔策的计划中途夭折。

    杨诚很清楚，梅尔策的计划关系重大，成功了，凯泽斯劳滕最起码可以保证未来很长一段时间都在德甲混得滋润，但如果失败了，很可能会给俱乐部带来灭顶之灾。

    这就是小俱乐部和豪门球队之间的差别！

    想到了这里，杨诚心中已经有了决断了。

    他可以选择为了自己的事业而离开，他相信，不会有任何人因此而攻击他，因为人往高处走，水往低处流，这是很正常的事情，况且他给凯泽斯劳滕打下了坚实的基础。

    但却不是本赛季，而是一年后！

    杨诚很是可惜的苦笑，因为他知道，假如贝肯鲍尔再延迟一年对他发出邀请，他会毫不犹豫的答应，因为到时候梅尔策的计划已经步入正轨了，他跟俱乐部的合同也到期了，正是功成身退的最佳时节。

    退一步说，杨诚觉得自己暂时还没有足够的资格跟豪门讨价还价，虽然他坐拥两座优胜者杯，以及升班马夺冠奇迹，但这不能说明什么，尤其是对于那些动辄过百年的豪门来说。

    在豪门里随便执教几场就被炒掉鱿鱼的世界名帅不知凡几，杨诚可不愿意成为其中之一，更何况他还称不上世界名帅。

    因此，不管是从理智、感性，还是从事业发展角度来看，执掌豪门都还不是最佳时机。

    假如硬要选一支豪门的话，意甲的AC米兰不错，毕竟连续两个赛季无法杀入意甲前10，这支球队处于绝对低谷，非常适合杨诚执掌，对方也曾经对杨诚表示过兴趣，透过中间人传递一些消息，但是无法提供给杨诚所想要的权力，因此杨诚甚至连谈判的机会都婉言谢绝了。

    “过奖了，但是目前的凯泽斯劳滕确实走在一条很正确的道路上，所以本赛季我们只会引援，不会甩卖，我们希望能够加强实力，最好可以在欧洲赛场上有一番作为！”杨诚客气的回应。

    通过这种方式，他也告诉贝肯鲍尔，自己暂时没有离开凯泽斯劳滕的想法。

    “坦白说一句，杨诚，凯泽斯劳滕底子薄，根本撑不起你那庞大的梦想，在德甲，只有拜仁慕尼黑才能够做到这一点！”贝肯鲍尔对于自己所经营的这家球队，有着无比自信。

    杨诚心里清楚是这么一回事，但却多少有些不是滋味，毕竟凯泽斯劳滕可是他两年的心血。

    “这一点我可就不同意了，弗朗茨，我很有信心，凯泽斯劳滕一定能够在新赛季的欧洲赛场上再放光彩！”杨诚一脸自信。

    别人怀疑、质疑，不管是出于好心，还是出于嫉妒，都好，杨诚都不想理会，他就是想要用事实去证明一点：既然你们所有人都觉得不可能，那我就偏要去试试！

    试了，未必会输，不敢试就打退堂鼓，已经提前认输了！

    贝肯鲍尔听了之后，知道很难再说得动杨诚了，继续说下去，估计只会让两人越闹越僵。

    “但是，弗朗茨，我很感谢你一直以来对我的看重和帮助，在我心目中，整个德国，我最敬重的两位名宿，一个就是你，足球皇帝弗朗茨?贝肯鲍尔，另外一个……”杨诚流露出了一丝敬重的神色，甚至超过了贝肯鲍尔。

    “弗里茨?瓦尔特？”贝肯鲍尔试着问道。

    杨诚没有回答，只是点了点头。

    从杨诚的眼睛里，贝肯鲍尔看到了一切，他知道，杨诚希望凯泽斯劳滕好，其中一部分原因也来自于弗里茨?瓦尔特，这个曾经给予过他无私帮助的老人。

    “我尊重你的决定，杨诚！”贝肯鲍尔想明白了这一点，也就放开了，毕竟他心里清楚，拜仁不是输在实力，而是输在感情上。

    偏偏，杨诚却是一个非常讲义气的人！

    也许他会离开凯泽斯劳滕，但绝对不会是本赛季！

    不过贝肯鲍尔心里也很遗憾，因为目前拜仁慕尼黑选帅几乎是二选一，一个是杨诚，一个是希斯菲尔德，虽然他做主招揽杨诚，但如今被拒绝了，希斯菲尔德铁定入主奥林匹克球场。

    对于这名铁血名帅，贝肯鲍尔也很看好，相信他会在拜仁取得成功，所以就算杨诚下个赛季真的离开了凯泽斯劳滕，估计他也没有机会执掌拜仁慕尼黑了。

    “谢谢你，弗朗茨，你永远都是我最好的朋友，最敬重的前辈，我可以答应你，假如将来有一天，你或者是拜仁需要我的帮助，我会回来帮你，这算是我给你的一个承诺！”

    贝肯鲍尔珍而重之的点头，特地握了一下杨诚的手，两人都很用力，这算是一个男人间的承诺，而贝肯鲍尔相信，将来只要自己开口，只要不是强人所难，杨诚一定会答应。

    如果换作别人，贝肯鲍尔不敢说，也不敢信，但是杨诚，他信！

    “好啦，别说那么多，吃东西！”贝肯鲍尔看到服务员送上吃的东西，立即笑着扫开了之前的沉重，变得轻松了起来。

    虽然没能争取到杨诚，但最起码得到了一份承诺，值了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

