    第107章继妻要丧夫（53）

    一夜的时间，血流成河。

    血色染红了雪地，甚至连呼吸都带着甜腥的味道。

    清晨鸡鸣过后，京城的街道仍然是空荡荡的，偶有一两个行人，也是行色匆匆，就差跑起来了。

    倒是官兵不少，正在抄家抓人。

    七皇子和二皇子手底下的官员，还有之前死的那些皇子的手下，不安份的都让司逸辰给揪了出来。

    罢官抄家是基本的，有些犯罪过重，司逸辰就直接把脑袋砍了。

    颜夏正吃着热呼呼的鸡丝粥，对面一边吃还堵不住嘴的圆脸小妇人道：“虽然我也没做什么吧，但好歹有保护你的心啊，呼呼，咱们也算是朋友吧？就当帮我个忙，让我夫君回来休假一个月？……”

    “吃你的粥吧。”颜夏无奈摇头道：“过段时间看看吧。”

    “太好了，就知道你一定能办到的！我看好你呦！”圆脸小妇人兴奋的一击掌，差点把案几给弄翻了。

    “行了，你……”话还没说完，她就见司逸辰推门走了进来。

    虽然明显看得出已经打理过，但脸上的疲惫却是掩不住的。

    “你吃早膳了吗？”颜夏起身，顺手招呼旁边的宫女盛碗粥过来。

    司逸辰笑着接过，道：“事情处理得差不多了，先皇停灵七天，之后下葬，一切从速，不过，肉暂时是吃不得了，你那里若是缺青菜的话，跟我说，温汤监那边应该还有，算了，我一会儿打发人去看看，到时给你送府里去。”

    圆脸小妇人悄悄挪到了墙角去装壁花，她没问过颜夏跟八皇子是什么关系，但她长眼睛了。

    这种事，只可意会，不可言说。

    反正只要不把她灭口，她是肯定能管好的自己的嘴的。

    “这么点小事，还用你操心。”颜夏没好气的白了他一眼，道：“登基大典在什么时候？”

    司逸辰咽了一口粥，笑了一声，道：“国不可一日无君，所以那些人把登基大典定在三天以后。”

    说着，他伸手握住了颜夏的手，双眼紧紧的凝视着她，“夏夏，做我的皇后吧！”

    “大早上的，做什么梦！”颜夏一把推开他，道：“我还想以后游遍名山大川呢！”

    困在一个小小的皇城中，一辈子都走不去，得多有病的人才能甘之如饴啊。

    司逸辰扁了扁嘴，像是泄了气的皮球，道：“那我还当什么皇帝啊，要不我跟你一起游览吧。”

    “那谁当皇帝？”

    “谁爱当谁当呗。”司逸辰耸了耸肩。

    本来他也不是很想当皇帝，多没趣啊！每天忙得要死，还得跟那些大臣们勾心斗角的累不累啊。

    没看他父皇都累得自己找死去了吗？！

    “呵！”颜夏冷笑一声，“信不信你现在放出风去，下一个死的就是你。”

    皇族人多啊，别看皇子就剩下一个半了，但是其他的皇亲可不少。

    那些人要是斗起来，帝国至少二十年都消停不了。

    “我能自保的。”司逸辰还真的认真考虑起来，“其实塞外和江南都挺有特色的，听说海岛风情也不错，以后咱们都去逛逛……哎呦，夏夏，干嘛打我？！”

    颜夏咬牙：“……”打死你个不务正业的！！

    (本章完)

