
　　奋起身。

　　愤愤不平道。

　　“令史，你不公。”

　　“我跟秦落衡都是见义勇为，我还是正面跟隶臣对抗，凭什么秦落衡是赏二甲，我却什么都没有，你这判决有问题。”

　　“我不服！”

　　“我也要乞鞫！”

　　阆也高声道：

　　“令史，我也不服。”

　　“我只是嘴上说了几句，并没有实际参与这次谋害，为什么你要判我为‘与谋’，我这明明是‘不援’。”

　　“你这判的有问题！”

　　讲也道：

　　“令史，我莫非是记错了？”

　　“我并不是跟‘敢’一样直接逃走，我选择的是先行离开，然后去报官，我明明对乙施加了援手，为什么你还判我为‘不援？’”

　　“你这个判决明显有失公允。”

　　“我要乞鞫！”

　　室内争吵声不断。

　　他们大多都认为令史昌对自己的判决不公，想要乞鞫。

　　‘乞鞫’又叫‘覆讯’。

　　相当于后世的再审，也就是你认为判决不公时，可以请求更高一级的司法部门，重新审理自己的案子。

　　《法律问答》规定：‘以乞鞫及为人乞鞫者，狱已断乃听，且未断犹听也？狱断乃听之。’

　　见众人群情激奋，令史昌叩了叩案几。

　　“肃静。”

　　“不公，何来不公？”

　　“还记得我上课前说了什么？”

　　“这个狱衙演练其实漏洞百出，但那些其实并不重要，重要的是这次判罚，将直接告诉你们一件事。”

　　“何为大秦的立法之基！”

　　“现在我就来告诉你们，为何为这么判罚。”

　　令史昌神色肃然。

　　他低眉耷眼的看向奋，随后蹙了蹙眉，似乎忘了什么，良久，才想起来，“年纪大了，记不住事了。”

　　“你是奋吧。”

　　“你方才说判决有问题。”

　　“你说你也是见义勇为，为何没得到官府的嘉赏。”

　　“我先为你释疑。”

　　“因为你的鞫并不是那个。”

　　“你的鞫是这，鞫曰：‘甲害乙与奋于野，审。’”

　　“你已经死了！”

　　“你非是见义勇为者，而是同样的被害者。”

　　“这次官府判决，本就是在为你和乙惩治凶手，自古以来，何曾有过给被害者另行奖赏一说？”

　　听完令史昌的解释，四周传来阵阵哄笑声。

　　奋更是涨红了脸。

　　恨不得当即找个地缝钻进去。

　　令史昌看向讲、赐等几名史子，“那些因害怕直接逃跑的人，对这个判罚并没有异议，你们有异议，是因为认为自己虽然也跑了，但后面去报了官，因而不算‘不援’，对吗？”

　　讲、赐等人起身。

　　辩解道：天籁小说网

　　“我们自知敌不过对方，为了避免不必要的伤亡，因而才选择先行离开，离去后也去报了官，史子不懂，为何这也会受罚？”

　　“请令史替我等解惑。”

　　令史昌微微额首。

　　他并没有急着解惑，而是看向了那两名儒生，缓缓道：“你们也认为判决不公？”

　　文昭、沈顺起身道：

　　“回令史。”

　　“我们的回答跟其他人都不同。”

　　“‘曾子曰：有所为，有所不为，有所必为。’”

　　“我们已对两者都进行了必要的批评，若是对方能听进去，这自然是我们劝诫的结果，若是对方不听，执意要杀人，那又岂是我一个儒生能阻止的？”

　　“我们已经做了自己必为的事，这怎么能算没有施以援手？”

　　“这个判决就是不公！”

　　“我不服！”

　　令史昌虚眯了很久的眼睛，终于重新变得精神。

　　他冷笑道：

　　“服与不服，这就是法！”

　　“你们的辩解，在《奏谳（yan）书》中都能找到对应。”

　　“按《奏谳书》给的判决，你们的这些所作所为，均要按《法律问答》中规定做出处罚，即有贼杀伤人冲术，偕旁人不援，百步中比野，当赀二甲。”

　　“至于为何会给出这么判罚。”

　　“我来给你们解释。”

　　“你们所谓的先离开再报官，或者直接逃跑，亦或者在那用所谓的仁礼去批评两人，从某种意义上来讲，其实都是同一选择。”

　　“就是袖手旁观！”

　　“你们并没有真的对乙施以援手。”

　　“乙的死。”

　　“你们都负有责任！”

　　“或许你们会辩解，自己有做劝诫，也有去报官，但这就是大秦的律法，百步之内，见死不救，就当罚！”

　　“在大秦见义勇为，从来都没有选择！”

　　“因为这是义务！”

　　“或许你们不解，为何律法会有这个要求，因为大秦律法从设立之初，就明确了一个基础。”

　　“爱民！！！”

　　“《商君书·更法》：法者，所以爱民也。礼者，所以便事也。是以，圣人苟可以强国，不法其故。”

　　“《商君书·定分》：法令者，民之命也，为治之本也。”

　　“秦立法于民。”

　　“秦法的设立，就是为了保证每一名秦人，都能够得到社会公平公正的对待。”

　　“秦法保障的从来不是底线。”

　　“而是基础的人权！”

　　“所以当秦人的生命受到威胁时，见义勇为就成了每一位秦人应尽的义务，你的确可以选择不救，但这也意味着你没有遵循律法规定的义务，所以你一定会被罚。”

　　“或许你们觉得律法过于苛严了。”

　　“但若是不这么立法，以后人人遇到危险，都选择袖手旁观，久而久之，人心不古，世态炎凉，那岂不是更让秦人寒心？”

　　“你们对法并不了解。”

　　“等你们深入学习，或者等你们当上法官，熟读各类律法条令之后，那时你们自会明白，秦法的严谨远超你们想象。”

　　“你们目前只会教条式的模仿《封诊式》。”

　　“但你们知道为何《封诊式》上的流程有那么多吗？”

　　“因为秦法。”

　　“秦法的存在，让大秦不容许冤枉任何一个好人，也不容许放过任何一个罪人。”

　　“一切流程只为追溯本来真相！！！”

　　“你们今后要对法有足够的敬畏之心。”

　　“也要对今后遇到的所有审理流程，格外的谨慎注意，决不能有任何的马虎懈怠。”

　　“秦法昭昭！”

　　“尔等可记住了？”

　　秦落衡等人面色肃然，恭敬的朝令史昌作揖。

　　“史子谨记！”

　　令史昌点点头，“这堂课就这样吧，你们自己好好思量，老夫就不在这挨冷受冻了。”

　　“下课。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第二十八章 法令者，民之命也，为治之本也！免费阅读。https://xs.23sk.com 