    “吼！”卡其拉从远处爬起，十分愤怒的看着哥尔赞。

    只见它不停地从口中喷出火焰弹射向哥尔赞。

    哥尔赞也给予还击，张开大口发出超音波光线。

    “轰！”

    战场的中心顿时爆发出了一股能量爆炸。

    冲击波甚至波及到了观众席！

    就这样，两大巨兽越来越靠近，直到再次厮杀起来！

    两边你来我往，一时间打的有来有回。

    但在这种近身战斗下卡其拉似乎还是占了上风。一时间它再次压制住了哥尔赞的进攻。

    不愧是蝉联了15届冠军的凶兽。

    哥尔赞现在的整体实力还是要弱于一些卡其拉的，只不过防御力却十分夸张的高，导致卡其拉没法结束这场战斗。

    如果就这么耗下去一直避开激烈冲突的话，结局肯定是对哥尔赞十分有利的。

    但是雷文可不只是想要靠这样获胜。

    他要的是让哥尔赞获得蜕变，经过战斗仪多日的洗礼增强，哥尔赞如今就差找一个势均力敌的对手进行一场畅快淋漓的战斗来激发自己的潜力。

    卡其拉显然就是个不错的工具兽。

    所以雷文没有选择让哥尔赞退缩，而是一直正面对抗它。

    “吼！”

    卡其拉越战越怒，它发现自己好像无论如何都伤不到对方。

    安博东也是眉头紧锁，实在想不出有什么办法能对付哥尔赞。

    “砰！”

    只见卡其拉一记愤怒头槌直接砸到了哥尔赞的头上。

    这一击顿时让两兽都纷纷被震退。

    可是哥尔赞却依然毫发无损的站在那里。

    开玩笑，哥尔赞全身防护最多的地方就是头部了，那上面厚厚的铁甲可不是闹着玩的。

    安博东仿佛想到了什么，于是立即抬起头。

    既然从外部破不了你的防御，那就从里面开始吧。

    “卡其拉，抱住它！然后使出共振波！”

    接到了主人得到命令，卡其拉顿时冲上前去将哥尔赞给抱住。

    它强有力的双臂使得哥尔赞一时半会根本无法挣脱开来。

    想要从内部攻击哥尔赞吗？

    雷文立即明白了对方的意图。

    但现在，就差最后一点了。雷文已经明显感受到了哥尔赞的异变。

    “滋滋滋——！”

    只见两道蓝色光波从卡其拉的爪中涌入到哥尔赞的体内。

    哥尔赞也终于露出了一丝痛苦。

    能行！安博东见状立即欣喜。

    看来从内部攻击对方还是有用的！

    “哥尔赞好像快输了！”纱纪十分紧张的说道。

    露西亚也是面露愁容，别提有多焦急。

    但是场内的雷文却还是一脸淡定的模样。

    观众席的克鲁德见雷文还是如此的自信，便也安了心。

    卡其拉的攻击还在不断持续，而哥尔赞在被震荡波打中后也无力挣脱，胜利的天秤好像终于落到了卡其拉那边。

    然而这时，陡然发生了巨变！

    只见哥尔赞身体中一股红色的能量直接爆开！

    这个威力直接将卡其拉给炸飞！

    “什么？”安博东惊住了。

    只见场中，哥尔赞在红色能量波的覆盖下，整体身形又开始大了一圈。

    高度达到了将近90米左右。

    最后，红色能量波逐渐消散，露出了里面的身影。

    黑色的皮肤，金色的护甲，其中还布满着爆裂的血管。特别是肩部长出两根倒刺，给其增添了一种危险感。

    这就是EX哥尔赞！

    只见它踏步向前，每一脚仿佛都能够让大地动摇。

    “它的身体发生了变化！”

    观众席上众人惊呼。

    “好酷啊！”

    “加油哥尔赞！干趴下卡其拉。”

    一时间，斗兽场的气氛再次高涨了起来，这两大凶兽的战斗看得让人十分过瘾，没人敢准确预测接下来到底会鹿死谁手。

    这才是决赛该有的样子嘛！

    同一时间，这场比赛的收视率也达到了前所未有的一个记录。

    天原星各地的人都开始关注了起来。

    “这是怎么回事？”安博东清楚的看到了哥尔赞的变化，此时他十分震惊。

    雷文满意的看着现在全新的哥尔赞，EX哥尔赞。

    天原星的人肯定无法理解同样能操纵怪兽的雷奥尼克斯的逆天之处。

    战斗仪不仅能强化怪兽，还能使其更进一步获得型态变化！

    光凭这一点，任凭天原星如何发展操纵怪兽的技术，也不可能达到雷奥尼克斯这种程度。

    “一口气解决它吧，EX哥尔赞！”

    雷文气势如虹，直接下达了指示。

    “吼！”

    EX哥尔赞顿时从口中凝聚能量。

    只见一团红色的炙热能量球出现。

    红莲爆炎！

    “嗤！”

    哥尔赞于是对着远处的卡其拉直接喷射而出。

    一道火柱携带着能量弹径直冲向前方！

    卡其拉此时在堪堪从地面爬起，还没等它反应过来，顿时便被击中。

    “轰——！”

    瞬间，红莲爆炎在其身上爆裂而开.

    赛场上一时之间一股强烈的气流朝着四周席卷开来。

    “卡其拉！”安博东顿时焦急的喊道。

    雷文也被EX哥尔赞这一招给吓到了，没想到威力竟然如此的惊人。

    烟雾散去，只见卡其拉庞大的身躯倒在了地上，身体上到处都是被炸裂开的伤口，还冒着烟，一种肉被烧焦的味道弥漫。

    一击。

    就这样一击将无敌的卡其拉给打败。

    场中所有观众都目瞪口呆。

    就连裁判也在空中傻眼了。

    “我输了。”安博东没有很不甘心，反而松了口气，1500年，每一次都要卫冕这个冠军，他也实在是很累了。

    是时候再一次去宇宙中闯荡了。

    “哥……哥尔赞获胜！”

    裁判很快缓了过来，立马宣布了决赛的结果。

    接下来，早已准备就绪的怪兽医疗人员瞬间帮卡其拉处理好伤口，然后飞来了数只飞行怪兽将卡其拉给拖走。

    “你和你的伙伴真的很强。”安博东走到了雷文面前，伸出了手。

    他很想认识一下雷文，想知道对方是个怎么样的人。

    “你的卡其拉也很不错，还有你的出色指挥。”雷文伸出手和他握在一起，然后对他友善的说道。

    对方能在短暂的局势下想出通过攻击内部伤害哥尔赞，也不愧这15连冠的名号。

    ……

