    对万修来说，虽然白胡子不搭理自己，但以自己此时的实力来说，也根本不需要白胡子的同意。

    只要白胡子敢阻挡自己前往拉夫德鲁的脚步，那凯多与大妈就是白胡子的前车之鉴。

    不过此时的万修还并不知道，除了白胡子外，还有天龙人的王--依姆正在最终之岛等待着他。

    万修在将贝尔梅尔派出数日后，这位女暴龙也顺利从革命军总部带回了一块历史正文。

    “贝尔梅尔，辛苦了。”

    待贝尔梅尔落地之后，万修走上前，轻拍了两下还处于龙形态的贝尔梅尔龙尾，说道。

    被拍了两下的贝尔梅尔赶紧将尾巴一卷，向身体靠拢，然后变回了人形。

    万修见贝尔梅尔如此大的反应，会心一笑之后，转头就看向了被贝尔梅尔放在地上的那块历史正文。

    ‘检测到历史正文，拷贝时间已缩短，可拷贝一位待唤醒海贼王。’

    此时的海贼王仓库因为获得了大量历史正文的关系，所以不管现在获得的是什么历史正文，都能够直接拷贝一名排队中的海贼王。

    不过区别是，路标历史正文所唤醒的是全盛时期的海贼王，而普通历史正文则是随机的。

    而贝尔梅尔带回的这块历史正文，便是只能够拷贝一位年龄实力都随机的海贼王。

    ‘是否拷贝？’

    “是。”

    对于能拷贝出海贼王，万修向来是来者不拒的。

    ‘姓名:凯多

    所属宇宙:999

    实力:SS

    称号：大海与红土之王

    经历：来自于999宇宙的凯多，在智慧上此之主世界的那位更胜一筹。并且其人虽然也嗜酒，但却不怎么发酒疯。

    他出道于洛克斯大船团，与同为大船团的白胡子、大妈等人在物理上打成一片。

    几人场面内斗，大船团的船只也不知被破坏了多少。

    而鉴于几人实在太过不和，所以洛克斯主动的提出了分家。

    这个提议一出，立刻得到了凯多、白胡子以及大妈等人的同意。

    曾经叱诧一时的洛克斯大船团，在没有外力威胁的情况下，就这样分道扬镳了。

    而在分家之后，凯多直接就开始大肆攻城掠地，位于新世界中部的岛屿大部分都被其迅速收入囊中。

    不过这样的扩张也引来了曾经队友的不满，在自己的地盘都收到威胁的时候，白胡子直接向凯多发动了进攻。

    两人在大海上开始了决战，在作为大船团队友的时候，双方早就互相看不顺眼了。要不是当时有洛克斯压着，白胡子与凯多早就大战一场了。

    而在外人看来，白胡子的实力是要强过凯多的，至少在明面上来说是这样的。

    而让人意外的事情却发生了，这场大战最后却是以凯多的胜利而告终。究其原因，还是因为和之国与凯多达成了同盟，其和之国将军之子光月御田带着家臣们参与了此次对白胡子的战斗。

    意外的战果出现之后，凯多扩张的步伐再次加大，于蛋糕岛击败大妈之后，更在时候直接处决了影影果实能力者月光莫利亚。

    此时在新世界中，唯一能对凯多产生威胁的，就只有两个人了。

    这两人，一个是凯多曾经的头头，洛克斯大船团的首领洛克斯，一个是最近势头正旺，与海军中将卡普在新世界玩躲猫猫的罗杰。

    已经占据新世界绝大部分岛屿的凯多却并没有冒进，没有去招惹这两位强者，反而开始了休养生息，不断招募从伟大航路前半段进入新世界的海贼。

    被其招募的海贼中，不乏多弗朗明哥、巴索罗谬·熊，以及从白胡子海贼团加入的黑胡子蒂奇等人。

    当然，这些人中到底有几个是真心加入的就不得而知了。

    虽然加入凯多手下的海贼大多都各怀鬼胎，但却也掩盖不了他已经是事实上的新世界最强海贼团了。

    在人员齐备之后，凯多直接将屠刀伸向了自己的老上司，洛克斯的头上。

    此时已经不再是洛克斯大船团首领的洛克斯，手下人员甚至没有过百，其质量也根本无法与凯多收下的多弗朗明哥等人相比。

    在这样的情况下午，洛克斯海贼团直接落败了。由于洛克斯拒绝加入当初这位小弟的帐下，所以在战败当天，洛克斯便被凯多沉入了海中。

    洛克斯被击败后，罗杰海贼团更是独木难支，此时的新世界已经是只属于凯多的王国，罗杰根本没有办法挑翻凯多的统治了。

    在经过协商之后，罗杰宣布解散了自己的海贼团，而凯多所付出的代价只是让其登上了最终之岛拉夫德鲁。

    至此，新世界已经完全没有了凯多的对手。这位万兽之王也终于将目光放到了伟大航路前半段的海军，以及红土大陆上的世界政府之上。

    整合了新世界所有势力之后的第二年，凯多向世界政府宣战，并同时进攻马林梵多与玛丽乔亚。

    即使马林梵多有着卡普战国等人，玛丽乔亚有着五老星的存在，但这些人依然无法抵挡凯多扩张的脚步。

    战争持续一年半之后，圣地玛丽乔亚沦陷，至此，战争也总算落下了帷幕。

    凯多控制了玛丽乔亚，并且向世界宣城，他加冕为大海与红土之王。’

    “又一个攻陷了玛丽乔亚的家伙。”

    在看完关于凯多的介绍后，万修不禁莞尔。

    在这位凯多来临之前，他手下的人员就有过攻陷红土大陆以及圣地玛丽乔亚的事迹了。

    不过那位直接击垮了一部分红土大陆，并让玛丽乔亚一并消失的萨卡斯基就没有凯多这么好运了。毕竟，这家伙活过到了最后，并且还自封也大海与红土之王。

    就在万修查看着凯多信息的时候，这位平行宇宙的王者也已经凭空出现在了和之国的土地上。

    由于贝尔梅尔等人本就是这么来的，所以万修旗下的海贼们倒是非常淡定。

    但相比于贝尔梅尔等人，此时正在看热闹的和之国居民却被凯多的出现吓得惊呼了起来。

    “那是……那是凯多！”

    “凯多！是凯多回来了！”

