    长林分局刑警三中队，4.14专案组所在地。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    专案组刚成立时，从市局刑侦支队、分局刑警大队、责任区刑警队（三中队）和新桥派出所共抽调三十多名干警。

    案件现及时，11o赶到现场时被害人血迹都没干。市局接手之前的专案组长、分局王副局长，当即命令分局交警、巡警设卡堵截，命令刑警走访询问、技术民警勘查现场，治安民警组织现场附近的企业保安、各村治安积极分子搜捕，当时人更多。

    黄金24小时，“大兵团”作战。

    随着侦破工作不断深入，人越来越少，现在包括兼任组长的冯进程副支队长在内，专案组只剩下六个民警。

    抓不到嫌犯日子难过，抓到嫌犯一样头疼，冯进程这些天没睡过几个安生觉，从宾馆回来倒下便睡，鼾声阵阵，隔壁办公室都能听见。

    老徐下午睡过一觉，晚上睡不着，跟抽调进专案组的新桥派出所治安民警小王等人一起抽烟看电视。

    “徐队，冯支队怎么不回家休息？”小王帮前辈的茶杯里续满水，又坐回到椅子上。

    老徐掏出手机看看时间，从小丁手中接过烟：“不是从南-港请来几位刑侦专家么，专家在宾馆看材料，谁知道他们会不会提出什么意见。”

    “刑侦专家？”

    “一个支队长，一个支队政委，一个搞dna的技术民警，送材料时我见到了，挺年轻的。”

    “能担任支队长，再年轻能年轻到哪儿去？”小丁换了个台，放下遥控器嘀咕了一句。

    “不到3o岁，够年轻吧。”

    “不到3o岁就当支队长，怎么可能。”

    “人是二级英模！”

    老徐跟曲聪私下打听过，不无羡慕说：“他跟小王一样，以前是治安民警，当过乡镇公安特派员。他当时负责的乡镇，正好跟新俺交界，跟新俺县局关系很好。后来建派出所，他当所长，同新俺县局合作侦办过一起特大案件。

    知道经侦大队什么时候成立的，就是破完那个案子之后。说出来你不敢相信，全省各市局经侦骨干有一半在他手下干过，公大和省警校到今天还在用他编的经侦教材。走到哪儿都有朋友，你说厉不厉害？”

    “再厉害他也是搞经侦的，我们现在办的是刑事案件。”

    “人家后来改行了，破完那起惊动中-南-海的大案去BJ进修，既然是公大研究生也是北大研究生，有两个硕士学位，在进修期间还兼任公大教官。回南港之后先当刑警副支队长，现在是技侦支队长。”

    “搞技术的？”

    “嗯，听冯支队说南港把刑事技术独立出来了，副处级单位，搞得非常好，仪器设备比省厅先进，跟电影里差不多，能做各种微量物证检验。”

    “遇到我们这案子他一样没辙，这不是技不技术的事。”

    他们正聊着南港来的刑侦专家，刚睡着不一会儿的冯进程则被一个电话惊醒了。

    “韩支队，不好意思，刚才没听清，麻烦你……麻烦你再说一遍。”头脑不够清醒，冯进程只能连连道歉。

    “没关系。”

    上过专案，韩博非常清楚他此刻的精神状态，通报完跟政委研究出来的结果，提议道：“我和周政委一致认为可以试试，不光要试，最好安排民警再调查一下张大勇的社会关系。用社会关系这个词不太合适，主要是搞清楚案前一段时间，他每天在哪儿瞎转，都跟谁打过交道。”

    安排人去跟张大勇一起疯，同时安排人调查疯子的社会关系。

    听上去有些不可思议，不过细想起来确实是一个办法，疯子一样是人，只要是人就不可能无缘无故杀人。

    不把这个情况搞清楚，你怎么跟被害人亲属、嫌犯亲属乃至全社会交代，你提交的证据能不能经得起检察院审查，就算检察院这一关过了，法院又会不会采信？

    死马当活马医，有办法总比没办法好！

    冯进程越想越有道理，毫不犹豫说：“我现在就组织民警行动，韩支队，你是专家，你认为安排几个人装疯卖傻合适，进看守所之前要做哪些准备？”

    “我不是专家，周政委才是专家，她觉得安排两个民警进去能够让张大勇尽快进入状态。至于要做哪些准备，我们拟了几十条注意事项，电话里说不清楚。要不这样，我们一起去看守所，再观察观察张大勇的精神状态，然后确定最终方案。”

    “这么晚了，不能耽误你们休息。”

    “战机稍纵即逝，要是张大勇不光精神分裂且具有人格分裂症状，那么我们必须抓紧时间。一旦恢复相对正常，病期所做的事他会忘一干二净。”

    “行，我们立即出，先去宾馆，先跟你们汇合。”

    挂断电话，冯进程穿上衣服快步走进办公室，敲敲门：“同志们，有行动。我们分一下，老徐，你跟小王立即去新桥村了解案前一个月，张大勇都去过哪些地方，都能哪些人接触过。这个任务比较艰巨，但必须搞清楚。其他人跟我走，有消息及时联系。”

    调查一个疯子的社会关系，有没有搞错！

    老徐被搞得哭笑不得，反应过来想问问怎么调查，冯进程已带着小丁他们钻进车，打开车灯，点着引擎，缓缓开出刑警队院子。

    深夜11点23分，韩博一行赶到安乐市公安局第二看守所。

    冯进程跟值班副所长打了个招呼，带着众人直接走进监控室。

    张大勇情况特殊，“享受”重犯待遇，所在的号子装有监控，在这里能看到他的一举一动。为确保万无一失，安排了两个在看守所里服刑的轻犯24小时盯着，防止他疯劲儿上来自伤自残。

    从监控画面上看，这个担心似乎是多余的。

    张大勇白天睡过，晚上睡不着，懒得搭理呵欠连天的“狱友”，一个人坐在角落自言自语，时不时笑了笑。

    周素英当仁不让坐到监视器前，看了一会儿，抬头道：“他正在幻想，在跟脑子里听到的声音对话。那两个囚犯虽然跟他呆在一个监室里，但不在同一个世界。如果现在去打扰他，把他从幻象中惊醒，他会感到莫明恐惧。”

    “真是！”

    监视器里是看守所羁押的最特殊的一个嫌犯，副所长这几天没少去监区巡视，没少来监控室看，忍不住说：“昨天送饭，他也是自言自语，让囚犯叫他吃饭，他非常惊恐，躲在角落里抱着被子不许靠近。”

    周素英指指冯进程在来得路上准备的道具，朝换好衣服的小单和重案组民警小丁笑道：“进去后不要刻意去叫他，要吸引他注意力，让他主动来找你们。其它注意事项路上交代过，总之，不该说的话一句不能说。”

    “行，开始！”

    冯进程点点头，转身道：“张所，先让管教民警把两个囚犯安排到其它监室，小丁，小单，接下来看你们的。”

    “是！”

    参与这个行动是小单主动要求的，考虑到一起装疯卖傻的人年龄不能太大，并且他一样是安乐公安系统民警，冯进程同意了。

    二人带上道具，跟张副所长走出监控室。

    韩博沉思了片刻，突然道：“冯支队，光陪他一起疯恐怕还不够，我建议做好让他出去的准备。他不同于一般嫌犯，只会稀里糊涂走失，不会刻意潜逃，有这么多人盯着，风险不是很大。”

    已经够疯了，再疯点又有何妨。

    何况人家分析得非常有道理，张大勇脑子没犯法这个概念，给机会他潜逃他都不会逃，冯进程答应道：“没问题，只要有利于搞清真相，可以采取点非常措施。”

    正说着，两个囚犯已被管教民警带出监室。

    张大勇视若无睹，依然在自说自话。

    小单和小丁穿着囚犯走进监室，一个在大地铺上躺下，一个按照周素英的指示在张大勇面前倒立，双手撑在地上，两脚搭在墙上，嘴里哼着小调。

    装疯卖傻绝对是体力活儿，年龄大的民警真不一定干得了。

    猛然倒立五六分钟，小丁一样快顶不住，小单爬起身，蹲在他面前，斜着头，用本地话一脸好奇地问：“你在干什么？”

    “你管我干什么！”

    “我试试。”

    “你不会，我这是练功。”

    “练功，你会武功？”

    “我是武林高手，我会气功，会轻功。”

    “我也会。”

    小单跟他一样倒立起来，俩人脚朝天头朝地，张大勇果然被吸引住了，看了一会儿也跟他们一样试着倒立。

    可能之前没受过类似训练，好不容易倒立起来，没坚持两分钟就气喘吁吁放弃，盘坐在大地铺上一脸羡慕。

    “好啦，吃饭。”

    小丁同样受不了，坐下来喘了几口气，等全身血液恢复正常流动，从带进来的道具袋里翻出一个大耳机戴上，搞得跟报员似的，然后又摸出一袋面包，咬了一大口。

    “这个是什么？”小单伸手想摸他耳机，被他一把推老远。

    “别动！”

    小丁很生气很不高兴的瞪了他一眼，摸摸耳机，振振有词：“这是报机，我在报，我要监视敌人，防止敌人搞破坏。”

    电视里见过，真是报机！

    张大勇更羡慕，既羡慕他有报机，又羡慕他有东西吃，想要又不敢。小丁表现得很强势，既会武功又有这么多好东西，不出意外成为“疯子监室”的老大。

    张大勇舔舔嘴唇，口水快流下来了。

    周素英觉得时机已成熟，拿起对讲机：“小丁，给他撕一块面包，只给一小块，给小单要大一点，因为小单的功练得比他好，论功行赏，要让他习惯当小弟。”

    “报机”里有一个蓝牙耳机，小丁接到指令，下意识看了一眼监控头，撕下一大块面包，往小单手里一塞：“你叫什么，你功练得好，给你一块。”

    “我叫单晓俊。”小单三口两口吃完，擦擦嘴巴，兴高采烈。

    张大勇口水终于忍不住流下来了，小心翼翼说：“我也练了。”

    “你练得不好。”

    “我会，我练给你看！”

    为了吃到面包，为了能跟他们一起玩，张大勇又一次倒立起来，想好好表现表现。听话就有吃的，小丁很满意，撕给他一小块。

    “报机能不能借我用用？”等张大勇吃完，小单再次表现出对“报机”的极大兴趣。

    “想用，想报？”

    “想。”

    “叫我司令。”

    “司令。”

    “好，从现在开始你是军长，司令比军长大，军长要听司令的，你要听的我的，我让你干什么你就干什么，知不知道？”

    “知道。”

    “好，借给你戴，不要给我弄坏了。”

    小丁摘下耳机往小单头上一套，又从道具包里取出一副耳机戴上，一人一个，戴上之后司令跟军长通话，通完话在监室立正敬礼，齐步走，搞得很热闹。

    又不带他玩儿，张大勇非常失落、非常羡慕，支支吾吾说：“司令，我也要当军长。”

    “你不听话，你当不了军长。”

    “我听话，我最听话！”

    “听话你也当不成军长，军长只有一个。”

    “那我当司令。”

    “废话，你当司令，我当什么。”

    “你当将军。”

    “司令比将军大。”

    “将军比司令大。”

    ……

    到底是司令大还是将军大，一个真疯子，两个假疯子，激烈辩论起来，冯进程实在忍不住笑了。

    这个辩论下去没完没了，周素英场外指导，及时结束这个话题。

    天大地大，小丁最大。

    想要“报机”可以，必须要听“老大”话。

    有小单这个配角带头，“疯子监室”的座次终于敲定，张大勇只能当小弟，只能当师长，既要听军长的，更要听司令的。

    玩累了，三个人戴着“报机”，躺在大地铺上研究起明天的“作战计划”。

    “我要带兵打仗，敌人很多，有日本鬼子，有美国鬼子，有国-民-党-反-动-派，军长，你怕不怕？”

    “我不怕，我打仗最厉害，我有好多枪，有大炮。”

    “司令，我也不怕，我打仗也厉害，消灭过好多敌人，我也有好多枪，不信我带你去看。”

    “吹牛，你连报机都没有，还是我给你的。”

    好不容易找到组织，张大勇激动兴奋，非常想表现，猛地坐起身：“我真有，我有军火库，好几个军火库，别人不告诉，只告诉你们。”

    “在哪儿？”

    “就在军火库。”

    军火库在哪儿，军火库就在军火库。问了也是白问，或许他脑子里就没地名这个概念，能找到却说不出来。

    周素英笑道：“冯支队，他这样的精神病人有藏东西的效果，突然冒出一个想法，往这儿藏一点东西。突然又冒出个想法，往那儿再藏一点东西，藏多了甚至想不起来藏过多少，只有走附近才会想起来。”

    “明天让他出去转转，看他有没有藏。”(未完待续。)