    当玉乾宫虚空中。

    那一道空间裂缝在一阵阵荡漾的波纹之下，开始缓缓消散。

    鸣镜宫阙里，悬浮着的离妙宝珠，也停止散发出奇异的光芒。

    镜时尊皇以及两位鸣镜重臣，隔着那一座空间桥梁，远远朝着纪夏，以及众多太苍强者真诚行礼。

    她们眼里，满是对于太苍的感激。

    镜时尊皇身侧，也悬浮着很多品质低下的空间宝物。

    这些空间宝物里，不仅装了很多灵米灵泉，以及很多品质极其不凡的宝物。

    又有很多太苍出产的神奇物品，也可以暂时解鸣镜皇朝的燃眉之急。

    “镜时尊皇放心，我无垠蛮荒人族，血脉在不断复苏，力量在不断强大。

    终有一天，无垠蛮荒人族之中，总会矗立一座伟岸国度，大庇天下人族！

    届时，鸣镜皇朝也必将能够重见天日。”

    纪夏目光平静，话语柔和。

    可是他的柔和话语中，却仿佛夹杂着某一种极其坚定的力量。

    “如果以后，鸣镜皇朝缺什么东西，尽管用离妙宝珠沟通血脉轻纱，呼唤空间桥梁。

    平日里，鸣镜皇朝也不用太过节省，我太苍如今底蕴尚且还算深厚，多养区区几百万人，却是一桩小事。”

    纪夏的话语，直到裂缝消散的那一刻。

    还回荡在鸣镜尊皇的耳中。

    鸣镜尊皇看着平静中，却仿佛有无穷信心的太苍尊皇。

    心中也燃起无穷的希望。

    “我人族国度之中，有如此强大的存在，能够冲破血脉枷锁！能够让一座人族国度，兴盛到这样的程度。

    那我鸣镜皇朝，你就不必太过绝望，也许有朝一日，鸣镜还有得见天日的那一天。”

    裂缝完全消散。

    玉乾宫此刻也已经恢复到了之前的模样。

    天空中。

    血脉轻纱还在缓缓飘动，依旧平平无奇，没有任何的神异之处。

    纪夏探手。

    那一条轻纱徐徐落在他的手中。

    他想了想，又拿出一个名贵宝盒，将轻纱认真装入宝盒里。

    这件轻纱，现在已经变得非常重要。

    这里承载着无垠蛮荒人族皇朝鸣镜，不屈的脊梁。

    同时，血脉轻纱也是鸣镜皇朝，哪怕国祚崩灭，也要守住人族希望的明证。

    “炤煌上国，不知道是否真的存在……

    哪怕是和炤煌上国这个传说，有些微关联的鸣镜皇朝，都无法准确解答这个问题。”

    纪夏想到了关于炤煌上国的传说。

    相传炤煌上国存在于天渊之地。

    是一座极其强盛的人族国度。

    甚至许多强大至极的凶残国度，慑于炤煌威严，都只能臣服在炤煌上国之下。

    而这样的传说，在广阔无垠的无垠蛮荒。

    几乎所有有人族栖居的地域，都已经流传了漫长的岁月。

    原本纪夏以为，关于炤煌上国的传说。

    是无数无垠蛮荒人族，在无尽岁月中，受到无数凶残种族的欺压，而被人为创造出来，用于慰藉人族生灵的美好故事。

    其中也夹杂了，人族对于强大的渴望，对于不愿意被万族欺凌的愿望。

    可是他没想到。

    鸣镜皇朝，却从古老岁月开始，就镇守着一座和炤煌上国有所联系的琉璃灵田。

    如此一来，这一则传说，就愈发变得扑朔迷离。

    “也许，炤煌上国并不在无垠蛮荒主世界，也许天渊也是如同上虞天一般的界外天。

    而这一座琉璃灵田，正好能够洞开界外天天门！”

    纪夏在心中猜测。

    不过几息时间，纪夏驱散脑海中纷乱的思绪。

    又看向杨任。

    杨任恭敬向纪夏行礼。

    眨眼间，原本万里无云，也看不到任何一颗星辰的太苍虚空中。

    却突然有一点点星辰光影，铺就而下。

    满是星光的虚空中，有地崆星门洞开。

    纪夏脚下，也多了一条星光坦途。

    星光坦途直通地崆星门，还在不断散发着道道星光。

    好像在迎接尊荣无比的纪夏。

    纪夏并不犹豫，与祸龙，白起，一同步入地崆星门之中。

    地崆星在这一百年时间内，也有了巨大的发展。

    一座座太苍城池，在地崆星陆地上建立起来。

    这里的风格，与太苍本土的风格，有许多不同。

    百姓都是短衣打扮，显得更加干练。

    因为地崆星地域狭小，大部分还被海洋笼罩。

    所以，地崆星上面的土地，就显得弥足珍贵。

    许多年前，地崆星因为人口有了大量增长。

    地崆星土地也就变得捉襟见肘。

    于是在天工府、天符阁设计之下。

    一座座高达数百米的宏伟大楼，就此应运而生。

    大楼分层，容纳了许多太苍人族。

    “没想到，地崆星的出路，竟然是将一座座城池，建设为诸多钢铁丛林。”

    纪夏行走在虚空中。

    地崆星百姓安乐，百姓们得享的福利、义务，也和太苍本土如出一辙。

    所有地崆星孩童，也仍然需要进学。

    太初皇庭的进学诏令，便是不漏过任何一位适龄儿童。

    而且。

    近几年得益于太苍和诸江平原诸多皇朝国度之间的友好贸易。

    太苍的财政状况，已然开始良性运转。

    所以，数十亿太苍子民，所有进学费用，依旧全部由太初皇庭负担。

    无数学府上空，都有符文光芒映照出一行行文字。

    “少年强，则国强，少年强，则人族强。”

    “试玉要烧三日满，辨材须待百年期。”

    “志不强者智不达。”

    许多已经被收录到《传世录》中的，极有道理的劝学文章。

    都被映照在虚空。

    让无数太苍孩童，自小就了解到进学的重要性。

    “地崆星，是一个相对封闭的地域，倘若人口如此毫无节制的发展下去，恐怕地崆星将无法容纳那般多的人口。”

    杨任作为地崆星主，忧心忡忡开口。

    纪夏却微微摇头。

    他说道：“无妨，乐于繁衍是生灵的本性，我们不加以限制，也莫要揠苗助长。

    倘若人口发展太快，也可以填海造陆。

    地崆星虽然狭小，却也有方圆万里之地。

    在这些钢铁高楼之下，容纳十亿人口，却还绰绰有余。”

    杨任说道：“如今，地崆星的人口已经突破五亿，这还是地崆星人族，生育观念不强之下的人口增长。

    恐怕再过一段时间，地崆星的人口，十亿都算是少了。”

    纪夏仍旧面色从容：“那就让一部分愿意迁徙的人，迁徙到太苍本土。

    倘若如此还不能缓解地崆星的人口压力，那也无妨，建立一座座浮空岛屿便是。

    地崆星如今大量出产许多星辰金，许多星辰药材，赚取的灵脉大概也是够的。”

    他说到这里，顿了一下又说：“如果不够，四泰皇朝旁边，有一座列盛皇朝……凶残暴虐，星主可以收割了列盛，所获战利品，可以用于建造浮空岛屿。”

    杨任得到纪夏的允诺。

    担忧的神色也略微缓解了一些。

    纪夏好奇的看了一眼杨任，笑道：“曾几何时，你身份尊贵，是天庭正神。

    而今却要为这一座小小星辰担忧，要为星辰之上诸多生灵的柴米油盐担忧，倒是委屈太岁了。”

    杨任略微怔然。

    旋即摇头道：“我在天庭，虽然是一尊尊贵正神，可是我每日面对的，不过只是周天星斗而已。

    如今，我虽然实力大减，可是却重新获得了七情六欲，有了满足感，这未尝不是一件好事。”

    “而且……尊皇，封神榜上有名，可不是什么好事。”

    纪夏思索了一番，也缓缓点头。

    杨任忽然犹豫了几息时间，迟疑说道：

    “尊皇有无尽伟力，能够洞开虚空……不知道尊皇能否让那只猴子，也降临无垠？”

    “猴子？”

    纪夏瞬间明白过来：“四废星君袁洪？”

    杨任神色有些异样，却也微微点头。

    纪夏顿时觉得有些好笑。

    杨任平日里不苟言笑。

    没想到他心里还念想着报仇。

    杨任看到纪夏的神色，想了想又争辩道：“那一场封神大劫之中，我被四废星君一棒敲死，魂魄上了封神榜。

    可是后来袁洪也不曾落了什么好处，也被陆压道君用飞刀斩死。

    天庭之中，我与他各司己星，无法见面，如果袁洪也能降临无垠蛮荒，我与他也能了结夙怨。”

    杨任声音微顿，又到：“尊皇放心，倘若袁洪真能归于尊皇麾下，我们自然也是点到即止。”

    纪夏倒不担心他麾下的神人，会因为彼此的仇怨而出现折损。

    有神树规则约束，神人们不可能违抗他的意志。

    只是，交换神人这种事，就如同抽奖。

    并不是他想召唤谁，就能够召唤谁的。

    “不过……有仙唐诏煌琼令这种强大神物，也许还有天庭琼令，能够随意召唤许多天庭正神。”

    纪夏想到这里。

    不由有些期待其他秘藏中的神物。

    杨任眼见纪夏沉默。

    也就不再提及此事。

    一行四人脚踏虚空，一路到了一座瑰丽殿宇。

    这座殿宇，便是地崆星高悬太苍天穹之时，铸就而出的地崆星宫。

    纪夏作为地崆星最大的主宰，也曾经来过地崆星很多次。

    地崆星宫之瑰丽、之浩伟，自然也不用再提。

    进入地崆星宫之中，杨任宝座的旁边，有一条闪闪发光的微小血海，在不断缠绕着一片空间。

    空间之中，隐隐有声音传来。

    声音含糊不清，哪怕是纪夏和杨任，都无法听出声音表达的意思。

    血海之中，自然关押着那一位神秘强者。

    这一尊强者浑浑噩噩，闯入地崆星中。

    上将军白起与杨任将其镇压。

    太初皇庭原本想要将这尊强者下入牢天神狱。

    可是纪夏念及这位强者，血脉似乎能够与人族血脉有所共鸣。

    而他进入地崆星中，也不曾伤害太苍人族性命。

    于是纪夏也就下令，让杨任以及白起，将这位神秘强者，镇压在地崆星宫之中。

    如今时隔二十多年。

    这位强者终于苏醒。

    “这位神秘强者衣衫褴褛、气息萎靡，身上透露着浓浓的死气，一身修为不知折损的多少。”

    杨任略微感叹道：“可是，上将军与我，也和他鏖战了许久，才能够将他镇压！”

    一旁的白起也说道：“这尊强者的力量，极为强横，他看似羸弱的肉身，竟然能够硬撼我的血海神泽。

    着实有些诡异。”

    纪夏思索一番，忽然开口道：“放他出来吧。”

    白起以及杨任并没有任何犹豫。

    他们也并不害怕这神秘强者爆发。

    许多年前，杨任和白起就能够镇压他。

    而现在，在这一座地崆星宫里，不仅有他们两尊强大存在。

    更有尊皇纪夏，以及六祸苍龙在此。

    这两位存在，代表着太苍战力的顶峰。

    他们的战力，还在杨任和白起之上。

    于是杨任和白起二人躯体之中，分别有星光、血海流动而出。

    流入那闪着金光的细小血海之上。

    这道泛着星光的血海立刻瓦解，寸寸消融。

    从中，一位神色恍惚，披头散发遮掩住面容的存在，正在自言自语。

    他口齿不清，又似乎是在发出无意义的低吟。

    纪夏和一旁的祸龙对视一眼。

    “这一位神秘强者，究竟是什么血脉？”

    纪夏皱了皱眉头：“他的血脉极为奇异，能够轻易引起我的血脉共鸣。”

    纪夏能够清楚的感觉到。

    他的躯体之中，一道道流淌而过的力量，在感知到神秘强者之后，猛然变得兴奋雀跃起来。

    祸龙微微点头：“我也能够感觉到，我躯体之中的苍龙，在循着我的血脉，不断游梭。”

    纪夏思索一番。

    他眼中忽然有星辰神眸运转而起。

    左右两眼中，各自有大日、荧惑升腾而起。

    两颗宏伟万分的星辰之间，又有一条浩瀚天河，在流淌而去！

    下一刻，大日、荧惑俱都照耀出玄妙的光芒。

    光芒落在那尊神秘强者身上。

    原本目光茫然，低声呢喃的神秘强者，忽然停止下来！

    不论是动作，还是声音，都变作禁止。

    与此同时。

    纪夏星辰神眸，清楚的看到，在纪夏面前的，根本就不是什么神秘人族强者！

    而是一棵树！

    一棵躯干苍劲，其上却枝叶凋零，更没有结出任何果实的，濒临死去的神树！

    纪夏眼中闪过一道惊异的光芒。

    因为他清楚的看到，这一棵极其不凡的神树，粗壮的树干上，有一道散发着惊人杀戮之气的剑痕。

    剑痕之中，在徐徐释放出一种令人恐惧的杀戮气息！

    “这尊神秘强者的真身，竟然是一棵如此玄妙的大树。

    而且这棵大树，似乎曾经遭受过极其强横的一剑！

    而且，我总觉的这一道剑痕，所溢出的杀戮气息，和深埋在剑痕的真正力量相比，根本无法比拟！”

    纪夏心头愈发惊疑。

    而此刻。

    被纪夏星辰神眸笼罩的神秘强者，却终于苏醒过来！

    他直视着纪夏，眼中没有了任何恍惚之色。

    祸龙微微皱眉。

    他向前一步，骤然之间，祸龙身上有道道紫气磅礴奔涌。

    无数紫气化为虚无的天穹，笼罩在神秘强者身躯之上。

    紫极天穹！

    正是祸龙诸多秘术之一，威能不凡。

    可是那位神秘强者，却恍若未觉。

    他依旧死死注视着纪夏。

    准确来说，他在注视着纪夏纪夏的眼眸他！

    “荧惑！”

    那神秘存在忽然开口：“荧惑传承，需要有荧惑意志存续，人族，你能够获得荧惑传承，就能证明荧惑意志，不曾被彻底抹杀！”

    纪夏微微皱眉，他不动声色注视着这一位神秘强者。

    他之所以如此沉静。

    也是因为纪夏并没有从这位神秘强者身上，感觉到任何一丝一毫的恶意。

    更重要的是。

    纪夏神眸能够清楚的看到，大树躯干上的残酷剑痕。

    在不断爆发出极为强横，倘若能够斩开天穹的破坏力。

    神秘强者如果运转过多的灵元。

    剑痕中蕴含的无尽杀戮剑气，就会涌动而出。

    杀戮剑气涌动而出的结果是什么，纪夏不需要费神，也能够轻易的猜测。

    “太白以及荧惑，释放了几尊旷古的存在，让无数守狱者身死道消，无数世界就此消散。

    我原本以为太白、荧惑绝对没有活命的道理，没想到今天能够再度看到荧惑禁眸！”

    那神秘强者伸手。

    拨开披散在脸庞上的头发。

    露出一张僵硬，但是还算英俊的面容。

    最引人注目的，是他脸上，从左额头一直延伸到下巴右侧的浅浅疤痕。

    纪夏听到这一尊神秘强者，口中的话语。

    顿时有些迟疑。

    纪夏曾经翻阅了许多典籍。

    也不曾看到关于五颗古老星辰的记载。

    这许多年来。

    他也仅仅从神灵黑天的口中，知晓古老星君们的存在。

    可是现在。

    这一位浑浑噩噩的神秘强者，却能够道出有关太白和荧惑星君的秘辛。

    这不仅让纪夏心头震动。

    “这一棵被杀戮剑光镇压的大树，绝对是一种极其古老的存在。”

    纪夏心头思绪急速翻涌。

    与此同时。

    他也向神秘强者微微行礼。

    继而看向一旁的祸龙。

    祸龙立刻会意，他身上的紫气缓缓消散不见。

    而那一座笼罩在神秘存在上面的紫气天穹，也消失得无影无踪。

    “前辈，之前多有冒犯，还请前辈海涵。”

    纪夏转头看向神秘强者，说道：“我等之前看到前辈浑浑噩噩，又擅闯我国国境，于是……”

    纪夏还没有说完，那神秘强者却缓缓摇头。

    “我不理会这些。”

    他转头看一下殿外的虚空，缓缓询问道：“我意识恍惚之间，在这片广大地域中，感知到了相常的气息。

    所以才前来寻找，没想到了误入这颗古怪的星辰，更是在意外之中，看到一位拥有荧惑禁眸的人族。

    倒也是意外之喜。”

    “相常？”

    纪夏有些疑惑：“这一座广大地域，都是我人族领土，不知前辈寻找的相常又是……”

    “我正要询问你们。”

    那神秘强者道：“你们可曾见过一只极其强大的相龙？”

    当神秘强者口中说出“龙”这个字眼。

    纪夏脑海中立刻闪过一道灵光。

    “前辈口中的相龙可是一条躯体雄壮，威严不凡的万丈骨龙？”

    神秘强者眉头微蹙：“骨龙？不，相龙主宰相常，通体雪白，并不是什么骨龙。”

    纪夏思索了一番，他忽然探手。

    他的手中，出现了一滴晶莹的龙血。

    神秘强者见到这一滴晶莹龙血的刹那。

    神色顿时大变。

    他注视着纪夏，询问纪夏：“这龙血，你是从什么地方得来的？”

    纪夏一道神识闪过。

    那位神秘存在神色忽然有些惊喜。

    “所以说……相常已经脱离了镇压，化作骨龙而去？”

    不过几息时间之后，他又露出些许悲凉之意……

    “以相常的力量，根本就无法挣脱那一座古老存在，设下的监牢。

    他一定沟通了胤龙，献祭了自己的真灵。”

    纪夏皱了皱眉。

    他实在是有些难以理解，为何这些古老存在，称呼另外许多古老存在之时，都要以“那一位”代称。

    让人感觉故弄玄机，无法理解。

    他正准备询问。

    那神秘强者看了他一眼说道：“不用不耐，有些古老存在的名讳，不可诵念。

    否则，以他们高妙到未知境界的力量，就能感知到你的存在。”

    “甚至，他们一念之下，强大的力量就会跨界而来，你的真灵、神识、躯体，都会被瞬间抹除。”

    神秘强者说到这里，又四下看了看露出惊疑面容的四位太苍强者，说道：“现在，你们还想知道那些古老存在的名讳吗？”

    纪夏无奈一笑。

    心中有些茫然。

    无垠蛮荒这一座神秘世界，层次究竟高到什么程度？

    随着纪夏了解得越深入，就越对扑朔迷离、浩瀚无垠的无垠蛮荒，产生一种莫大的敬畏。

    其余三位太苍强者，也都若有所思。

    正在此时。

    神秘强者忽然凝视着纪夏眼眸说道：“荧惑禁眸能被传承，就意味着哪怕荧惑真灵已死，也许他的意志，还隐藏在大端罗界。

    倘若你以后强大起来，便去试着寻找他吧……他和太白，是你们种族脊梁，不可轻易死去。”

    纪夏听着神秘强者的话语有些不解。

    他开口询问道：“前辈，你究竟是谁？”

    那神秘强者微微一笑，感慨道：“而今这座残破的世界，不知隐藏着多少凶险。

    哪怕是神灵，都不敢过多的涉入其中。

    可是，我不同……”

    他脸上的笑容越发灿烂：“我对于这片世界来说，不过只是一个匆匆过客，哪怕大端罗界暂时困住了我，却无法困住我的心绪。”

    他说完这句话，忽然轻轻拂袖。

    转眼之间！

    在太苍四位强者面前。

    一道道虚幻的场景，显现而来！

    纪夏、祸龙、白起、杨任！

    他们清楚的看到朦胧虚空中，一棵通天彻地的古老神树熠熠生辉。

    这棵神树道妙无穷，几乎无法形容。

    神树茂密葳蕤，无数散发着青色光芒的灵叶，在缓缓摆动！

    每一片叶子之上。

    赫然都是一座世界诞生，孕育，兴盛，毁灭！

    如此神异的场景。

    让在场的所有人，包括杨任都面露惊容！

    虚幻场景画面突转。

    有一位看不清面容的无上神人，从宙宇之外缓缓走来。

    他随意折下四根神树枝干，又踏着种种无上大道离去！

    “这便是我的来历……”

    那一位神秘强者神色迷离，凝视着那无法用语言形容的神树。

    纪夏也始终注视着无名神树，脑海中不知在想些什么。

    正在此时。

    虚幻场景画面突转。

    看不清面容的无上神人，拨开空间，拨开云雾。

    看像一座无垠世界。

    然后轻轻将手里四根神树枝干一抛。

    四根神树枝干，洒落大地，种入土壤！

    四棵参天古树，由此生长而来！

    一旁的白起看到其中一颗极其高耸，甚至直通天宇，看不到尽头的神树，缓缓开口道：“弥祸古树！”

    纪夏也终于发觉，这四棵神树之中，有一棵树就在诸江平原之中！

    正是凶羊皇朝旁边的弥祸古树。

    弥祸古树一侧，还有暗君圣庭默默悬浮，不知道在等待些什么。

    “弥祸，芜天，天梧……”

    “这些存在，与我同出一源。”

    那个神秘强者声音悠然传来，语出惊人。

    “我曾经见证了太古，见证了大破灭！”

    “我曾经生长于界狱之中！”

    “我曾经见证了无数神灵诞生，见证了无数大能陨落！”

    “我曾经被一尊无上存在斩落，又被相常种在大皇之躯！”

    “……我名为上桑，你们……记住了吗？”

    这一位看似羸弱的神秘强者。

    声音却如同大道轰鸣，镇落在纪夏四人心绪之中。

    让太苍尊强者尽数沉默。

    他们并不怀疑上桑的话语有虚假的成分。

    因为有些谎言。

    在上桑所提及的强者规则映照之下，根本不可能说出来！

    纪夏也从来没有想到，无意捕获的神秘存在。

    竟然有如此令人心生震颤的来历！

    他不由心生疑惑。

    “上桑，如此尊贵的来历，如此强大的力量，又有什么样的神人，能够将你斩落？”

    上桑面色不变。

    他仔细看了一眼纪夏，说道：“是一尊无上的存在，他的剑道已然超脱了规则、越过道则、超越大道，跃入无上大道的层次。”

    纪夏有些茫然。

    显然无法理解上桑的话语。

    上桑微微一笑：“他留下的一道剑光，在沉寂无数岁月之后，于数十万年前，斩上天穹，斩开一座神国，斩落一尊强大神灵。

    神灵之血浸染大地，孕育了一座帝朝！”

    纪夏顿时愕然：“天岐帝朝？诸江……诛神江？”

    上桑笑道：“那座长江，不过蕴含了一丝那位存在的剑光，间隔无数岁月，都能够斩落神灵。”

    纪夏和其余太苍强者沉默许久。

    不知该如何形容自己的心绪。

    约莫几息时间之后。

    纪夏却猛然抬头，他询问道：“上桑大尊存活无尽岁月，可曾知晓我人族究竟遭遇……”

    他话语未完！

    纪夏却猛然发现自己再也无法开口！

    仿若冥冥之中，有一种规则，在限制着他，让他无法讲出心中话语！

    与此同时。

    远处虚空之中，一道道灵光闪耀。

    一座无尽尊贵的山岳虚影显现而来。

    这次的山岳虚影，不同于以往几次一般虚幻。

    这一次显得凝实万分，如同真身降临！

    原本侃侃而谈的上桑看到这一道山岳虚影，神色微变，默不作声。

    山岳显现在距离太苍极为遥远的所在。

    那里正是大皇沉睡之地。

    如同真身一般的凝实虚影，显化在天空中。

    高耸天空之中，那三颗烈日立刻变做黑暗，再无任何光芒散发而出！

    甚至从这三颗烈日之上，清晰得的传来敬畏、臣服的意念！

    “回来吧。”

    那虚影之上，有浩瀚伟音轰然而来。

    天地之间的一切，都因为这一道声音，失去声音。

    天地之间的一切，都因此而黯然失色。

    上桑神色僵硬。

    须臾间，身影在众人面前消散不见。

    下一瞬间。

    大皇虚影，也如同一场梦境一般，于倏忽之间消失的无影无踪。

    纪夏等人，就好像做了一场春秋大梦。

    那位来历极其尊贵的上桑。

    那一位他们根本无法理解的大皇。

    俱都烟消云散。

    如果不是天空中那三颗大日，在缓缓恢复光明。

    纪夏等人甚至会以为，他们陷入了一场极其神妙的幻术之中！

    “四大神树的来历，竟然如此不凡。”

    白起忽然感叹：“怪不得天梧神树，能够哺育出古梧这样的强大神朝。”

    纪夏不动声色。

    他今日从上桑铸就的幻境之中，清楚的看到了那一颗无上神树的尊贵、道妙！

    可是……

    “那一棵无上神树，在一片片神叶上孕育了无数世界……堪称浩瀚到了一种境界。”

    “不知道禁朽神树，和这一颗无上神树比起来，究竟如何……”

    纪夏有些疑惑。

    因为此刻的他，太过弱小。

    根本不知道禁朽神树的上限在哪里。

    “如果神树最上层，有那些一念之下，无数世界生灭的古老存在，比如三清至尊，比如女娲，比如后土………”

    那么禁朽神树，就一定要比这一刻无上神树，更加神奇。”

    纪夏在心中思量。

    四位太苍强者，久久站立在地崆星宫之中。

    许久之后，纪夏才回归太都。

    —

    一片虚无所在。

    无数有若星辰一般大小的阴影笼罩之下。

    近乎无穷无尽的残魂，自虚无中而来。

    并且不断朝着一盘天地大磨走去。

    这一座如同天地一般巨大的大磨之中，孕育了许多能够湮灭世界的黑洞。

    数量多到根本无法形容的残魂，在不断走入天地大磨。

    那许许多多的灭世黑洞，将这些残魂尽数磨灭，化为一团团奇异的物质。

    这些物质凝聚成为结晶。

    诸多结晶，在虚空扭曲之下，消失不见。

    “日寂已到！锁住怒、焱、炽三轮烈日！”

    奇异的空间中。

    一道诡异却仿佛蕴含种种神秘的声音，响起！

