    黑角域，枫城。

    海盟总部。

    主建筑办公大厅内。

    刚刚完成处理完事物的美杜莎有些疲惫的扶了扶额头。

    “姐姐，累了就多休息会，这些事交给下人就行。”蝶站到美杜莎身后。

    “唉，这也是没办法的事情，势力新建之初，鱼龙混杂，弊端与隐患太多。单是海王阁，就有不少暗中倒卖阁内利益的，若是不定制规矩加以约束，这势力哪怕有着强者坐镇，也长久不了，底下那群蛀虫为了切身利益，可是什么都干得出来。”美杜莎仰靠在沙发上，享受着蝶的按摩。

    “那仙儿和姐夫他们不管吗？”蝶皱眉道。

    美杜莎有些叹息道：“并非不管，而是不知道。你姐夫不喜欢俗物。仙儿虽有过管理势力的经验，但都是靠强有力的实力震慑的，对于底下人干得事并不会详查。”

    “那倒还真是个大麻烦。”蝶如有所思的点点头。

    就在这时，办公大厅门被打开，一个娇小玲珑的萝莉声音蹦蹦跳跳的走了进来。

    不用说，整个海盟内能如此肆无忌惮的走进海盟重地的，就只有紫妍一人了。

    “美杜莎姐姐，那个大坏蛋回来了没。”紫妍坐到美杜莎身旁，牵住她的玉手，鼓起香腮问道。

    “想来...应该快回来了。”美杜莎露出宠溺的笑容，揉了揉紫妍的脑袋，或许是因为本体都是魔兽的缘故，二女关系格外要好。

    “哼，等他回来，我要他好看，居然又放我鸽子，还说下次出去会带着我，没成想居然又一声不响的带着小医仙和竹清走了。”紫妍鼓起香腮。

    美杜莎无奈的摇了摇头，正欲说些什么，门外侍女的声音忽的响起：“女王陛下，迦南学院内院叶长老求见。”

    “迦南学院内院长老？他来干嘛？难道是内院发生了什么变故？”美杜莎心中虽有疑惑，但考虑到萧瑟与迦南学院的关系，还是选择接见，声音威严的道：“让他进来吧。”

    “是女王陛下。叶长老请。”门外侍女声音再次响起，

    办公大厅门被打开，叶长老走了进来，恭敬行礼：“女王陛下。”

    他只是一位斗皇，而美杜莎是一名高阶斗宗，斗气大陆，强者为尊，美杜莎有这个资格接受行礼。

    “叶长老不必客气，不知你来海盟所谓何事，莫非是迦南学院发生了什么变故？”美杜莎淡然问道。

    “女王慧眼，迦南学院的确发生变故。内院天焚炼气塔中的陨落心炎被萧炎伙同一位神秘斗宗盗走。萧炎是萧家之人，与萧瑟大人是同族，所以大长老特让我来征询海盟的意见。”叶长老恭声道。

    萧炎？

    美杜莎黛眉微蹙，对于萧炎，她也算曾有过一面之缘，塔戈尔沙漠蛇人族圣城与萧瑟的婚礼上，萧炎曾潜入过蛇人族，当时她还想解决对方来着，可惜萧瑟告知萧炎身边有个强大的灵魂体存在，她便放弃了，现在看来那个所谓的斗宗就是那个灵魂体了。

    思绪片刻，美杜莎女王道：“天火供奉是陨落心炎的前任主人，陨落心炎我会让天火供奉召唤回来的，稍后会派人给迦南学院送过去。至于萧炎，萧瑟对他并不感冒。迦南学院对他采取任何措施，海盟都不会干涉。”

    “多谢女王陛下。”听到可以直接取回陨落心炎，叶长老心中大喜，急忙道谢：“既然如此，那在下就先行告辞了。”

    美杜莎摆了摆手，待叶长老走后，吩咐下人前往天火殿通知曜天火召回陨落心炎。

    .....

    远离迦南学院内院的某处山谷。

    “到这就可以了，距离内院够远了，我探查了下，后面没有追兵跟来。”正在急速逃窜的萧炎，心中忽的响起药老苍老的声音，当即止住身形。

    “老师，那我就在这吞噬异火吗？”此刻，萧炎心中难免有些激动，他也没想到这次盗取异火居然会来得那么容易，看向萧家子弟这个身份还是很管用的，跟迦南学院那帮人一报，立马就对自己掏心掏肺，如沐春风。

    “前方瀑布底下有个山洞，那里正好合适。”药老道。

    萧炎点点头，脚尖轻点地面，身形化作鬼魅掠向山谷。

    血莲丹。

    冰灵寒泉。

    纳灵。

    地灵丹。

    ......

    在生死边缘徘徊一圈，萧炎切身感受到了什么叫做痛彻心扉。

    不过好在萧炎终于成功了，将幼生陨落心炎连带原先的兽火收入纳灵。

    完成异火收服。

    “老师，我成功了。”萧炎抬头右手，乳白色火焰在掌心升腾而起。刹那间，整个山洞温度骤然暴增。

    “嗯，不错，接下来你只需要将这异火与焚决相融就行。”药老轻抚了抚胡须，辛苦这么久，总算没有白费。

    萧炎重重点头，双手捏出修炼手印，磅礴的气息自萧炎体内奔涌而出，萧炎体内斗气按照焚决功法路线开始运转。

    正当萧炎打算将纳灵中的异火引入焚决时，他体内的陨落心炎忽然暴起，脱离他的掌控，然后化作一道流光，冲破山洞。

    萧炎想要追寻，已然来不及，只得眼睁睁的看着陨落心炎消失在天际。

    霎时，萧炎原本磅礴的气息迅速萎靡。

    “不.....”萧炎跪坐在地上，仰天咆哮，他的陨落心炎连带被陨落心炎吞噬的兽火脱离他的掌控飞走了。

    .......

    另一边，海盟，天火殿。

    “居然成长了一些，是因为了吞噬什么奇异的火焰吗？”曜天火看着刚刚被他召回的幼生陨落心炎低喃一声，将其装入提前准备好的蓄火壶，递给一旁的月媚：“陨落心炎我已经回收了，拿去给女王交差吧。”

    “是。天火供奉。”月媚接过蓄火壶，盈盈一礼，转身走出天火大殿，

    不多时，月媚在与美杜莎汇报后，便将陨落心炎送还了迦南学院。

    与此同时，萧瑟也带着众女回来了。

    先是为众女安排好住处，然后萧瑟来到了美杜莎房间。

    “莎莎，想我了没。”萧瑟将美杜莎以公主抱的形式抱起，亲了一口，然后放到自己大腿上。

    “怎么，舍得回来了，这次，你可是带回不少女孩子。”美杜莎翻了翻白眼。

    “还好，不多，不多。雪儿、东儿你都认识。荣荣是我弟子，娜娜是合作伙伴。严格来说我并没有再往家里带女人。”萧瑟讪笑道。

    “真的只是弟子和合作伙伴吗？”美杜莎女王露出一副信你就有鬼的神情：“那个叫宁荣荣的小丫头暂且不提，你可别忘了，吞天蟒对血脉气息极为敏感，我在古月娜古腹中感知到了你血脉气息。

    ps：感谢【拯救少女悲催人生】打赏的4500起点币，跪舔

