    闵松云老爷子的精神的确不大好，比上一次还要差一点，这一次就跟江筱聊了半个小时。

    江筱看他精神不好，就有意识地引导他形容闵夫人的外貌，没有再让他多聊别的。

    这一次她已经打了底稿，回家再画画，准备等到老先生那边电话来说可以过去了再把画送过去。

    就这么一周过去。

    这一周里，京城里有不少人都在替房老爷子寻找那位小女儿。

    但因为时间太久远了，虽然有那位少时画像，但谁也不知道现在她会变成什么样子，犹如大海捞针，要找到人的确没有那么容易。

    所以虽然过去了这么多天，却是一点线索都没有。

    让江筱哭笑不得的是，反而因为这件事让不少人知道江筱画人物肖像画也是极好，所以有几户人家都找上门来。

    有的也是想要画肖像找人的，还有的是让江筱给家里老人画肖像过大寿的。

    当然，能够听到这个消息的也都不是一般人家，主动要给的报酬也都不会少。

    但是江筱都拒绝了。

    刘国英知道了这件事情脸黑了几天。

    “幸好你是拒绝了，要不然要是你学了这么多年画最后就成了给人家老人过寿画肖像的，我不得吐血。”

    那种画画像的，虽然也并没有什么高低贵贱之分，但是那种其实并不需要太大的悟性和灵气，熟悉掌握人物肖像的画法就可以画，有一条街上开了几家这样的画馆，去找那些画师画就行了。

    让江筱这么一个在国际上都得过一等奖的天才画家去画这些，那简直就是浪费了她的天赋。

    要是她整天就顾着接这样的生意，那他真的会气吐血。

    江筱最擅长的本来也不是画肖像画。

    她画的景物都极有生机有灵气。

    就是要画人物，那也不是那种无什么神彩的肖像画。

    江筱都不敢跟他说自己又接了一单，就是闵松云老先生的那一单。

    不过，那个本来也要保密，她就没有什么心理负担地瞒下了。

    没过几天，孟昔年回来了。

    江筱本来以为他会先把人送到联盟去，把事情先安排妥当了再轻松回家来，但是却没有想到先接到了他的电话。

    电话接起来，还没有听到说话，先听到了一阵咳嗽。

    江筱的心一沉。

    这几天孟昔年可能是一直都跟队员在一起，还要押送文哥那几人，所以没有什么时间跟她写信。

    江筱都不知道他感冒了。

    听着这样的咳嗽声，都不知道他咳了几天。

    “昔年哥，你这是感冒了吗？几天了？”

    “咳咳咳，”孟昔年又咳了几声，才说道：“应该就是小感冒，咳了三天，在山里太湿冷了，几天没洗澡。别担心。”

    江筱却无法不担心。

    他感冒这件事本来就不正常。

    以他这么多年灵泉水的滋补，怎么可能这么容易就感冒了？就算有点小感冒，自身都可以两天内调节好，怎么可能咳了三天还这么严重？

    完全没好的样子啊。

    “戴刚他们也都感冒了，可能是我们几个互相传染了，回京城隔离开各自吃药就没事了。”

    孟昔年的这句话让江筱顿时更担心。

    