    小智再次见到夏卡的时候，他是一幅上世纪绅士模样的打扮。

    黑色波乐帽将他大半面貌都遮挡住了。

    原本浓密有型的白胡子也被刮得一干二净。

    如果不是通过信息确认了身份，小智差点没认出来。

    “把这个戴上。”

    夏卡递过两个深色口罩。

    小智与索妮亚心有灵犀地同时戴上，挡住了面貌。

    三人就这么，在漆黑一片的小巷子里面交谈起来。

    夏卡仿佛知道小智要问什么。

    没等他出声就直截了当地说道：

    “两天后，一场地下拍卖会会在明月路31号大厦负二层进行。”

    “红月组织的。”

    话语言简意赅。

    但是小智与索妮亚都听懂了。

    恰洛三人落网的消息显然让红月忌惮了很多。

    本来夏卡他们套问出来的拍卖会是在十天前进行。

    结果那只是红月不知为什么取消了那场拍卖会。

    国际刑警费了九牛二虎之力才又跟踪到了红月的蛛丝马迹。

    四月二十一号的拍卖会，也就是明天。

    是他们最后的机会。

    内细打探到的消息是卡洛斯与神州两个地区的红月分组老大都会前来。

    如果收网顺利的话, 就能够彻底摧毁三个地区的红月组织。

    “他们的信息网络很庞大，所以我们才要如此小心。”

    夏卡目光严厉。

    “而且这群家伙手段残忍，为了达到目的什么事情都会做出来。”

    “据我所知，他们这次拍卖会违法捕捉加上抢夺的精灵一共有将近百只。”

    “我们被发现的话，不仅是收网行动功亏一篑，这些精灵的下场也会……”

    小智默然点头。

    数量如此之多的小精灵，被发现后红月肯定无法以人力带走

    那么消灭就是最好的做法。

    “要我做什么吗？”他问道。

    夏卡环顾了下周围, 随后从口袋中掏出一张猩红色的卡片。

    “这是拍卖会的入场证明。”

    “伪装成寻常参与拍卖会的客户, 趁机解救出那些被关押的小精灵。”

    “就靠你了。”

    小智手掌一翻, 卡表收入衣服口袋，点头表示清楚。

    索妮亚好奇地指了指自己：“夏卡先生，那我呢？”

    “现在叫我卡就行。”

    夏卡提醒了声，接着道：“这次行动太危险了，博士你没有自保能力，到时候万一被热武器伤到就不好了。

    而且常言道，人多眼杂，请谅解。”

    “毕竟我们要面对的是穷凶极恶的国际罪犯。”

    “什么嘛……我挺强的好吧……”

    索妮亚嘀咕了一句，没有再反驳。

    虽然不想承认，但是她的反应与指挥能力实在是太差了。

    哪怕有火神蛾，也可能因为惊慌失措而受到伤害。

    从各方面来说，她不参加这场拍卖会对于小智他们而言都是有利的。

    小智在一旁面色古怪。

    国际罪犯……

    这个词对他来说还莫名有点亲切感。

    曾几何时莱希拉姆的豪言壮语，依旧能够在脑海中浮现。

    这应该是他首次面对除了等离子团的第二个国际犯罪组织。

    还是个不熟悉的组织。

    虽然前世在动漫见过很多次宝可梦猎人，但他从来没有听说过这个猎人背后的组织。

    “好了，从现在开始, 我们就是陌生人了。”

    事毕，夏卡拍拍小智的肩膀，拉起风衣走出了小巷。

    “我们怎么办？”索妮亚好奇道。

    小智深深望了一眼夏卡的背影：“先去市中心找个旅馆酒店住下。”

    ……

    这一天, 飞云市的空气中分明透露出一股风雨欲来的气息。

    小智与索妮亚也没有心情在飞云市中游玩。

    反正这里上次来的时候已经逛过了。

    整天时间，索妮亚就缩在酒店一步不离。

    而小智装作购物有意无意路过了三十一号大厦几次。

    强大的波导之力让他能够清楚感觉到周围那些带着不善的目光。

    距离拍卖会只剩下一天的时间，许许多多各形各色的人已经聚集在了这一片周围地区。

    有的是大肚便便的富豪人物，也有的，是目光凶恶、恶意极重的狠角色。

    小智没有去刻意观察，仅仅用波导就很轻松发现了这些人。

    他判断这些人大多都是来参加拍卖会的。

    与红月组织没有任何关系。

    想来不到明天，红月的人都不会露面。

    他们很谨慎。

    小智目不斜视地走进一家便利店，然后身子一晃，钻进了一个隐蔽的角落。

    正在此刻，他脑海中的聊天频道已经炸开了锅。

    超梦：“这里的气息真让人不爽。”

    拉帝亚斯：“听到了好多求救的声音。”

    莱希拉姆：“……”

    拉帝亚斯：“想点办法，小智。”

    小智一边寻找着大厦有没有后门，一边与它们沟通：“在想了。”

    超梦：“怎么说，我可以把他们全杀了。”

    小智：“……”

    “能不能理智点。”

    超梦：“削成人棍也行。”

    小智自觉屏蔽了超梦的信号。

    按照它的想法开无双冲进去，人家早跑光了。

    现在最应该做的是，找到悄无声息进去的办法，提前摸清里面的状况。

    为明天做准备。

    拉帝亚斯听到了小智的心声，说道：“我有办法。”

    “什么办法？”

    红光一闪, 拉帝亚斯主动从精灵球中出来。

    这次她是以平常很少见的人类姿态出现的。

    手掌理了下红色秀发。

    她淡淡说：“你忘了我还有个能力了吗？”

    不等小智说什么，她就伸出冰凉的小手拉住小智胳膊。

    一人一精灵直接消失在了便利店拐角处。

    小智看着自己透明化的手掌，恍然大悟。

    “忘了你会隐身了。”

    不得不说，这种利用光学原理掩盖自身色彩的超能力也太方便了。

    泪目！

    拉帝亚斯难得展现出来一个比超梦强的地方。

    这种隐身的超能力超梦是不会的。

    它也不屑于苟且隐身。

    “我们说话别人能听见吗？”

    “能，等下我们尽量不要交流。”

    小智感觉到一只软软的小手覆盖到他的掌心上。

    “而且要保持隐身的话，你不能离开我的身体，一旦离开，你的隐身就没了。”

    “抓稳了，这次我带你飞。”

    拉帝亚斯觉得。

    这次这个比，她无论怎样，都要装下！

    不证明一下自己，这个家伙还真以为她只会吃喝玩乐了呢！

