
　　秦建国与雷杰多对视了一秒，双方不约而同的冲向了彼此。

　　俩人都没有使用技能，而是把能量汇聚在全身，进行最原始的肉搏。

　　俩人都放弃了防御，以最凶猛的打法招呼在对方的身上，拳拳到肉的打击感如同最野性的狂欢。

　　三秒俩人对了上千招，总体来说，是雷杰多处在了下风。

　　他的胸口凹陷，那是被秦建国打出了拳影，而秦建国只是嘴角有一点点鲜血，整体并无大碍。

　　“痛快！现在大宇宙内，也就只有你能伤到我了。”

　　雷杰多低头避开了秦建国的勾拳，右手弹射出一把光刺捅在了秦建国胸口。

　　但这时，秦建国全身蒙上了一层无法用颜色的来说明的物质，这是真正的超越物质，不是大宇宙意志融合光暗造出来的山寨货。

　　“咔咔。。”

　　雷杰多光刺断裂，有了超越物质的防御，他的光刺无法伤到秦建国了。

　　秦建国狞笑。

　　“看来，你的计划落空了。”

　　他吞下的大宇宙心脏已经开始吸收，稳住了他超越级的实力，这超越物质，就是最好的证明。

　　“轰！”

　　秦建国一发头锤砸在雷杰多额头，把他击飞了出去。

　　“狂欢这么快就结束了，一点都没意思。。。。算了，等我晋升超脱，还有更广阔的世界等着我。”

　　秦建国兴趣消散，在他看来，诞生了超越物质的他，雷杰多已经没法跟他比较了。

　　“咳咳。。。”

　　雷杰多咳嗽两声，站直了身体。

　　“不能让你尽兴吗，那我也不保留了。”

　　雷杰多身上燃起了七彩的火焰，那火焰化作一套虚幻的七彩斗篷披在雷杰多背后。

　　秦建国猩红的瞳孔看穿了雷杰多的状态，他燃烧了自己的一切从而换取了强大的力量。

　　“你这样，最多支持十分钟。”

　　“十分钟，足够了。”

　　“嘿，有意思。”

　　秦建国召唤出了三叉戟，他准备动真格的了。

　　雷杰多深吸一口气。

　　“极光之力。”

　　“轰！”

　　他身体如同炮弹一样弹射而出，抬起膝盖，一记膝撞直捍秦建国面门。

　　“呃！”

　　巨大的力量让秦建国的脸都扭曲了。

　　“大宇宙最强是攻击，名不虚传，哈哈哈哈，这样才对啊！”

　　秦建国没有因为受伤而愤怒，整个人散发着病态的气息，手里的三叉戟捅穿了雷杰多的胸口。

　　“黑暗吞。。。”

　　“咔嚓！”

　　没等他使用出吞噬，雷杰多一肘砸下，伴生神器黑暗三叉戟拦腰折断。

　　这突如其来的变故连秦建国都愣了一下，也就这一秒的愣神，雷杰多一脚踹飞了他。

　　“噗！”

　　雷杰多拔出了断在他体内的那一节三叉戟，金色光辉喷洒。

　　秦建国掰正了自己脑袋扭动了两下脖子，眼里的疯狂愈加明显。

　　“小看你的，不，小看你们了，你，诺亚，皮特，赛迦，都不愧是大宇宙天花板级的存在，你们配得上成为我的对手，不过我有一点很好奇，既然你们舍命的时候都拥有这样的能力，为什么当年不用？我可不会认为你们都是怕死的人。”

　　雷杰多难得的回答了他。

　　“你不也一直隐藏到现在吗？”

　　秦建国大笑。

　　“哈哈哈哈，看来我们都想一块去了，大宇宙意志不死，我们都没办法放开了打。”

　　雷杰多身上的光焰愈发强烈。

　　“诺亚的命，是为大宇宙意志准备的，皮特的命，是为诺亚死后的身体准备的，而我的命，是为你准备的，三十万年前，诺亚就已经安排好了一切，今天，这三十万年的恩怨，也该了解了。”

　　“嗡！”

　　谷</span>一团庞大到无边无际的璀璨星云悬浮在雷杰多手掌之上，随后，这星云不断压缩，最后坍塌成巴掌大小。

　　“当年皮特没有对你挥出的那一击，我来给你补上，最终.火花传说。”

　　极光之力在雷杰多身体周围编制成七彩龙卷，雷杰多乘风直上，右手送出。

　　秦建国双手成爪靠在一起，一点黑暗在他双手中心浮现。

　　“黑洞.吞噬！”

　　“咻！”

　　极致的黑与极致的亮碰撞，没有爆炸，黑点如同来自深渊的胃，不断吞噬着雷杰多的火花传说，这是一场能量层面的比拼。

　　随着火花传说光芒逐渐暗淡，秦建国脸上露出了笑容。

　　“差一点，就差一点点，要是早十年你用这一招，我可能就真的死了，黑洞.宏伟！”

　　那一颗小黑点极速膨胀，最后一口吞掉了雷杰多的火花传说，并且势头不减，连同雷杰多手臂也吞了进去。

　　雷杰多抬起左手，直接斩断了自己右臂摆脱了黑洞的吸力。

　　面对秦建国的笑容，雷杰多也笑了，他左手指着秦建国身边的黑洞。

　　“我的手臂，不是那么好拿的。”

　　“叮！”

　　一束强光穿透了黑洞，秦建国感受到了致命威胁，转身准备逃离。

　　“爆！”

　　“轰！！！”

　　爆炸冲破了黑洞的束缚，秦建国被波及的右半身瞬间化作粉尘。

　　当他回过神来，雷杰多已经再次凝聚了一颗压缩的火花传说。

　　“最后一击了。”

　　秦建国内心终于有了一丝恐惧，再吃一发，他会死。

　　“最终.火花传说！”

　　雷杰多眼里带着决然，再次冲了过来，但当他左手即将碰到秦建国的时候，瞬间停住了。

　　因为，秦建国手上，提着昏迷的沃姆。

　　“嘿嘿，砸啊，砸下来，我就死了。”

　　雷杰多左臂都在颤抖，他在强行控制火花传说不爆炸。

　　“卑鄙！”

　　“啧啧，这就卑鄙了？那这样呢！”

　　秦建国一脚踹在了雷杰多身上，有沃姆当挡箭牌，他无所畏惧。

　　“轰！”

　　火花传说的稳定被破坏，雷杰多左臂消失了，此刻他已经没有了双臂。

　　“哈哈哈哈，这就是光啊，多么懦弱，强者居然为了弱者葬送了自己的局面，雷杰多，你就是不够狠啊。”

　　沃姆被爆炸惊醒，他虚弱的抬头。

　　“前辈。。。不要。。管我。。。”23sK.com

　　雷杰多叹了口气。

　　“放了他，你走。”

　　沃姆吃力的说到。

　　“前辈！快。。你肯定还有力量！不能。。放他。走！”

　　雷杰多平静的看着沃姆。

　　“你必须活着。”

　　“我不需要！”

　　“只有你活着，我们大宇宙才能走向更广阔的世界。”

　　雷杰多身上的光焰逐渐暗淡，当着光焰消散，也是他生命到达终点的时候。

　　“噗嗤！”

　　这时，一把黑色的镰刀尖刃从雷杰多腹部穿透。

　　“父亲，我来晚了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1293章，雷杰多传说（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 