    为了最后这一掌能够万无一失地打中孟同，硬生生受了孟同千腿那么多道虚影的伤害，这家伙硬是一声不吭，甚至还直接全额照吃了孟同这一记千腿二十一式的杀伤，先伤几再伤敌，这才被他逮到机会！

    　　

    　　    要知道，对于一个刚刚筑基成功的筑基初期高手来说，一旦被千腿二十一式正面扫中，那下场几乎就是致命的。也就是说，乔宏才这个先伤几再伤敌的策略，很有可能连反击的机会都等不到，自己就直接先被打死了。

    　　

    　　    这个可能性一点都不小！

    　　

    　　    而且退一万步来说，就算乔宏才真的能够挺过孟同千腿二十一式，接下来他也未必能够找到绝地反击的机会。

    　　

    　　    因为硬吃千腿二十一式的伤害，必然身受重伤，一旦筋脉受损导致体内真气无法运转，那么就算他铁寒掌蓄势再久都没用，根本别想使出来，更说不上什么反击。

    　　

    　　    但是，明知道这么做赢面很小，乔宏才依然毫不犹豫地赌了，换任何一个正常人如果不是被逼到绝境，谁特么会跟个亡命赌徒似的赌这一把，脑子有坑么？

    　　

    　　    对别人狠，对自己更狠，这个乔废材虽然看起来不堪一击，没想到却是一个不折不扣的狠人，还真是人不可貌相海水不可斗量啊！

    　　

    　　    此刻，擂台之上孟同吃了铁寒掌二十一式十成威力，已经面如金纸吐血不止，虽然看起来一时半会还不至于断气，但是现在连说一句话的力气都没有，想要让他站起来再战，简直是痴人说梦。

    　　

    　　    而反观乔宏才，凭借着隐忍至极的一记绝地反击，瞬间将局势完全逆转不说，还差点一招反杀孟同得手，这种壮举着实亮瞎了全场所有人的狗眼。

    　　

    　　    毫不夸张地说，今日一战，乔宏才绝对能够一战成名，至于乔废材这个外号，也将从此跟他绝缘。

    　　

    　　    如果他是乔废材，那孟觉光一心力捧的孟同算什么？连区区一个废材都干不过的草包傻-逼？

    　　

    　　    林逸几人相视一眼，俱都一脸的快慰，乔宏才刚才这隐忍至极的一招后手，真是太解气了！

    　　

    　　    “我之前怎么说来着，我就说乔师弟跟你们一样，都不是池中之物，你看这就被我说中了吧！”苦逼师兄惊喜得语无伦次。

    　　

    　　    这些年的苦逼生涯，教给了他一个血的教训，那就是，没有实力到哪都是苦逼，无论什么好事都得靠边站，无论什么坏事都得上去顶缸，说到底就是一句老话，落后就要挨打！

    　　

    　　    在修炼界，衡量话语权的唯一标准就是实力，实力强大，那么一切都好说话，但如果实力不济，那就只能歇菜。

    　　

    　　    苦逼师兄对此深有体会，之前冒出一个林逸就已经能够跟孟觉光分庭抗礼，如今乔宏才又有冒头成为一号强人的趋势，如果再算上萧然，那日后说话做事可就底气十足，再不用担惊受怕了。

    　　

    　　    就在苦逼师兄说话的同时，台上乔宏才在一掌击飞孟同之后，虽然脸色较之之前更加惨白，但还是挺着身子一步一步朝孟同方向挪过去，台下随之响起一片惊呼声。

    　　

    　　    “乔师弟这……这是打算？”苦逼师兄顿时有些发懵，隐隐间已经猜到乔宏才想干什么，但一时之间却又不敢相信，这家伙竟然真有这么大的魄力和狠心！

    　　

    　　    “除恶务尽，既然对方都没打算给宏才留活口，那我们自然也没必要跟他们讲情面，当断不断反受其乱，对付这种敌人该踩的时候就得狠狠踩，踩到死为止，这个道理苦师兄你该知道吧？”林逸却是淡然说道，之前，林逸就是狠不下心来，才留下了康照明这个隐患，现在，林逸也成熟了不少，自然想通了很多的道理。

    　　

    　　    “知道，当然知道。”苦逼师兄连连点头，这个道理他怎么可能不懂，只不过他从来都是被踩的一方，何曾掌握过这种主动权啊！

    　　

    　　    就跟孟觉光处心积虑，让孟同杀死乔宏才借以打击林逸一样，同样的道理，如果今天这一场，乔宏才能够反杀孟同得手，那么对于孟觉光的打击同样巨大！

    　　

    　　    别忘了，孟同可是至今为止孟觉光唯一力捧的新人，如果连他都落一个被杀的下场，那其他青云阁新人也都根本不用指望了，到时候估计都不用林逸招手，他们自己就得主动叛变投靠过去。

    　　

    　　    几人说话之间，乔宏才已经在众目睽睽之下，一步一步走到了孟同跟前，然后单手提掌，杀机凌厉。

    　　

    　　    看着乔宏才居高临下这副凶神恶煞的模样，孟同当场直接就给吓尿了，卧槽这不对啊！今天可是说好了是要轻轻松松把对方踩死的啊，怎么突然就成现在这样了？

    　　

    　　    人为刀俎我为鱼肉，转眼之间，这位置怎么就完全颠倒了啊？

    　　

    　　    然而，刚才结结实实中了一记铁寒掌二十一式，孟同现在几乎已经处于濒死重伤状态，能够吊住一口气不死就已经是尽力，别说动弹，连开口说话都是奢想。

    　　

    　　    眼下这处境，一旦乔宏才下死手补刀，孟同不仅根本没法躲，甚至连开口投降都做不到，只能以这种极尽扭曲的姿势趴在地上，等死。

    　　

    　　    此时此刻，不仅是孟同这个当事人被吓出一身尿，台下孟觉光同样心惊胆战，乔宏才这一下真要得手，到时候死的不仅是孟同，他孟觉光同样损失惨重！

    　　

    　　    然而，按照新人挑战赛规矩，除了台上双方主动开口认输之外，其他任何人都不能干扰，也就是说，除非孟同他自己主动提出来投降，否则就连孟觉光这个管事大师兄都没办法救他，只能眼睁睁看着他被人活活打死。

    　　

    　　    孟同倒是想主动投降，但现在最致命的问题是，他根本开不了口啊！

    　　

    　　    眼下能够决定孟同生死的，全场就只有乔宏才一人，其他人，包括裁判在内都不能阻止他。

    　　

    　　    “还有什么遗言要说吗，孟大新人？”乔宏才居高临下冷冷地看着孟同道，其他像苦逼师兄这种人也许会心慈手软，但是他可不会，直来直去一场定生死才是他的风格。（今天开始爆发，鱼人存了几章稿子，估计能坚持爆发到19号。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

