    楚言并没有回青木峰，而是去了青丹阁，上交灵丹。

    一路上，所见的炼丹师都跟楚言热情的打招呼。

    楚言走进青丹阁，“甘师叔，这是本月的灵丹，你看一下。”

    甘锦鸿神识一扫，看清数量，记录好。

    他和煦的笑道：“楚师侄你炼制的丹药品质，老夫自然是放心的，老夫以前就看好楚师侄你，现在一看，老夫果然没有看错。”

    “多谢甘师叔。”楚言浅笑道。

    “楚师侄，你这几日辛苦了，老夫就给你安排一个轻松点的任务吧，你下一次的任务是炼制四十份聚气丹，上交九百六十份聚气丹即可。”

    楚言并不意外，他早就知道自己领取的任务是别人特意安排的。

    他虽然只问了沈江林，但是他说得很含糊，加上给他一个新来的炼丹师任务加重这么多，他就已经起疑了。

    后来，经过他几次交任务的时候，对比他人的情况，就完全确认了，但他又能如何？

    他只是一个小小的一阶炼丹师，二阶炼丹师给你这个任务，他楚言能拒绝得了？

    他也只能先领了这任务，待他变得强大了，这些都不成问题。

    现在，他不仅是一百零八英，又是一名金丹修士的弟子，想必甘锦鸿他不敢再随意为难他了。

    楚言领下任务，客气了几句，正要离开的时候，忽然，看到一个蓝衣女子从青丹阁二层走下来。

    女子十分貌美，气质清冷，她看到楚言，微笑着说道：“楚师侄。”

    “白师叔。”

    女子正是楚言许久未见的白洛雪。

    “楚师侄，你要是在炼制丹药的时候，有什么不懂，可以问我，我对这些，略有研究。”白洛雪淡淡一笑。

    楚言一愣，“多谢白师叔关心，弟子知晓了。”

    片刻后，楚言离开了青丹阁。

    甘锦鸿略微惊讶问道：“白师妹，你认识楚师侄？”

    要知道，白洛雪可是众多男弟子倾慕的女子，这楚师侄对她却不冷不热的，不被美色所惑，实在是难得。

    “嗯，甘师兄，我们之前就认识。”白洛雪说完就离开了。

    甘锦暗自思量一番，心中打定主意，以后可以和此人交好，没必要为了一点蝇头小利，得罪了一位前途无量的弟子。

    楚言花了几天，完成炼丹任务，才回青木峰。

    这次，他是回来收拾的，成为一百零八英，玄阳宗就会安排新的洞府给他住，那边已经收拾好了。

    楚言简单收拾一下，他的东西不多，很快就搞定了。

    望着这个小院，这里是他待了二十多年的地方，楚言眼中闪过一丝不舍，决绝的转身离开。

    来到玄水峰的上空，楚言有点感慨，几年前，他还是一个普通的弟子，来玄水峰也只是给人帮忙。

    他也曾想过要是能住在此处又该多好，要不是有空间，他怕这也是想想而已。

    很快，楚言就不再感慨，他追求的是长生，以后的漫漫人生路还长，这个只是他的第一步。

    楚言来到一座僻静的院子，大步走了进去，院子比他之前的要大上数倍。

    一进门，楚言就看到一座精巧的两层红色阁楼，右手边有一座青色石亭，石亭建在一个小湖泊的中央。

    楚言把金雷龟放在湖泊里，再放入一些灵鱼。

    它时而浮在水中，时而划动四肢游来游去，开心极了。

    雪风雕飞出来，飞在石亭上，发出一阵阵清脆的叫声，掠过湖面，逗着金雷龟。

    楚言走进阁楼，这座阁楼比自己以前的大了五六倍，里面的桌椅摆设，一应俱全。

    底下还有一层地下室，楚言走到地下室，里面有三间石室。

    其中一间石室的石门上雕刻着一个火焰的图案，楚言打开石门，石室有百丈大小，有一张红色石床，一套石桌椅。

    楚言逛了其他的石室，布置简单，大小都差不多，他拿出自己的一些东西摆好。

    走出地下室，他来到石亭旁边，雪风雕叼走一条鱼，飞在石亭上吃了起来，金雷龟懒洋洋地呆在湖泊里。

    左手边，有一个侧门，两侧各种着棵灵枫树，有几片红色的树叶飘落在地上。

    楚言穿过侧门，走过一条青石小路，来到自己的灵田，大约有十亩灵田，不过，里面光秃秃的，楚言还未种下灵药。

    他把灵田分成五份，再取出五个各色的袋子，一一把灵植种子撒下去，再给灵田施雨，白云散去，土壤变得湿润润的。

    三天后，楚言邀请钱鑫和徐天浩，来洞府吃了顿饭，几人感慨一番，才离去。

    过几日，楚言邀请表叔一家来吃饭，吃完饭，表哥苏清慕特意留了下来。

    他献宝似的拿出一个木盒，打开给楚言看：“表弟，这块兽皮你能看的出来什么吗？”

    里面是一块形状不规则，巴掌大的兽皮，楚言拿出来仔细端详，这块兽皮手感很特别，冰冰凉凉的，握久了还是如此。

    上面有几种不同颜色的小圆点，每个小圆点似乎代表着什么，隐隐约约看到一些轮廓。

    这块兽皮难道是什么藏宝图？

    可是，连画的是什么都不知道，楚言也无法确定。

    楚言看不出什么，“表哥，这是何物？”

    “是一位师弟给的，是他祖上的一位筑基修士留下的，至于是什么他们也不清楚，但是这块兽皮，砍不破，烧不坏，用许多方法都没能损害它半分。”

    闻言，楚言也想试一下，手往前方一点，一颗西瓜的的火球砸向兽皮，地上砸出一个土坑。

    火焰吞噬了兽皮，火光消散，四周都是细碎的火光，地上的石子融化掉了，兽皮却一点儿也没有损伤。

    楚言对这个兽皮，更有兴趣了。

    “表弟，我是看到这块兽皮这么奇特，定是个好东西，我才收下，特意拿给你的。”苏清慕解释道。

    “表哥，以后你还是不要随便意收这些东西。”楚言正色道。

    万一被有心之人知道了，被人惦记上了，就麻烦了。

    楚言他不怕麻烦，只是讨厌麻烦。

    “我知道了，以后不会了。”苏清慕头如捣蒜的说道。

    不一会，苏清慕就离开了。

    楚言记下这位师弟的名字，拿着兽皮，看了起来。

    这块兽皮，楚言用大量火球烧它、金元剑砍它、灵水泡它等方法，都没有一丝变化。

    楚言拿着它对着光，也看不出来什么。

    只不过，他看着兽皮上隐隐约约的轮廓，看了许久，觉得它们有些像是一座山，又有的像湖泊。

    楚言看了半天，还是无法看到更多的东西，只好先收好，看能不能找到什么方法，看清楚这块兽皮上画的是什么。

