
　　红姨越听越觉得不对劲，主子平时不是这样的人，他明明把知心看的最重了。

　　可是知心眼睛红红的样子看得出来是真的难过。

　　“主子说让您冷静一段时间，也许是怕您只是一时头脑发热才……”

　　“我才不是一时的头脑发热，这个问题我已经很认真地思考过了，红姨，你知道我鼓起多大的勇气才跟他说了那样的话吗？我现在好怕，怕傅承景讨厌我，他以后会不会更加疏远我？还有那个苏娅枚……为什么你们都觉得她好，她看起来跟傅承景很配吗？”

　　红姨被问的噎住了，她之前哪知道知心小姐对主子抱着那种心思？

　　“别人觉得合适没用，得主子看得上才行。不过我看主子对苏娅枚似乎并不上心。”

　　“真的？”沈知心含着泪眼，追问道。

　　“嗯，主子一向清心寡欲，对男女之事并不怎么上心，以我看主子对苏娅枚的态度，最多可能也是看在长辈或者人情的份上，才一忍再忍吧。”

　　听到红姨这么说，沈知心破涕为笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果苏娅枚不是和傅承景相亲的话，她可能会喜欢这个小姐姐，可现在她的占有欲作祟，苏娅枚这三个字简直就是她的噩梦。

　　“红姨，那你说，我会不会被傅承景赶出去？”少女眼巴巴地问道。

　　红姨笑了一下，“知心小姐，您怎么会这么想呢？主子怎么舍得赶您走？您仔细想想看，哪一回您惹主子不高兴了，他除了口头上吓唬吓唬你，什么时候真的行动上对你凶了？”

　　沈知心回想了一下，道：“好像没有。不过这次的情况不一样，我抱着……傅承景的时候，我能感觉到他身体很僵硬，他一定是觉得这件事不好处理，怕一时让我下不了台，才刚回家，就又出去了……”

　　“知心小姐，您想多了，主子一直把您捧在手心里宠。他让您冷静一段时间，或许还有第二个可能……”红姨分析道。

　　“什么第二个可能？”

　　“第二个可能的意思就是，主子让您冷静一段时间的同时，或许他自己也需要冷静。”

　　“他……冷静？”沈知心还未明白红姨真正要表达的意思。

　　她还想再问，红姨却劝道。

　　“知心小姐，您还是别想那么多了，早点休息吧，等过了两天，你们都冷静下来了，或许主子会跟您慢慢解释的。”

　　“好吧……”少女低下头，好烦恼，亏她表白之前还抱着那么大的希望呢。

　　盛豪，傅承景会见了王总，商务会面持续了半个小时就迅速结束了。

　　“傅总，跟您交流效率就是高，关于合作事宜就多劳烦您以后多多关照了。”

　　傅承景回握了下对方的手，目送王总离开。

　　等电梯门关闭，云深低声问道。

　　“主子，您是不想跟王总合作吗？”

　　“为什么这么说？”傅承景推了一下眼镜，他平时很少戴眼镜，今天他心情有些复杂，戴眼镜只不过是不想别人看清他的眼神。

　　“我看您晚上的状态似乎有点不佳，王总几次说话的时候，您都没接茬，场子有点冷。”

　　傅承景淡定地道：“王总太激动，我不回应，只是想让他冷静下来。生意场上坚持结果导向，只要结果是好的，过程不重要。”

　　云深猛地点点头：“是是是！”

　　傅承景走进总裁办公室，云深也跟了进去，并将手中的行程报告递交了过去。

　　“主子，这是您下周的行程表，还请您过目下，按照您之前的安排，下周一周都是在外出差。”

　　“一周？”傅承景眉头蹙成了一个川字，眼下这个时间节点，让他不禁有些抵触。

　　“是的。C市最近的招商引资政策很好，那边一直邀请您过去看看当地的营商环境，谋求进一步的合作。D市的项目已经定了，但目前有两个选址地点，一直举棋未定，您说要去实地考察再定。F市那边的一家公司要转型，请您过去位临指导……”

　　傅承景捏了捏鼻根，道：“先去D市，选址的事情不及时处理，会影响进度。回头再经过C市，压缩行程，最多不超过三天。”

　　“那F市那边……”

　　“下周不行，推迟。”

　　“是。我这就去联系。”云深恭敬地鞠了一躬准备走出去。

　　主子今天的心情真是大转折，下午来公司的时候，心情还非常不错，怎么晚上过来的时候，就像天上下了雷阵雨似的，莫不是遇着什么棘手事了？

　　“慢着！”傅承景突然道。

　　云深转过身来，“主子，您还有什么吩咐吗？”

　　傅承景清了清嗓子，脸上有些不自在地问道。

　　“你说现在学校早恋的孩子是不是很多？”

　　云深难得听到主子聊起八卦，立刻精神头就上来了。

　　“多啊，现在孩子早熟，哪像我们那时候，特别是女孩子，小小年纪就看电视剧电影言情小说，对爱情充满好奇，早恋的那是多了去了。

　　不过他们多半只是觉得好玩，年纪那么小，根本就不懂什么叫爱情。”

　　“就算告白了，也只是觉得好玩？”傅承景问。

　　“好玩居多吧。他们只是想尝试下爱情的滋味，经历过了，其实也就那样吧。主子，是不是知心……有那方面的倾向了？”

　　不等傅承景回应，云深道：“主子，不是我说，遇到这种情况，监护人就得介入了，早恋这事不管怎么样都是女的吃亏，快刀斩乱麻吧，彻底解决苗头倾向性问题！回头她懂事了，会感激你的。”

　　云深对自己的说辞很满意，觉得自己的话可能说到了主子的心坎里，正准备邀功。

　　傅承景脸色顿时阴沉，“滚！”

　　云深顿时夹着尾巴，从办公室麻溜地滚了出去。

　　主子的那个问题，一听就是跟沈知心有关，主子不是一直把她当成命一样看护的死死的，岂能让其他男孩子染指呢，他说快刀斩乱麻，难道说错了？

　　唉，伴君如伴虎，主子好危险！

　　办公室内，傅承景靠在椅子上放空了一会儿，又坐直了身子拉开抽屉，从里面拿出相框，照片上少女笑容明媚，让人如沐春风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第812章 前世番外：两个人的心乱如麻免费阅读。https://www.23sk.com 