    走到校门口时,不远处树下一个青年倚靠在军绿色敞篷小汽车车门边上,挺招眼的。

    萧函一眼便认出这就是小说中的男主陈希。

    和小说描写一样,小麦色的皮肤，挺直的鼻梁,棱角鲜明的薄唇尾角微微翘起，洋溢着年轻且朝气的勃勃生机，和性格一样不羁和执拗的气质。

    陈希见到秦秋,眸子明显灼灼发亮了起来。

    秦秋顾及林云在身边，有意避开，不等陈希过来,就拉着前方相识的一个戴着眼镜的老师，问能不能搭个顺风车走。那位老师爽快地就答应了。这老师家境也不错,开的也是小汽车,

    见秦秋离开了,陈希憋了一肚子气，直接踹在了小汽车上了。

    小汽车主人刚上完个厕所回来,就看到这惊吓他小心脏的一幕,“陈小爷，我叫您大爷都行,您有气也别撒在我车上,我好不容易才求我爸给我买的,这可是国外进口的呢。”

    “车坏了我赔你，人没了你赔给我啊？”陈希正是不爽呢，眉峰往上翘起,透出桀骜不驯来。

    他兄弟嬉皮笑脸道。“不是，这人你可别问我要，你问我要，我也给不了你啊。”

    陈希从小在各区大院厮混，又讲义气，交友广阔，在首都圈子里也有不小的名声。最近他正追求一姑娘的事，他的兄弟也不少人都知道，还被拉着帮忙呢。

    说来谁能想到，陈希因为之前带头惹祸，被家里老爷子扔到京城大学里来，结果还看上了大学里的一位女老师，还是有夫之妇呢。他兄弟也劝过，但陈希这天不怕地不怕的小霸王性格，哪听的进去，做兄弟的还得跟着帮忙。

    这不，陈希虽然昨天刚被秦秋拒绝，但屡败屡战，找朋友借了个洋气的敞篷车，守株待兔在这约秦秋开车兜风。结果人没了，哪能高兴得起来，脸色阴沉的厉害。

    其实要他这些小伙伴说，要什么样的姑娘没有啊，漂亮的，有才华的，家世好的，哪找不到，陈希偏偏跟钻了牛角尖似的，喜欢一个有家室的女老师。

    陈希兄弟撞了撞他胳膊，“别不高兴了，兄弟们凑了个局，全是好玩的。”

    ……

    在车上，萧函恍若无意提起道，“嫂子，那个人好像认识你。”

    秦秋没有一丝慌乱，面不改色道，“哦，那是一个听课的学生。”

    在前座开车的老师随口道，“是那个叫陈希的旁听生吧，他可是在学校里出名了，真是让人头疼，整个一纨绔子弟。”

    “打不得骂不得，天天逃课，也不知把这当什么地方了，唉。”

    陈家把陈希扔进京城大学里只是为了压压他的性子，对他学习没多大指望，而陈希进来后心都挂在怎么追求秦秋上了，对上课学习更是无所谓。

    作为男主，作者无疑是偏爱他的，不仅相貌出众，人也聪明，现在是因为年轻气盛贪玩，但在剧情后半部分，陈希进了军队，就显露出了他的本事，一路高升，连原本不喜欢他的秦父也接受了他。

    这就是男主光环之一，只要浪子回头或是一认真起来，分分钟就能走上人生巅峰。

    这是9526在萧函耳边说的。

    林家这顿饭的氛围还是很好的，林父和林母也就作为长辈问了一些秦秋生活上的问题，秦秋也应对从容，表现的堪称完美。

    要不是知道剧情记忆，又见到了那束男主陈希送给她的蓝色玫瑰，萧函也不会觉得秦秋有什么问题，林家父母更不会想到他们眼中优秀满意的儿媳妇会在不久的未来因为爱上男主选择离婚。

    不在一起住，距离也产生美。林母就很满意秦秋这个儿媳妇，温文尔雅，聪慧秀气，家世工作样样都好，儿子林华能娶到她才是福气，反倒是因为林华长年在部队，聚少离多的让林母对秦秋有些愧疚。

    林母不是那种没见识一心只有儿子的女人，觉得秦秋嫁给他儿子就该作为军属随军，论工作秦秋这大学老师的身份说出去，谁不羡慕她有个学历高工作体面的儿媳妇。

    她在妇联工作，那些家长里短，婆媳问题见过不知多少，林母也不喜欢家里吵吵闹闹的，和睦融融才好，更也不曾为难秦秋什么的，平时怨念儿子林华的更多些，“林华也是的，不能多请点假回来，也多寄几封信，给你打个电话啊。”

    秦秋抿了抿唇，温和浅笑道，“没关系，部队任务繁重，闲暇时间不多。”

    林母哪不知道自己儿子是什么人，就是个工作狂，刻板尽职，努力拼命的过分，但她不是怕秦秋心里不舒服吗？听到儿媳妇这么体贴的话，林母感叹，不愧是军人家庭出身的女儿，大方体贴，有军属的自觉又善解人意。

    秦秋走的时候，林母还装了一袋东西，亲热笑道，“这是家里亲戚送来的山梨子，听说亲家母最近咳嗽，吃点这个好。”

    秦秋愣了愣，然后抿唇微微一笑道，“谢谢妈。”

    要不是林母提醒，秦秋还不知道她妈感冒咳嗽的事，最近因为陈希的追求，占据了她大半的心思，让她没空去注意别的事，秦秋心下有些愧疚，当晚就回了秦家。

    秦父军衔高，家里条件也比林家好很多，住的是三层的独栋小洋楼。秦家一儿两女，秦秋排第二，大哥和秦父一样在部队从军，妹妹秦冬只比她小了两岁，现在是秦母所在的京城医院的一名实习医生。唯有秦秋走上了和父母职业都不同的道路，她从小就喜欢文学诗歌，又争气考上了京城大学，家里不想她太辛苦，走了点关系让她留校当老师。

    秦母见到女儿，又收到林母送的山梨子，很是高兴，“小秋，替我谢谢你婆婆。”

    秦母是医生，咳嗽这点小病早就好了，但礼轻情意重，而且林母还关心她的身体状况，说明人心好又善良。秦秋都结婚三年了，秦母对林家也足够了解，都是和善厚道的人，不会欺负她女儿。

    除了亲家人好，也还得秦秋的丈夫好才行，秦母又问女儿，“林华今年什么时候休假回来啊？”

    秦秋摇了摇头，林华虽然有给她寄信，但信上的话都很简洁，大多是报平安，而且林华这人很谨慎，不会在信里透露部队一丝信息，休假具体时间也在信息之中。

    “你难道就不问问，平时也给部队多寄几封信，发个电报什么的，也关心关心林华。”秦母无奈道。

    “他部队训练忙，我又何必打扰他。”

    秦母看出了女儿的敷衍，而且还甚于过往。知女莫若母，秦秋态度的微妙变化忍不住让秦母生出了一丝忧虑。

    秦秋不以为然，林华不休假回来，其实她也轻松，因为她和林华在一起，也不知道该说什么。她聊的浪漫古典文学也好，大学生活也好，都不在林华关心的事务中。

    秦秋和林华结婚是父亲一手安排的，在秦父长期的威严下，秦秋纵然对林华没有多少喜欢，也不敢反对，但婚后发现和林华没有共同语言，林华也不会说什么甜言蜜语，为人也有些像她父亲那样有着军人的严谨古板。

    但秦秋也知道林华人也好，很优秀，也很尊重她。

    他在部队的津贴很高，结婚的时候就说以后一半寄给家里父母，一半都给她，但秦秋家境优裕，又有当大学老师的工资，自认经济独立的她不需要这些东西，也不希望有什么欠林华，所以拒绝了。

    为这事，秦母还没少说她，夫妻两个分的这么清楚做什么，本来就聚少离多的，这样不寄钱也不寄信的，关系能不寡淡么。外人见了还以为秦秋没结婚呢。

    秦父秦母作为老一辈人的眼光还是不错的，他们一眼就看出这个年轻人有责任心，上进心，又非常优秀，秦秋嫁给他之后自然一生无忧。

    但这未必是此时的秦秋想要的。

    秦母虽不知道秦秋心中的想法，但也看的出来这些年秦秋对林华并不热络，这也有聚少离多的缘故，秦母曾想过让秦秋随军，她深知分离太久对夫妻感情不是好事，也见多了类似的例子，她运气好，那时是军医，能够事业家庭两兼顾。

    但女儿在首都，女婿在边线部队，一年半载才能回来一趟。女儿又非要继续留在学校教书，林家那边也没说什么。秦母便没有强求。

    秦母叹道，“我让你爸给林华多放点假期，你爸却说什么为国家尽职，顾不得小情小爱，可国家要顾，小家也要顾啊。林华都二十八了，林家不是那种刻薄封建的人家也没催过要孩子，但女人早点生身体也好恢复。”

    秦秋微微蹙眉，她也没想过孩子的事，两家没催过，她也只当忽略此事，但她心里是觉得孩子应该是爱情的结晶，而不是为了什么香火。

    想到爱情，秦秋第一个念头想到的不是她的丈夫林华，而是陈希，那个眉眼飞扬满是不羁霸道的青年，他的爱也如太阳一样灿烂炙热。

    ……

    第二天回到学校，秦秋又一次被陈希堵住了，“秦秋，你昨天为什么避开我。”

    陈希的灼灼目光让秦秋有些不敢直视，但她依旧带着矜持道，“你应该叫我秦老师，而不是直呼我的名字。”

    在陈希看来，秦秋色厉内荏的有些可爱，但她又像天山上的雪莲花一样孤傲美丽。他唇角勾起，目光盯着秦秋十分肆意，“我喜欢叫你秦秋，我还想叫一辈子。”

    在陈希没有掩饰爱意的目光直视下，秦秋心里又羞又怒，“陈希，我再跟你说一遍，请记住尊师重道。”

    陈希仍不依不饶道，“可我不想把你当老师，我待在这里就是为了能天天见到你。”

    这一通甜言蜜语，清冷如秦秋都听的红了脸。

    面对秦秋的拒绝，陈希从没有丝毫退缩。

    萧函原本是想和原身大哥林华联系的，提醒他再不回来就要被挖墙角了的事，写信太慢，以这个时代寄信的速度，怕是要十天半个月，照着秦秋这收下礼物已经动心了的趋势，等林华回来黄花菜都凉了。电话倒是挺快的，可惜林父林母不准她打。

    “小孩子家家的打什么电话，往部队里打的电话能随便打吗？”

    别说林父，就是一向对闺女宠爱有加的林母也板起了脸。哪怕在一些乡下，林云这个年纪都能嫁人了，但在林家，她就是个学业都还没完成的小屁孩。

    部队的电话审查严格，萧函估摸着自己就是找到机会联系林华，她那个大哥恐怕会第一时间给林父林母打电话。

    萧函耸了耸肩，还是不自讨苦吃了。

    没两天，林母就发现闺女改性子了，居然三天两头往京城大学那边跑，一问说想要好好学习。林母心里古怪又狐疑，但孩子想学习总不能拦着吧。

    她也不担心林云的安全，不是还有儿媳妇在那里当老师吗？总能照顾一下的。

    萧函说好好学习，也不算完全骗林母，在京城大学的时间她也不可能天天盯着秦秋，多半泡在图书馆，原身比学渣好不了多少，高中的课本内容对萧函来说太简单，给不了她多少信息量。萧函还没想好在这个世界做什么，但了解一下这个时代的知识进度，多学习学习总是没错的。

    京城大学图书馆的藏书量甚至要比首都最大的图书馆还丰富，各学科知识也更深刻，毕竟能进来的大多是国内的顶尖学子。

    不过她在京城大学这几天，都没听到关于秦秋的议论。

    要知道她上一次去找秦秋的时候，可有不少人知道秦秋已婚的事，但貌似并没有传开，自然没有惊起什么波澜。

    其实不是没有人议论，但碍于秦秋的背景，自然不敢到处传，要知道连校长对秦秋也很照顾，再者，秦秋清者自清毫不在意的态度，更让那些嘴碎的心慌慌。

    就连林云这阵子经常跑过来，都没能让秦秋困扰半分。

    与此同时，她这段时间对陈希的追求一直处于模糊不清的态度，陈希邀她去跳舞，去看电影去吃饭，她都没有拒绝。

    她知道这是不对的，但又能从中得到真正的愉悦。

    其实秦秋心里是有底气的，她对林华和林家人是有些愧疚，但她并不惧怕林家。

    唯一能让她有些畏惧的只有秦父。最糟糕的结果不过是离婚罢了。

    哪怕这个念头只是一闪而过，但秦秋第一次想到了离婚。

    婚姻应该是双方平等的，充满爱意的，而她在这段婚姻感受不到任何爱情。父母给她挑选的丈夫的确很好，如果没有遇到陈希，也许她可以当一辈子生活舒适平淡的军官夫人。

    秦秋叹了口气。

    ……

    京城大学的图书馆虽然平日也对普通人开放，但没有校内人作保，哪能随便天天进来，一呆就是好久。学校里的同学常常能见到一小姑娘在那看书，看的还不少。

    好奇的一打听就知道是秦老师的小姑子。

    陈希就是最早知道的那些人，还认出了那天秦秋避开他上别的老师车走时，身边的小姑娘就是萧函。

    原来是她丈夫的妹妹，陈希心里不免冒出了酸味，这时身边的兄弟朋友给他出了个法子，知己知彼，既然干的是挖墙脚的事，总得把对方情况给了解清楚吧。

    陈希挑了挑眉，他喜欢秦秋，不在乎她是单身还是已婚，对秦秋那个远在部队的丈夫更不在意。

    但要是能挖到对方有什么缺点陋习，他追秦秋这事不就更有把握了吗？说不定还能让对方知难而退。

    陈希行动力极强，但他也聪明，去接近秦秋小姑子这事不能他去干，陈希最不缺的就是兄弟朋友。

    不过陈希一问，个个推托，哪怕是那个出主意的，“小姑娘也有警惕心啊，见到陌生人搭讪，她要是找门卫把我们轰出去多丢脸。”

    其实是怕留下骗人家小姑娘的黑历史。

    陈希瞅了一圈，觉得也有道理，物以类聚，人以群分，他这些兄弟朋友个个都和他一样，说好听点是痞气不羁，说不好听点就是看着就容易惹事的。打架帮忙容易，骗人套话这功夫大概不行，人家小姑娘万一怕生怎么办。

    陈希琢磨了好一会儿，终于想出了个人选，他三叔的小儿子陈湛。

    陈湛，长相清朗眉目俊秀，学习成绩还好，现在在上高二，京城大学附中，能和小姑娘有共同语言。

    也是陈家少数知道陈希在追求秦老师的人。

    陈希不仅在兄弟朋友间吃的开，在陈家年轻一辈里也是出了名的混世魔王，少年少女中二，像陈湛这些弟弟妹妹对这个叛逆的堂哥还是有些崇拜好感的，不然在知道了后也答应帮忙瞒着家里。

    堂哥说的就一个小忙，陈湛没多想就应了下来。

    陈希可是知道陈湛在学校里就很受欢迎的，所以对于能不能成，他也不担心，就在一个小丫头片子那里套套话，还不是手到擒来的事儿。

    ……

    图书馆阅览室，

    “你好，我叫陈湛，京大附中高二的学生。”

    萧函听见声音抬头看了一眼，坐在萧函对面的少年含笑看着她，穿着深蓝间白校服，有着容易让有好感的清俊容貌。

    对方语气友善的主动打了声招呼。其实是因为萧函看的太入神，他坐了半天也没引起她的注意，只好先开口了。

    萧函微微点头，“你好，我叫林云。”

    除此之外，没其他的信息透露，简洁明了。

    至于图书馆阅览室这么多空位，别的地方不坐，偏坐到她对面，萧函也不在意，继续低头看她的书。

    见萧函没有理他，陈湛心里忍不住再次挫败地叹了一口气，不就是说说话吗？为什么这么难。

    但有任务在身他总不好就这样放弃，于是继续释放善意道，“我也在学习，你有什么不懂的吗？也许我可以教教你。”

    萧函抬头，盯了他一眼，继而笑道，“好啊，那你给我讲讲这个吧。”

    陈湛面带礼貌的从容微笑，就是在学校里他的成绩也是尖子生学霸的那种，教个比他小一年级的女生绰绰有余。

    但看到萧函递过来翻开的书本，陈湛的笑容就凝固了。

    什么弦定理，什么积分公式，见识到大学高数的那一眼，陈湛对这些奇奇怪怪的数字符号公式完全懵然。

    陈湛忍不住翻到这本书的封皮，大学高数的线代与数理统计，还是京大和浙大的教授共同编写的。

    他刚才一进来先找人了，没注意她在看什么书，再看萧函手边的一沓书，物理化学，材料学概论，计算材料学等等，几乎都是大学学科知识内容。

    牛皮不小心吹破了，脸色微微绯红的少年，“……”

    从来没有这么尴尬过。

    萧函也没多难为他，笑了笑就拿回了书继续看。

    见状陈湛不免有些好奇，一时连堂哥交托的任务都忘到了脑后，“这些难道你都看的懂？”

    萧函抿嘴笑了笑，“我也是随便看看，不懂的还要问一些老师教授，他们都很有耐心。”

    她当然不能说这些知识对她来说甚至很简单，一个几天前还是学渣的女孩突然学识比大学教授博士都高深，只会被当成妖怪吧。后面那句也是真的，华国这个时代的老师教授哪怕对着一个小女孩也不会吝惜解答问题，无疑令人尊敬。

    陈湛点了点头，但还是对萧函能对着这些书就专注看上大半天，还是保留了一丝惊叹和好奇心。

    在陈湛的有意主动试探地道。“听说你和秦老师认识？”

    萧函眸光微动，这是进入正题了，同样姓陈，又有意认识她，还打探林华的事，要说和男主陈希没关系，那她才傻呢。

    这使的还是美男计，萧函打量了一下陈湛，这副唇红齿白的皮相是挺招小姑娘喜欢的。

    要真是原身那个十六岁的小姑娘，还真会被套路了。

    但在萧函面前陈湛少年伪装的那点小心思根本瞒不过，一下子就被看透了，不就是想从她这里套话嘛。

    既然陈希这么想知道，那她就说好了。

    萧函合上书，朝陈湛露出了个单纯灿烂的笑容，“嗯，秦老师是我嫂子。”

    陈湛被这个突如起来的笑容晃了晃神，然后下一刻就听到萧函对林华的花式吹捧，“你也知道秦老师吧，能娶我嫂子这样好的女人，我大哥当然也别提优秀了，他十五岁就考上军校了……”

    萧函就是故意的，他们不是想知道林华的缺点软肋吗？那她偏夸林华有多优秀出色，可想而知年轻气盛执拗追求秦秋的陈希听到这话会有多气。

    如她所愿，陈希的确被刺激到了，偏偏陈湛记性好，单是听就把萧函说的话都记下来了。

    然后事后全部转达给了堂哥，每听一句夸林华的话，陈希就醋海翻腾，心里的火一窜一窜的。

    陈希的兄弟朋友们也跟着听到了，撇开家世，真比起来，林华似乎是要比陈湛优秀些。年纪轻轻就已经是部队里的团长了，还洁身自好，没有丝毫污点。

    陈希踹了一脚桌子，“不就是个团长嘛，老子要是想进部队，升连长团长那也是随便的事。”

    那恐怕陈家的面子更大些，他的兄弟朋友们心中腹诽道，不是他们不看好陈希，但陈希现在为止也的确没干过什么正经事，祸倒是惹过不少。

    在这个年纪的时候，人家林华都因为立功众多当上连长了。

    他们也没想过林华的妹妹会说什么假话，就算夸大但那些实绩总是真的，听了之后他们反倒有些不看好陈希，毕竟秦秋的丈夫这么优秀，陈希的追求恐怕是无望了，相比起来，谁都知道会怎么选。

    “陈希，要不你还是放弃吧，趁着这事还没被家里老爷子知道。”已经有兄弟开始劝道。

    陈希直接甩开了那人的手，暴脾气也上来了，“滚，你还是不是我兄弟了，不帮我还让我服输。”

    一个没见过的人，就要让他甘心放弃，怎么可能，其他人劝说的话反而激起了陈希逆反的心理。

    “我陈希喜欢的人，就没有放弃的道理。”

    堂弟陈湛在旁边点点头，他才旁边听了这么久，大致也了解了是怎么回事，他更熟悉的是陈希的性子，执拗到底才是他的作风，陈湛见的也多了，不觉得有什么，只是想起今天图书馆认识的林云。

    年轻俊秀的少年心里微微一动，忽然出声道，“堂哥，也许我跟林云再熟一点，多聊几天，能问到更多林华的事。”

    在一派不看好甚至劝他放弃的人中，陈湛的话无疑让陈希更感动了，果然是亲兄弟，他拍了拍陈湛的肩膀。陈湛想的不错，就是再多人劝，凡是他认准了都不会改变，更不可能放弃。这股执拗的劲头一直是他家老爷子又喜欢又头疼的。

    第二天图书馆阅览室，又见到坐在旁边的陈湛含笑对她打招呼，萧函挑了挑眉，既然这样，她就继续夸好了，那能多气陈希几天就几天。

