
工具升级，不就是拔刀剑模组么！

沈进之前在玩我的世界游戏的时候，就经常会玩到这个模组，

主要内容就是制造武器，然后通过强化和杀怪让武器升级，从而获得更加强大的属性。

【匠魂工具升级】拓展模组的内容就和这个机制很像，

沈进仔细翻看了一下系统关于模组内容的介绍，

“哦......算是个低配版匠魂拔刀剑吧，也挺不错！”

这个模组，可以给武器或者工具进行“开光”，也就是把装备放在【等级强化台】上，从而给与这件装备一个初始的等级，

随着这个装备的使用，会累积经验，经验满了就会升级，装备整体获得强化。

分为13个等级，

笨拙、称手、纯新、适应、熟练、专家、大师、巨匠、史诗、传奇、神级、出神、骇客。

每个等级具体能强化成什么样子，沈进不太清楚，系统也没有详细的描述，得靠他自己慢慢挖掘了。

沈进当即制作了一个【等级强化台】，把自己常用的那把合金剑放了上去，选择【开启等级强化】，

“噌~”的一声，合金剑上爆发出一瞬间的亮眼的白光，然后恢复原样。

外观上看不出什么不同，但沈进可以查看武器的属性，

【熔岩史莱姆-玛玉灵·合金大剑】

【等级：笨拙】

【耐久：2300/2300】

【攻击力：19】

【特性：过热、美味、轻便、铭刻、贪心、神圣、锐利、粗暴、碎骨】

【强化：锋利*4】

【等级强化：无】

【武器略重，挥舞速度为一般】

武器的数值面板上又出现了两个新的数值：【等级】和【等级强化】属性。

沈进尝试随手挥舞了几下，砍了砍墙壁，武器并没有什么变化，

“按照系统的解释，估计是需要砍生物才能获得经验值，进行升级”

沈进跑到老付的实验室，找了只被解刨到一半的丧尸，一剑结束了它痛苦的生命，

武器上白色的光芒一闪而过，

沈进感觉到武器发生了一丝变化，等级那里出现了一个进度条，

“果然，是这样的，那多杀丧尸才能升级武器了，可是......我也不怎么杀丧尸啊，得找个人帮我代练一下......弄出一把满级武器出来”

反正武器也不绑定，沈进又做了一把一模一样的大剑，叫来了李哲，

他的异能是八臂修罗，本来就需要使用8把武器，帮他练一把没什么问题。

“来，把你的武器都给我”

“又可以进行强化了么？”

李哲很是机敏，

沈进点点头，帮李哲的8把武器开了光，然后把自己的武器扔给了他，简单讲解了一下升级的机制，

李哲兴高采烈的走了，

这种逐步升级武器的快感......没人能拒绝，

没有人！

打发走李哲，

这个拓展模组的内容就已经开发完了，非常的简单粗暴实用。

沈进打开下一个拓展模组：【综合匠艺】。

里面主要是拓展了匠魂的武器种类，丰富了武器库，

包括：战斧、宽刃剑、海盗短弯刀、东方短弯刀、标枪、爆炸十字弩、爆炸弓、爆炸箭。

两把重武器，两把轻武器，一把中距离武器，还有两把远程武器和弹药。

看样子都非常实用。

“匠魂模组最好的一点就是铸造武器非常快，找一些普通人就可以建立起一个人工流水线，但是......最大的缺点就是武器模型僵化，只有这么几种，要是自己原创的话，不能放在工具台上合成，就很呆，所以......增加一些武器种类还是不错的”

而且这次的武器增加，正好补充了匠魂武器的一些短板，

沈进随手制造出一把战斧，

这是个双面开刃的大型武器，足足有1.5米高，

用料很足，比普通的武器要多用掉一块大板，

拎起来分量十足，足足有300斤！

如果不是超凡者，很难操控这个重量的武器。

宽刃剑也是如此，比大剑还要大，相当于古代的重剑，看起来就很有威力。

两把弯刀各有特色，不过更像是和人战斗用的武器，用来杀丧尸的话，有些乏力，

不如标枪。

标枪可以手持攻击，也可以进行中距离的投掷，杀丧尸很安全，练好了也是一门绝技。

最让沈进惊喜的还是最后两个远程武器：爆炸十字弩和爆炸弓。

比匠魂自带的十字弩和弓的更重，拉开弓的力道也更大了，这就提高了整把弓的威力，

初始的动能更强，能带给箭矢更高的初速度和破坏力，

百米之外，弓快，

百米之内，弓又快又准。

这是为超凡者设计的远程武器，搭配上特制的爆炸箭，可以对二阶丧尸造成极大的威胁！

箭矢主要有三种：烈焰箭、冰晶箭、生铁箭。

命中敌人的时候会发生不同的爆炸，

烈焰箭命中敌人的时候可以造成TNT一样的剧烈爆炸，威力巨大，而且靠着锋利的箭头把箭矢射入敌人的身体内再爆炸，威力翻倍！

冰晶箭则是可以冰冻敌人，爆炸后会瞬间吸走敌人身上的热量，然后达到速冻的效果，算是个控制型的箭矢。

生铁箭则是遗传了【生铁】的特性，吸血！射入体内会疯狂吸收敌人的血液，造成内伤，然后......boom！再把血液中的能量释放出来，造成爆炸，伤害能力最高，但缺点是只对有血液的生物有效，不如烈焰箭那样可以破坏地形，引燃物体，造成aoe伤害。

三种爆炸箭各有特色，用好了等于人均鹰眼。

而且制作的成本都不高，只是比普通的匠魂武器多费一些材料罢了。

沈进丝毫都不心疼！

只要不用他的【铱锭】，其他的随便造！

再不造，又要被迫扩充仓库了......

影口市已经拿下，杨奥目前正在集结兵力进攻攀锦市，城市里的材料源源不断的运入一号家园，

实在是......富得流油！

“这下，武器方面又整体加强了一些，能提高一波超凡大队的战斗力，今天就可以开始量产了”

说干就干！

沈进如今有一个专门的匠魂装备生产区，里面都是伪超凡者，每天完成流水线工作就可以，不需要去外面和丧尸搏斗也可以获得高薪，是大家羡慕的铁饭碗。

把负责人叫过来后，沈进自己制作了一批新的【铸模】扔给他，告诉他要如何生产部件，生产完全部放入【箱子】里，然后就会通过【青铜管道】运输到沈进的装备加工室内，在【工业工作台】上自动合成装备，再通过【物品分拣机】进入到不同的箱子内，

分类明确！

这些井井有条的流水线，是沈进得意的作品，他享受这种创造秩序的感觉。

充满机械的美感！

“咳咳...继续看下一个模组了”

【高级机械】拓展模组。

内涵8个升级版的工业机械。

【螺旋打粉机】，比原版更高的打粉速度，而且会粉碎的更加彻底，对于科研方面应该很有帮助，但沈进并不懂，这对他来说帮助并不大......

【奇点压缩机】，可以带来更加强劲的压缩，这个就有意思了！沈进一眼就相中了这个机器，因为它能比原版的【压缩机】压缩的更加紧密。

原版【压缩机】最多只能制作出【压缩圆石】，而【奇点压缩机】可以制作出【二重压缩圆石】和【三重压缩圆石】。

虽然耗电量变大了不少，但能够将物质进行多层次压缩，非常的厉害。

“这么说来的话......一块【三重压缩圆石】那么大的密度，岂不是比【高级合金】的防御力还要强？”

4块普通的【圆石】可以压缩成一块【压缩圆石】，而4块【压缩圆石】可以压缩成【二重压缩圆石】，

如此计算，【三重压缩圆石】就需要64块【圆石】才能制作出来一块！

把64立方米的【圆石】压缩成1立方米的体积，这种密度......简直恐怖！

普通石头的密度大概在2.8g/cm³，也就是一块【圆石】的重量大概在2.8吨左右，

而【三重压缩圆石】的重量则是179.2吨！

要知道，地球上密度最大物质为金属锇，其值也不过为22.8g/cm³，一立方米也就22.8吨。

这【三重压缩圆石】是它的8倍！

沈进当即制作了一台【奇点压缩机】，并合成了一块【三重压缩圆石】，

沈进把它放在地上的时候，感觉到工作间用大理石通铺的地面，突然凹陷下去了一点......

重量极高！

沈进现在是三阶高级超凡者，不靠量子护甲不嗑药，也搬不动一块179吨的石头......

沈进拿出刚刚给自己制作的重型合金战斧，

狠狠轮了上去！

这一瞬间，沈进突然想到了十个字：以己之矛，攻己之盾，何如？

他就是造出了一把强大的武器，又压缩了一块极强的方块，

“砰！”

沉闷的撞击声在合金战斧和【三重压缩圆石】之间传来，

石粉爆出，

沈进的胳膊感受到一股极大的反弹力，自身的经络开始自动运转，自动完成了卸力。

看下去，

战斧的斧刃还是坚挺，

【三重压缩圆石】上面出现一道小豁口，但也依然坚挺！

“好家伙！这么强大武器，加上我三阶超凡者的全力一击，居然只能打出一个这么小的口子，那......三阶以下，岂不是可以纹丝不动？”

“乖乖......这种密度的材料，做城墙最合适了！”

沈进顿时一喜，他感觉自己的基地又稳了亿点点......

“造！批量生产！”

科技的升级，一定要运用到实际中来，沈进存了这么多材料，就是为了等科技的腾飞，然后疯狂挥霍！

况且......机器并不需要花费什么珍贵的材料，只不过是需要一些钢材和高级合金罢了，

而【圆石】更是到处都是，北面的祖山已经被沈进挖成了祖丘了，

沈进计划好了，未来...要把北面打造成一片适合耕地的平原地区！

祖山→祖丘→祖平原。

沈进直接做了300台【奇点压缩机】，三个一组，一共100组。

通过管道连接了个简单的流水线，把仓库里存的无数【圆石】吸了上来，

这些【圆石】通过3个【奇点压缩机】的压缩后，就会变为【三重压缩圆石】。

正好，一组【圆石】出一块成品。

“城墙上的一些关键卡口，可以都用上【三重压缩圆石】，到时候一个关口堵住成百上千万的丧尸，把爪子挠劈了也进不来！”

把压缩机的事情搞定后，

沈进继续看剩下的几个机器。

【离心提取机】，融合了【热能离心机】和【提取机】的功能，可以从物品中提取到更深层的物质，而且不会破坏未提取的部分，十分精密的仪器，一看就很对科学家的胃口。

“扔给老付，最近他说有个科研好像就卡在提取上了，有这个应该能帮到他”

老付自从研究出可以让人觉醒为基因锁超凡者的药剂后，就一直处于不温不火的状态，做出来的东西要么实用性不强，要不就是天罗地网已经有类似的研究，比他的更完善，所以一直没帮上沈进什么忙，

最近闷声搞大事情，说要给沈进一个惊喜。

剩余的机器还有【致密回收机】，可以从物品中回收到更多的【废料】和其他莫名其妙的东西，垃圾佬狂喜，但说实话，对沈进帮助不大，因为他并不缺材料。

【熔融挤压机】，这个是【金属成型机】的其中‘挤压’功能升级版，主要是提高了制作配件的速度，同时支持自定义制作，解锁更多的新姿势。

还有【叶轮辊压机】和【水刀切割机】，也都是分离了【金属成型机】功能的一部分，更加强大和精准，

这三种机器都支持更大的物品，不仅仅是1立方米的方块，如果给天罗地网的工业流水线的话，应该能起到大用处。

不过，对沈进的工业流水线没太多的帮助，基本可以扔进下水道了。

“回头天罗地网再找我要科技的时候，可以把这三种机器分批慢慢给他们，换点关于古遗迹的情报......”

最后一个机器：【热能洗矿机】，通过热能的增幅，达到高速洗矿，洗出来的矿物更加精细，而且产量也会略高。

但...沈进已经很少挖矿石了，目前只挖过【钻石矿石】，也不需要洗，直接砸开就能出【钻石】了。

“聊胜于无吧......”

看完这个模组，沈进把目光瞄准了最后一个，可能是他抽到的最强拓展模组——【重力装甲】！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="70085803"  chaptername="第五十六章：更多模组，更多快乐">加入书签</a>
</div>
