    惊风看着他，抿唇憋笑，故意道：“你怎么了？看上去不高兴啊。”

    “你哪只眼睛看到我不高兴了，我心情好着呢。”

    “哦。”惊风意味深长道。

    不远处门边的凝璇看到后，眼里闪过笑意，转身回到寒倾院。

    小厨房内，香菱刚做好点心，凑近道：“香菱，惊风凌晨出去执行任务，这个时候刚回来，还没吃饭呢，你这点心能不能给他送点？”

    “行啊，我做了不少，你拿一盘给他送去吧。”

    “我还有事走不开，你去吧，不然他要饿坏了。”

    香菱见凝璇的语气有些急切，好像忽然发现了什么，这是关心惊风，又不好意思自己去？

    凝璇见她的眼神，就知道她误会了，随她怎么想吧，反正能让惊羽吃醋就行。

    香菱嘻笑一声道：“那好，你把这些给王妃拿过去，我把这些拿给惊风。”

    “快去，快去。”

    见香菱走出去，凝璇让人把点心给苏玉倾送去，她偷偷跟在后面，这么精彩的场面，她可不能错过。

    正在惊羽气闷的时候，就见香菱端着点心走了过来，这是王妃的意思吧，让她给王爷送点心？哼，他才不要理她，看她能不能意识到他生气。

    转过身，脚步越来越近，接着就听到香菱甜笑道：“惊风大哥，凝璇说你还没用早膳，所以让我来给你送些点心，我刚做好的，快吃吧。”

    惊羽猛的转头，看着那盘精致的点心，火气都快把头发烧着了，气道：“香菱，亏我帮了你那么多次，怎么不见你关心我啊？我也没吃早饭，怎么不给我送点心？”

    “凝璇只说惊风大哥没用早膳，没说你啊，我怎么知道你吃没吃？”

    “你……”惊羽气结，偏偏那姑娘眨着大眼睛，一脸无辜的表情。

    转过身，暗道：算了，自己一个大男人，不跟小姑娘计较，下次再有事，看他还帮不帮她。

    香菱皱眉，自己没得罪他吧，他生什么气啊？

    香菱走后，惊风端着碟子走到惊羽面前：“真香啊，你吃不吃？”

    惊羽很想有骨气的拒绝，可是闻着香甜味，看着精致的样子，咽了咽口水，拿起一块恨恨的塞到嘴里。

    惊风笑了笑，捏起一块慢慢品尝，得跟凝璇说说，注意火候啊，别到时候红线没牵成，牵出仇了。

    两日后是元宵节，苏玉倾见七夕醉仙楼的猜谜效果很好，准备让明月楼也出些吸引人的节目。

    夜君寒走进殿内，问道：“在做什么？”

    “借鉴你那醉仙楼的法子，给明月楼想些有趣的题目。”

    “明月楼已然抢了醉仙楼的第一酒楼的名头，还要处处施压？”

    “那是自然，谁会嫌客人少啊，关注度越高，来的人也就越多，还可以趁机推一下酒楼的招牌。”

    夜君寒扬唇，伸手揉了揉她的墨发：“我倒是想看看，明月楼怎么抢走醉仙楼的风头。”

    苏玉倾笑了笑，眼中闪过自信。

    元宵节，花灯会，街上的灯笼各式各样，五彩斑斓，大街上熙熙攘攘，热闹非凡。

    夜君寒和苏玉倾走上街，惊羽香菱四人跟在身后，就听到街边的人不时议论着。

    “听说今日醉仙楼又出了灯谜，奖品不凡。”

    “可是明月楼今日也出了节目，不止好玩的题目，还可以免费尝试新的菜品，每桌送一道招牌菜，赢了的人不止有奖品，还有明月楼特制的清泉佳酿，边吃边喝还能猜题，更有意思。”

    “那咱们去明月楼吧，年年猜灯谜，太无趣了。”

    “走走走。”

    路过醉仙楼，果然酒楼前不似往年那么多，夜君寒浅笑道：“看来夫人的主意不错。”

    “那要看看才知道，我已经让元浩留了雅室，走吧。”

    迎面看到司昱和韩乐宁的身影，司昱挥手道：“三哥三嫂。”

    “见过王爷，倾姐姐。”乐宁轻施一礼。

    “你们两个……”苏玉倾目光在两人身上打量。

    “三嫂你那什么眼神？别瞎想啊，我可是清白的。”

    乐宁摆手道：“我们是方才碰上的，若不是看到倾姐姐，我都要回府了。”

    “哦。”苏玉倾意味深长道。

    “三哥你们要去哪儿啊？”

    “明月楼。”

    “我刚从那路过，本来想进去凑个热闹，人太多了，雅间都没了。”司昱撇嘴道。

    “我提前订了位子，一起去吧。”

    一行人往明月楼走去。

    酒楼一层大堂内人声鼎沸，酒楼内挂着各色灯笼，很有节日氛围，小二伴着高喊声来回穿梭，大堂一侧有一个台子，平日里有专人在那弹曲子。

    明月楼的设计很棒，楼高三层，四面雅间的窗户，刚好对着大堂，打开可以看到楼下大堂，关上可以隔绝外面的声音，加上菜品独特，又时常推新，所以极受京中权贵和百姓喜欢。

    几人刚走到二楼，就听到一道声音传来：“你这明明有雅室，却不让我们进，怕我们不给银子吗？”

    “两位贵人，小店有小店的规矩，这雅室已经有人预订了，要不您委屈一下，坐大堂，两位今日的费用，由小店承担。”

    “我们缺你那点银子吗？知道眼前的人是谁吗？”

    “冬梅，不得无礼。”傅容嫣制止道，随后看向掌柜：“不如我们先进去坐，若是客人来了，我们再让出来，倘若他们不来，这雅室空着，岂不浪费？”

    “贵人还是别为难小人了。”

    掌柜话落，眼眸亮了一瞬，立刻迎上去道：“贵客这边请。”

    傅容嫣回头，就见苏玉倾和夜君寒走了过来，顿时脸色不好了。

    苏玉倾抬眸，傅容嫣和夏诗雨？还真是巧啊。

    夏诗雨看到夜君寒，微施一礼：“见过王爷王妃，昱世子。”

    “免礼。”

    “原来是寒王和寒王妃订的雅室，都是一家人，这雅室宽敞，不如一起坐吧。”傅容嫣浅笑道，似乎佑安寺的不愉快，从未发生过。

    夜君寒无视两人，径直走入雅室，司昱道；“璟王妃，咱关系没那么好，这话以后别说了，这不和你一起坐，丢脸的是你。”

    话落，无视傅容嫣的脸色，几人进了雅室。

