    如果不是血族寿命很长，顾诚是不愿意和这两条咸鱼当邻居的。

    刘禹锡说的很好，斯是陋室，惟吾德馨。谈笑有鸿儒，往来无白丁。

    整天和两条咸鱼混在一起，人都打不起精神，只想着眼睛一睁一闭，一千年过去了，飞船有了，开发到半人马座星系了，人类和三体人大战一触即发。

    他到时又有事可以做了，一个个把三体人超度，变成人类，噫～

    顾诚眯了眯眼睛看向天空，小说家的幻想总是会给人数不尽的遐思。

    鸡蛋灌饼的香气隐隐飘过来，他敛了敛思绪，过去看看摊子，伸手指了几样加料。

    “微辣。”

    “我也想吃！”夏小满吞口水。

    顾诚不理她，站在摊位的遮阳篷下，看老板熟练地用筷子把饼挑出一个口，磕个鸡蛋倒进去，然后摊匀。

    鸡蛋灌饼，就是饼中间可以挑开，往里面打鸡蛋，所以叫灌，曾经他在南方也吃过同样叫鸡蛋灌饼的小吃，却是一整张饼，鸡蛋打上去就当做好了，完全没有灌的动作。

    厚厚的一个鸡蛋灌饼递到手里，顾诚一边吃一边往老街巷那边过去，手艺还不错，鸡蛋摊得很匀，以前他也做过这个，推个小车在街角一站，时不时有行人停步，要一份饼，一天就消磨过去了。

    后来城管渐严，便放下了这门手艺，也不知道还剩多少。

    夏小满在一旁使劲吸鼻子闻味。

    “等回去的时候再帮你买一个。”顾诚还是有点不忍心。

    “不用，我父母不要我，师父也扔了我，陈叔叔很害怕我，我自己就挺好的，别人吃的时候闻闻味儿就很好了。”

    “嗯，那你继续闻。”

    “你吃慢点！多给我闻一闻！不然我给你吐口水。”

    夏小满一会儿换一边，看街上撑着伞路过的女人不由撇嘴。

    做鬼还是好，不用担心被晒黑。

    也不用担心黑眼圈，长痘痘，更不用化妆，一个打她们十个。

    “以前有个人和我说，他很害怕死，怕死了就什么都没了，他希望有灵魂，这样还能回到这个世界，能看到一千年后世界变成什么模样，有没有把高句丽拿下来，他很羡慕我，我告诉他会有转生，他高兴的像个孩子。”

    顾诚感慨地看向夏小满，“你就不想看看一千年后的世界？”

    “没兴趣。”夏小满毫不在乎，“如果不是你把我带回家，我对这个世界没有任何留恋。”

    “我只是一时善举。”

    “现在可以再来个善举，普渡我。”

    夏小满笑眯眯地，侧腰撞了顾诚一下，动作间充满了小儿女的那种风情。

    顾诚默默吃完饼，把袋子扔进垃圾桶里拍拍手，然后手指捏住她的胳膊用力扭了一下。

    到香烛店买了一大把香烛，又买了一些吃的，顾诚又慢悠悠去了西山公墓。

    如今只剩下杨瑞自己，张露露已经走了，他自己在这儿待着，见到顾诚过来，稍显惊喜。

    “顾哥！你来看我了。”

    “张露露和我告了个别就走了，你一个人待着不无聊吗？”

    “无聊啊，不知道还要等多久，要不你直接打死我吧。”杨瑞说道，“这样我就不用慢慢熬着了。”

    “我想一脚把你踹去转生。”

    顾诚点燃了香烛，在一众墓碑里坐下，看着杨瑞叹了口气。

    夏小满没有跟他到公墓，而是独自去逛了，她不喜欢墓地那种地方，在东区的一个老小区后门看见了躲在保安亭里刷小视频的陈华，想跟他说话又怕吓到他。

    离开后本来想去医院找赵红的，在路上碰到莉莉丝，这只黑猫正窝在奶茶店前打滚，看见夏小满的身影，顿时停下动作，站起来恢复高冷的模样，迈着优雅的步子走远了。

    “你说顾诚是做什么的？好像对亡魂有种职责。”她追上去找莉莉丝打听。

    莉莉丝装作没听见，听见了也没办法回应。

    “会不会是传说中的地藏王？人间不空誓不成佛。”

    夏小满继续猜测，现在她知道没有地狱了，也或许人间就是地狱。

    莉莉丝看见了一个目标，冲过去跳到人家坐的长椅上，盯着人家。

    夏小满一眼看过去，大胸，细腰，长腿。

    坐在长椅上玩手机的女人试探着摸了摸这只黑猫，莉莉丝拿头蹭一下，女人乐了，把它抱进怀里，黑猫又蹭蹭她胸怀。

    “色猫……”

    夏小满很无言，这群妖怪能不能有点正事？

    一个在保安亭里刷小视频混日子，一个在街上吃人家女人豆腐，就赵红还好点，天天在医院忙——

    但她是个吸血鬼啊！为毛会做一个护士，还拿了什么莫名其妙的荣誉！

    闷闷地来到周小天店铺的老巷，即使夏天炎热，小巷里也有些阴凉，高楼大厦把阳光遮挡在外面。

    周小天店里多了一个风扇，对着她自己吹，一边吹一边翻书，丝毫没感觉到一个亡魂的靠近。

    手边的书看起来是周小天自己影印的——很多资料都是古籍，不仅只有电子版，还繁体从右往左竖写、标点符号缺失，为了方便阅读，自己整理简体后影印出来这种事她倒是没少做。

    这种自制的书还有个好处，就是可以随意在上面标注画线而不用心疼书籍毁坏。

    夏小满就静静地站在一旁，看着她拿笔在书上写写停停，现在即使没有人在一旁盯着，这丫头也相当认真。

    没有人再宠着她了，遇到事也没人帮她，靠着这点遗产过不了一辈子，只能努力提升自己。

    周小天伸个懒腰，扭头道：“师……”

    夏小满愣住了。

    周小天也愣住了，后半个字没说出口，看着空荡荡的店铺怔了一会儿，怅然若失地叹口气。

    不知道为什么，刚刚她好像回到了以前，恍惚感觉师父好像就在身边，像以前一样目光严厉地盯着她背书。

    “唉……”

    周小天伏在桌上，露出一只眼睛看着门口，她多希望有灵魂的存在。

    电风扇呼呼吹着，吹动她背后散落的头发，又轻轻被压下去，周小天毫无所觉。

