    “嘿狼兄，好久不见！”黑水塞城门外，一直体型巨大，毛发醒目的巨狼正轻轻舔着爪子，商戢则有些兴奋的打招呼道。

    狼王抬起狼首，朝商戢呜嗷几声。

    “哈，狼兄，这么长时间不见，不知道你又没有进步？我可进步不小哦！”商戢小跑过去，亲昵的摸着狼王的下巴。

    本来商戢是打算抹脑袋的，可惜狼王体型太过巨大，除非商戢跳起来，不然够不到脑袋。只能退而求其次摸摸下巴了。

    狼王眼睛微眯，喉咙中发出阵阵鲁鲁的低吼声，显然很享受商戢的抚摸。

    “愚兄本以为贤弟夸大其词了，想不到世间还真有如此通灵的异兽！”柳毅在旁的啧啧称奇。

    “来来来，狼兄，我给你介绍一下，这位是我的兄长柳毅柳仲雄，也是难得的豪杰！”商戢向狼王介绍道。

    狼王打量了柳毅一眼，鼻子微微挺动，然后向商戢点了点头，算是记住了柳毅这号人物。

    “狼兄先带你的兄弟下去休息一番，一会儿我们就要出发前往战场了！”商戢对狼王说道。

    “鸿著，麻烦你帮狼兄安排一下！”商戢又转头对邓言说道。

    “兄长放心，不会委屈了狼王的。”

    “狼王这边请，在下安排了丰厚的大餐以供诸位饱腹！”邓言笑着对狼王说道。

    等狼王带人（狼？）随邓言离开，刘猛才见礼道：“末将幸不辱命，特向主公交令！”

    “怎么样？这一趟还顺利吗？”

    “嘿嘿！”刘猛摸了摸后脑勺，傻笑一声道：“除了路上遇到几个不长眼的小毛贼，并没什么意外。另外，除了狼王同意以每月两万头羊的价格接受主公雇佣外，狼王还带了一百名亲卫队。属下擅作主张，答应了每狼每月一百头羊的雇佣价格！”

    “做得好！”商戢赞扬一声。

    狼王的亲卫狼群商戢刚才也见到了，各个神武不凡，以商戢的眼光看，其中最次也有高级武将的战力。

    每月一百头羊最多也就十多枚金币，比高级武将的军饷可便宜多了。

    当然，狼总归是狼，作用比正常的高级武将差远了，但这个价格也绝对不亏。

    “虎臣也辛苦了，赶快下去修正一翻，我们很快就要再次出发了！”刘猛一路奔波，满身的风尘，确实有必要修整一番。

    “末将告退！”

    两个时辰后，一支大军离开了黑水塞，南下襄平！

    此次队伍相当庞大，黑水塞中重甲刀兵、游龙弓骑、黑甲玄骑、狼骑兵、大燕铁骑全员出动。除此之外，还有柳毅所属的一万精锐骑兵，一万长射强弓，累计六万大军！

    这些军队除了重甲刀兵和长射强弓外，其它都是地地道道的骑兵部队，机动性极强。

    而因为战马数量极其充足，重甲刀兵和长射强弓也都是马上步兵，虽然不能如同真正的骑兵一样在马上作战，但用来行军赶路还是搓搓有余的！

    此次作战，商戢的战略规划就是要打运动战，凭着手中士卒战力强横，情报准确及时等优势，猎杀鲜卑军，故而也能会影响行军速度的兵种一个都没带。

    作为这支大军的两名统帅，商戢与柳毅二人并肩而立，走在队伍最前方。

    “贤弟，前方就是望平城了！”柳毅微微眯着眼，望着远处隐约可见的望平县城墙。

    望平是辽东郡内十一座大城之一，城墙自然比望泉这个小城级别的宏伟很多，此地一马平川，隔个十多里都能隐约看到。

    商戢联系圣鹰，再次观察了一圈望平县的情况。

    如之前一样，望平城并没有鲜卑敌军出没，但依旧城门紧闭，处于高度戒备状态。

    商戢向柳毅点点头，示意并没有什么异常。

    “走，前往望平县！”

    六万大军奔腾而过，很快就到了望平城附近。

    整个城池顿时因为大军的到来而陷入了混乱，明显能感受到慌乱的氛围。

    柳毅见状眉头一皱，运气大吼道：“本将西北诸县防御使柳毅，请望平县县令县尉出来一见！”

    震天大吼响彻天空，城中的混乱顿时一顿。良久，才有从城墙上放下一个吊篮，吊篮中是一名年轻武将。

    年轻武将小心翼翼靠近大军，直到看清军队确实不像是鲜卑军后才大胆行进，片刻之后，跑到二人跟前，大喜道：“末将张崇，见过柳校尉商校尉！”

    “哦？你认识我等？”商戢有些意外，问了一声。

    张崇面露崇敬之色，激动道：“两位校尉之威名辽东郡内何人不知和人不晓啊！”

    “如此更好，就不用麻烦了，请张将军通传一声，我二人求见望平令和县尉，商讨支援襄平事宜。”

    “两位稍等，末将这就去通传！”

    说完，张崇行了一礼，立即起身飞速离去。

    片刻之后，城门侧门打开，一员中年将领带着数百骑兵奔涌而去，旁边还跟着张崇。

    中年将领在距离商戢二人二十丈左右的距离停下了，遥遥一拱拱手说道：“在下李怡，添为望平县县尉，见过二位！”

    “在下柳毅（商戢），见过李县尉！”在官职上讲，三人都是校尉，而李怡还是大城县尉，地位更高一分，但如今去首先见礼，姿态摆的很低，商戢二人也不是得寸进尺之辈，也当即客气还礼。

    “时至鲜卑入寇，兵荒马乱，怡为一县县尉，不得不小心，还请两位海涵！”

    “李县尉言重了，县尉守土有责，何来责怪？不知李县尉是否收到郡守的召集令？”柳毅高声问道。

    李怡闻言顿时面露愧色，尴尬道：“怡惭愧，确实收到了召集令。怡为郡守下官，太守有危，自当鼎力相助，然此时鲜卑在城外虎视眈眈，怡不敢丢下已一城百姓之安慰，如今实在是左右为难啊！”

    别看李怡说的一副忠肝义胆的样子，实际情况大家都清楚，他这是怕了！

    不出城，紧守城池，凭借望平城坚固的城防，鲜卑军打进来的几率极低。而出城前去增员，则随时可能遭遇鲜卑军的突袭，危险性剧增，如何选择自然不需多言。

    而王通“逾期者军法从事”的命令也最多对玩家和一些没有后台的低级军官有效，像李怡这样的坐地虎，是不太在乎王通命令的。

