    老族长出来了，“族长爷爷来了，快让开。”皮猴喊道。

    孩子们听到后让出了一条道，各自跑回了大人身后。

    看到大人们出来了，海老他们终于出了口气，他从来没有过这么大压力，被一群孩子包围着当猴看，老族长打量着眼前几人，他看到了一个半大的孩子，两个老人和一中年人，还有一头巨大的黑虎。

    看着几人狼狈的样子，压制住内心疑惑。

    向前一步开口道：“原谅孩子们的无理，见笑了，不只几位这是？”

    林煜看到老族长，站出来向前一步道：“我姓石”听到这老村长心里咯噔一下，不等老族长反应便紧接着听到我叫“石昊”，更是一个晴天霹雳。

    后面大人们神情变了，孩子们更是炸开了锅，惊呼道：“他也叫石昊！石昊不是在修炼吗？”看到这一幕，海大叔向前一步，怕他们有什么不利，海老拉住了他摇了摇头。

    “族长爷爷”，就在这时，后面一个孩童的声音传来，众人望去，只见一个如同瓷娃娃般的小孩走了过来，一双大眼睛很是明亮，原来石昊正在修炼，柳神传音给他，告诉了他的身世。

    一切来的那么突然，石昊知道了关于他的种种，他也看到了他脑海深处的记忆，外面来人和他有关，听到这他便急忙擦干眼泪冲了出来。

    “昊儿”老族长迟疑了下便让开了，“昊儿，你是石昊”，后面被海老搀扶着的太爷猛的向前一步，眸子里迸发出逼人的光华，老太爷颤声道：“你……你真的是他？”声音急促“你的伤？”

    “我的伤好了，是我，我就是当年那个孩子，祖爷爷”。

    石昊向前一步，抓住老人的手。听到这，老人很激动，枯瘦的大手摸着石昊的头道：“好，好”，发出了大笑，留下了浑浊的老泪，满脸的惊喜与欣慰，看着眼前的老人，石昊哭了。

    这个老人与石昊的祖爷爷是亲兄弟，他通过柳神看到了当年的事，知道几名被放逐的老人待他们家极好，旁边这个孩子就是他们弄出来代替他的。

    看着眼前年迈的老人，他满是愧疚！

    众人看到这一幕，也明白了这些人的来历，也都动然，有女人更是落泪。这时老村长出声道：“各位远到而来，一路凶险”先回村里喝口水。

    在众人的簇拥下回到村里。等喝完水，整理好妆容后交谈，在海老的口中他们得知了祖孙两这些年的遭遇后，每个人都愤恨不已，女人们更是心疼的看着林煜。

    石昊更是杀机凛然，他对那一族失望透顶。听到林煜在途中和凶兽博杀时更是惊讶不已！男人们道：“和石昊一样都是好孩子”！

    夜晚，在村里的热情款待下，海大叔和石云峰他们喝的大醉，充满了欢声笑语，老人们更是互相交谈着！族老们同海老寻问外界的消息……

    月光下，两个孩子走着，谁也没有开口说话，林煜心里想到：“这就是未来的荒天帝吗？”一剑斩断万古。他不知道自己现在是什么心情。一切显得那么不真实。

    石昊率先打破沉默，那个你叫什么，突然他就想到了什么？有点不好意思道：“你以后就叫石昊吧，我改一个”。

    林煜回过神来，笑着说道：“我叫石昊，你以后就叫石日天吧“啊”石日天！小不点小脸涨的通红，看到小不点这般可爱的模样，林煜便不逗他了。

    正色道：“我以后就叫林煜”你叫我林煜吧！林煜心里想道：“我叫石昊”难道以后让我去独断万古吗？这是他该干的吗？乖！你才是石昊。

    小不点有些惊异。看他疑惑，林煜便瞎编乱造着说出了他火烧第二祖地之事，现在石国在查此事，他现在这是隐姓埋名。

    林煜略带伤感的说“石昊”这个名字会触动他很多记忆，我想忘记这一切，关于那一族我也不想有任何关联，在那一场大火中他已经死了。以后只有林煜。

    小不点听到这，很是低落。他很难过。眼前这个人替他受了那么多苦，现在更是为了躲避追杀，隐姓埋名，连他叫了几年的名字自己也要要走。他很愧疚，小不点心里暗暗发誓，以后一定要替他，替林煜向那一族讨回一个公道。

    林，，林煜我们一起修炼吧，我把厉害的宝术教给你，等我变强去找他们算账。

    林煜听到这，心里乐开了花。完美法这不就有了吗？他也不用愧疚，以后将自己的一世法给他就好了。

    就这样，两个不同的主角开始了他们传奇……月光下两个孩子欢快的交谈着，毛球在小不点的肩膀上静静的听着，没有打扰他们，小不点分享着他修炼的趣事，说了许多林煜没见过的生灵。

    最后，小不点更是拉着他，一个个介绍这个是皮猴，这个是二蛋……这个是青鳞鹰大婶，可厉害了……林煜也把大黑介绍给他们……一群孩子打闹着，大人们喝的酩酊大醉，石林虎更是拉着海大叔说要比试下。

    老族长更是劝说海老父子留下来。他们要好好感谢下，感谢他们父子把孩子和老人护送回来。

    看着这其乐融融的一幕，便也答应了下来。海大叔更是拍着胸膛说，孩子们以后的修炼他来指点。孩子们听到后叫苦连连，都跑开了。

    林煜也是乘机宣布说，以后他就叫林煜呢，在不点的添油加醋下众人也明白了为什么他会改名叫林煜。只是老太爷有点神情暗淡，不知道是因为那处祖地被烧了还是因为林煜改了姓和名，嘴角动了动也没说什么，他知道自己欠这个孩子太多了。

    众人也是更加憎恨那些人，逼的人家改名换姓，要隐姓埋名，就这样林煜的名字定了下来。

    欢乐过后，都回到屋里休息，林煜躺在床上，他知道一切都将拉开帷幕，他已经参与其中。接下来就是修炼，双法同修，他也将见证一代荒天帝的成长。

    在林煜的幻想中进入了梦乡……

