    第157章 陆压道人现身！

    赵公明指名道姓要苏玄迎战。

    而现在周军阵中，玉虚十一金仙全部被赵公明打伤，除了苏玄，确实是无人能够再与赵公明匹敌了。

    杨戬、雷震子、哪吒等人齐刷刷的看向苏玄，只见苏玄踏出战阵，飞到天上。

    赵公明上下打量了他一眼，只见他一身白衣，气质潇洒，问：“你就是那终南山云中子门下的弟子——苏玄？”

    苏玄点了点头：“正是。”

    “好！”赵公明呵呵一笑，“我一战打伤玉虚十一金仙，总算是把你给打出来了，你连破十绝阵六阵，杀我六位好友，这笔账，我要好好的跟你算上一算！”

    说罢！

    赵公明举起金鞭，劈头盖脸的往苏玄这打来！

    苏玄深知在众目睽睽之下，无法使用四大至宝，否则就会暴露身份，而赵公明乃是准圣修为，没有四大至宝的帮助，苏玄绝对是不能敌得过他的！

    故而苏玄这一战，早就想好了，要先把赵公明引去荒无人烟的地方，再跟他大战！

    赵公明手持金鞭打来，苏玄想也不想，扭过头便往后急遁，化作一道遁光，转瞬遁远！

    赵公明大喝一声：“好小贼，你不敢应战何必打肿脸充胖子，既然来了！还想往哪里走！？”

    赵公明紧追在苏玄身后，穷追不舍，两人不一会儿便远离了西岐，来到了一处大山之上。

    此处大山，名曰武夷山。

    苏玄逃到了武夷山，被赵公明逼近，赵公明当即祭出如意金钩，想如同之前钩住广成子一般，将苏玄钩住，让他无法脱身。

    却不料。

    赵公明刚刚祭出如意金钩，苏玄突然反身祭出一枚金钱了，这金钱寸余见方，生有双翅，煞是奇怪！

    只见这金钱与如意金钩一碰，当即失了灵性，如同废铁一般“嗙”的掉落在地上！

    苏玄伸手一勾，将金钱与如意金钩一同收入了怀中。

    “好小贼！”赵公明勃然大怒，“你用的甚么邪宝，竟然将我金钩收去，找打！”

    说罢。

    赵公明一连派出二十四颗定海珠，往苏玄头上砸去！

    “等的就是你一手！”

    苏玄微微一笑，再度祭起落宝金钱，同时整个人连忙往后撤去。

    这二十四颗定海珠排成一线向他攻来，而他则落宝金钱，则如同一根针似的，在这根线上来回穿梭。

    每穿一下，便将一枚定海珠打下地来。

    赵公明见状不妙，在十二颗定海珠损失之后，连忙将剩余十二颗定海珠收了回去。

    只是这定海珠数量少了一般，那威力受损肯定也是严重，赵公明收回定海珠，盯向苏玄，眼中仿佛要直喷出火来！

    苏玄收了定海珠，正准备祭出四大至宝，出其不意解决了他，却不料突然从武夷山上，飞出来两个人。

    这两人飞到赵公明身边，拱手一拜：“公明道兄，你怎么突然来到我等二人山中，也不知会一声，好让我等去迎接一番。”

    赵公明转头一看，想起这两人身份，正是武夷山上的散人萧升、曹宝。此二人早年间受过他恩惠，故而一直记得。

    赵公明指向苏玄道：“我今日来此，并不是为了游山玩水来的，而是为了诛杀此贼，此贼刚刚用异宝，将我定海珠收去了，好生难缠，还请两位助我一臂之力，一同擒了此贼才是！”

    “公明道兄发话，我兄弟二人岂有不遵从之理！？”

    萧升、曹宝二人一拱手，向苏玄射出一团光团。

    苏玄连忙用收来的定海珠一挡，将光团挡开。

    他看着萧升、曹宝二人，心头暗笑。

    心想这下事情可就有意思了，原本在封神榜故事中，这萧升、曹宝二人乃是赵公明的敌人，这落宝金钱，本来是曹升之宝。

    但是如今苏玄得了落宝金钱，对付赵公明，没想到这萧升、曹宝二人，反倒变成了赵公明之友，与他联手来对付苏玄。

    苏玄打散了萧升、曹宝二人激发出来的光团，当即祭出了云中子借给他的本命法宝——通天神火柱。

    这神火柱往地上一立，按八卦乾（?）、坎（?）、艮（?）、震（?）、巽（?）、离（?）、坤（?）、兑（?）方位扎根布阵，将赵公明，萧升、曹宝三人给围住。

    随即苏玄一声大喝：“起！”

    话音未落。

    通天神火柱上生出八条火龙，咆哮着卷向赵公明，萧升、曹宝三人。

    赵公明见这八条火龙威势逼人，情况不对，连忙祭起防御法宝灵华明镜，挡住了一条火龙的扑咬，随即施展遁术，从火阵中遁走。

    可怜萧升、曹宝，生为武夷山散修，道术不精，面对这通天神火柱激发出来的火龙，也是半点没有反抗之力，不出三个呼吸间，便化作了一堆灰烬，两道元神，各往封神榜中去了。

    原来这萧升、曹宝，也是封神榜上有名人，今日在此身死，也合该是命中注定！

    苏玄烧死两人，收了神火柱，赵公明随即去而又返，手持金鞭向苏玄头上打来！

    苏玄正要祭出混沌钟防护，却突然听见后方传来一个声音：“赵公明，你在这荒郊野岭欺负小辈，好不要脸！”

    苏玄转头望去，赵公明也是一惊。

    只见一个骑鹤道人至此。

    苏玄连忙隐去了混沌钟，问道：“道友从何方来，是何方大能，为何助我？”

    那道人微微一笑，唱到：“吾乃昆仑门上客，石桥南畔有旧宅。修行得道混元初，才了长生知顺逆。休夸炉内紫金丹，须知火里焚玉液。跨青鸾，骑白鹤，不去蟠桃飧寿药，不去玄都拜老君，不去玉虚门上诺。三山五岳任我游，海岛蓬莱随意乐。人人称吾为仙痴，腹内盈虚自有情。陆压散人亲到此，西岐要伏赵公明。”

    这话说完。

    赵公明大怒：“你自称是昆仑门客，但我素未听闻过‘陆压’之名，不过是一个无名小辈而已，怎敢自称要来西岐伏我！！？”

    说罢。

    赵公明举鞭冲了上去，作势要打，却见那陆压道人微微一笑，袖手一挥，吹来一阵怪风，竟然将赵公明击退了百丈！

    (本章完)

