    “枪手们正在极力的防守，他们不允许喜鹊球员们将皮球送进己方半场....”

    现场解说乔治.亚当斯有些心不在焉。

    他并不觉得阿森纳能够踢好防守反击。

    一个踢惯了传控的球队，你让他突然去踢防守反击，这根本不可能。

    如果阿森纳以往踢过或者有类似的训练还可以，但...有吗？

    据乔治.亚当斯所知，这些都没有。

    所以，温格为什么要摆出这套阵容，他是不理解的。

    难道所谓的战术大师温格也有黔驴技穷的一刻？

    就在乔治.亚当斯如此想法之际，他看到阿森纳的球员们开始朝着前场移动，整个阵型上前压进，并在前场进行激烈的扫荡。

    这又是干什么？

    不防守了！

    此时，马尔沃突然起脚，这一脚明显是在找登巴巴。

    而登巴巴所处的位置极为危险。

    “危险！——登巴巴！”乔治.亚当斯当即喊了出来，但下一秒，他的嗓子好似被掐住了一样，

    他看到一个身着红白战袍的球员突然出现在登巴巴身前，在空中将皮球直接摘走了！

    拿到身影落地，然后迅速调整，向前奔跑。

    乔治.亚当斯看到4号的背号。

    “凯！！！！！！！——”

    乔治.亚当斯惊喜的呐喊，而此时，阿森纳的反击阵型已经形成。

    乐凯的带球跑速不快，因此他直接将皮球传给张伯伦。

    张伯伦拿到球开始全速狂奔。

    与此同时，苏亚雷斯、沃尔科特也在向前逼压喜鹊的后防线。

    一次拦截之后，阿森纳骤然间有六名球员朝着对方大禁区发难。

    沃尔科特、苏亚雷斯、张伯伦、乐凯、迪亚比以及拉姆塞。

    六个人轰隆隆的碾压而去，直接将喜鹊的后防线吓麻了。

    科洛奇尼怒吼：“回撤！回撤！狗屎！来不及了！”

    此时，阿森纳六名球员已经朝着各自的方向散去。

    乐凯跟苏亚雷斯拉边，吸引对方的防守球员。

    其他人一股脑的冲进大禁区。

    乐凯冲到底线附近，旋即伸长脖子看过去。

    他看到张伯伦将皮球传给苏亚雷斯，苏亚雷斯脚下突然一扣，然后将皮球分给沃尔科特。

    这一脚扣球直接将对方门将晃得单膝着地。

    沃尔科特面对空门，非常轻松的脚弓推球。

    这一刻，整个酋长球场极为安静。

    无论是阿森纳球迷还是解说员乔治.亚当斯都张大了嘴巴。

    上帝！

    阿森纳在踢防守反击！

    而且他们踢得有模有样！

    他们进球了！！

    乔治.亚当斯反应过来，旋即蹦了起来，高呼道：“Goal！Goal！Goal！Goal！Goal！Goal！Goal！Goal！”

    “沃尔科特！开场仅仅6分钟，阿森纳的球员们就打入了一粒进球！”

    “他们用犀利的防守反击，从断球那一刻，总共用了五脚就撬开了对方的球门！”

    “这是属于阿森纳的防守反击，即便是踢防守反击，他们也坚守着阿森纳的风格，他们是将皮球传进门里的！”

    乔治.亚当斯高兴坏了。

    本以为一切都完蛋了，这是温格没办法之下的战术安排，但谁能想到，竟然踢出这种致命的反击节奏。

    阿森纳教练席。

    “Nice！！！！！！！——”

    帕特莱斯第一个跳了起来，他冲到温格身前，抱住对方，怒吼道；“我说过了，他可以的！他一定可以的！看看这次进攻，简直就是标准的防守反击，一个阿森纳版本的防守反击！”

    是的！

    不同于其他防守反击，两脚直接打门的情况。

    阿森纳足足完成五脚的传递，同时加快了推进的节奏。

    而且，他们是将皮球传进门里的。

    这就很阿森纳了！

    “你的决定是正确的，他扛住了压力！你看那一次的拦截，这就是天赋的体现！毫无疑问他就是天才，不管他是怎么跑到哪里的，但他就是出现在那里，然后完成拦截，并同时促成反击！”

    帕特莱斯摇着温格在咆哮，后者则是露出苦笑道；“伙计，你冷静一点！”

    “冷静不了！！——”

    帕特莱斯摇的更猛了。

    温格哆哆嗦嗦的伸出手：“没进球！越位了！”

    嘎！！

    帕特莱斯脖子一点点的机械式转头，他看到边裁平举着旗子，示意越位。

    进球无效！

    “狗屎！这么漂亮的进攻被吹了！”

    帕特莱斯谩骂一句，语气中多有不满。

    但他的内心是火热的。

    刚才那次进攻不是偶然，因为他们在训练赛就是这么踢。

    而现在，他们将训练赛的表现带到了赛场中，鬼知道这有多难。

    但他们就是办到了！

    帕特莱斯的目光变得火热。

    不仅是帕特莱斯，阿森纳的球迷们也是惊讶的张大了嘴巴。

    刚才那是什么？

    阿森纳踢出来防守反击？

    那个被他们吐槽稀烂的防线竟然能够踢出防守反击？

    而且踢得有模有样？

    “哦！见鬼！谁能告诉我，他们怎么办到的？”

    “阿森纳在踢防守反击，你确定这不是在开玩笑？“

    “真的踢出来了？怎么可能？”

    阿森纳的球迷们多以一种质疑为主，但已经开始出现一丝丝的期待了。

    谁也不敢绝对保准不是？

    万一呢？

    万一阿森纳真的踢出防守反击呢？

    而且，他们踢得很有特色不是吗？

    赛场中，乐凯大声的鼓励着队友们。

    “没关系，伙计们，不要太过在意这个球，回撤！回撤！我们要稳固防线！“

    阿森纳队员们一个个积极回撤。

    他们的脸上没有一丝一毫的沮丧感。

    而是充满了斗志。

    这一次的进攻告诉他们，反击有戏。

    有什么比这个更好的消息呢？

    “嘿！看到我刚才的分球了吗？简直太美妙了对不对？”

    踢上中场的张伯伦是兴奋的。

    他凑过来，一脸邀功的样子。

    乐凯爽朗一笑，扬起右手狠狠的拍了下张伯伦的后背。

    啪！！！

    “干的漂亮！张居正！”

    嘶！！！

    张伯伦倒吸一口凉气，后背火辣辣的疼。

    还有什么张居正？

    我叫张伯伦！

    第一次的防守反击，打出了阿森纳的士气。

    而纽卡斯尔方面则是有些被踢懵了。

    阿森纳的防守反击，他们真的是第一次见，估计全英超也是第一次见到。

    他们有幸成为了历史的见证者，但同样也可能成为受害者。

    比赛重新开始，不信邪的喜鹊依旧想要撬开一个缺口。

    但他们发现根本做不到。

    阿森纳的防守极为稳固。

    后面根本找不到空挡。

    最后，他们想让登巴巴利用个人能力去撕开一个口子。

    然后，他们就看到登巴巴一头撞进了那个阿森纳4号的怀里。

    足足二十分钟的时间，登巴巴一次次的被乐凯完成抢断或者拦截。

    而在乐凯的活跃下，阿森纳的防守可以用固若金汤来形容。

    他们保持着间距，严防着每一个空挡，根本不给纽卡斯尔联机会。

    对于纽卡斯尔的球员来说，他们就感觉一堵看不见的隐形墙伫立在对方中场，无论他们怎么拼命的钻就是钻不进去。

    马尔沃的有着足够的传球以及盘带能力。

    但现在，他感觉被一个恶魔盯上了。

    鬼知道那个4号是怎么知道自己要传到那里的。

    每一次都有这家伙，每一次都要进行拦截，离得再远也冲过来试一脚。

    目前为止，他总共传来10脚，被拦截了6次。

    马尔沃就没见过这么离谱的事儿。

    最关键的是，这家伙就盯着自己断球！

    全场喜鹊十一个人，干嘛就断我一个！

    换个人不行？

    乐凯的答案是‘不行’！

    他之所以盯着马尔沃，主要是在喜鹊的阵容中，这家伙扮演的角色极为重要，说是传球中枢也不够分。

    为了直接击溃对方的传球体系，乐凯就从根源入手。

    把你家最能传球的拦截崩溃了，你们还踢的屁！

    乐凯凶残的拦截着马尔沃的传球，所有人都可以看到，马尔沃的表情那叫一个苦涩。

    就连教练席处，温格也是沉吟片刻，转头看向帕特莱斯道：“是你教他这么踢球的？”

    帕特莱斯坚决摇头，旋即咧嘴道：“但很有效！”

    温格微微点头，有效是有效，但这家伙是怎么办到的？

    但不管如何，阿森纳的防守在乐凯的活跃下极为稳固。

    而且乐凯也不是光在防守。

    那一次次的反击出球都令纽卡斯尔痛苦不堪。

    尽管他们防住了，但不得不说，阿森纳反击所带来的压力令他们有些难以招架。

    这么下去，迟早要完蛋啊！

    “这是核心待遇吧？”

    新浪体育的直播间内，詹俊微微张着嘴巴说道。

    防守时，乐凯没有限定的区域，处于满场跑的状态。

    他可以出现在任何一个地方，并自主进行防守。

    相比于乐凯，其他人的区域防守则是固定下来。

    而在进攻时，大多数情况下，皮球都会有乐凯去处理。

    这特么不就是攻防核心吗？

    不仅仅是詹俊，现场的阿森纳球迷也看出了门道。

    但同时，他们也露出惊讶的表情。

    18岁的攻防核心。

    即便是在阿森纳也是从未有过的事情。

    尽管阿尔特塔、卡索拉、威尔希尔伤病了，但他们怎么也没想到，温格真的就把一个18岁的小将放出去担任核心的工作。

    他们想过苏亚雷斯、想过波多尔斯基、想过沃尔科特、想过拉姆塞、想过迪亚比。

    但真的没想过是乐凯。

    但...去特么的。

    18岁就18岁，这又能怎么样？

    谁规定年纪小就不能当核心。

    更何况，他踢得真棒！！——

