    听到脸肿汉化，秦亦程表情古怪。

    老司机都懂。

    人家脸肿汉化用爱发电，最后老板都被请去喝茶了。

    画完定位法，秦亦程看了眼项苟。

    “舔的怎么样？”

    “很爽！”

    项苟美滋滋的说道：“果然，你说的对要对症下药，我坐在那里陪她看书，她跟我说话的次数都多了，整整比昨天多了十二句。”

    “？”

    秦亦程脸颊一抽，你居然还数了？

    他看向宁子瑜和向开朗：“你们以后谁再敢说我兄弟是舔狗，别怪我秦某人翻脸，这叫励志懂不懂？”

    “哈哈哈…”

    “牛批！”

    秦亦程边画画边聊天：“你们知道怎么判断自己是不是屌丝吗？”

    “这还能判断？”

    “最简单直接的办法就是去TB搜索一下电饭煲，前四个价格低于三百块的，基本都淘宝认证的屌丝。”

    众人好奇打开淘宝看了一眼，几十秒后默默放下手机。

    整个宿舍，变得出奇的安静。

    “其实，我觉得京东挺好，自营送货上门。”

    “拼多多吧，有补贴。”

    “垃圾淘宝，艹！”

    向开朗疑惑道：“你咋知道的？”

    “道上的事，少打听。”

    这一晚上，302宿舍的手机上少了三个TB软件。

    项苟烦躁道：“最近老是给我推送什么酒店什么酒店附近工作的女生，随叫随到直接尝试做情侣，适合就约会，真的假的？”

    “你可以去看看仙人跳的有多高，或者问问价格，不怕中招的话！”

    ——————

    往床上一趟，秦亦程满柰子脑子。

    表白墙是真的恶心的不忍直视，无聊也就只能逛逛学校论坛了。

    正如向开朗所说，他在论坛上也火了。

    也因此给他的平台号引流了一下，估摸着最起码得有几百个关注吧，关键全都是学姐。

    对了，还有个白银礼盒。

    开启。

    「提示：你获得了'海王雷达'一个。」

    海王雷达：五公里内捕获任意一名高颜值美女信息，颜值不可低于八十分。

    秦亦程眉头一挑，有点意思。

    这样他就不用幸幸苦苦去找演员了，雷达一扫直奔主题？

    雷达扫了下可接的广告，最后他依旧选择手机游戏，广告费一万。

    宣传是下载游戏娱乐，有免费的五千元福利，他自己都不太信。

    但掐烂钱，管他呢。

    ————————

    与此同时，女生宿舍。

    褚采薇魂不守舍的抱着抱枕坐在床上，水汪汪的眸子看了眼桌上的画板，都是秦亦程送的，每一个都画的非常漂亮，她特别喜欢。

    再看了看手机信息，空…

    居然，真的不找我搭话了？

    “呆子呆子呆子！！！”

    褚采薇掐了掐抱枕，将抱枕幻想成秦亦程，精致的脸蛋上露出坏笑，一个劲的欺负起来。

    晁琼华说道：“你发什么疯呢？”

    “欺负秦亦程呢。”

    “呵，也就他欺负你的份吧？你们今天出去玩了些什么啊？”

    丁媛和乜笑笑也很好奇，竖起耳朵。

    褚采薇说道：“逛街啊吃饭呀，抓娃娃看电影…”

    “这不全部套路么，有没有点新奇刺激的，比如他有没有在电影院里趁机摸你！”

    褚采薇看向乜笑笑。

    乜笑笑坦然道：“我前男友做过，男生都很色！”

    “卧槽！”

    丁媛看向褚采薇。

    褚采薇红着脸说道：“那倒不至于，我们才认识多久呀，顶多牵个手啦。”

    “最起码亲了吧？”

    晁琼华问道。

    她最了解解褚采薇，说谎的时候眼睛会转圈，飘忽不定。

    “嗯。”

    乜笑笑调侃道：“我就说嘛，你这么漂亮，除非秦亦程那方面有问题。”

    “我去你也太懂了，要不说点你跟你前男友的故事吧，据说男生都跟藏羚羊一样，只有几秒？”

    一时间，女生宿舍的气氛变得古怪起来。

    晁琼华捂着耳朵，闭上眼睛。

    这两个女污龟，实在是辣眼睛。

    “别听她们瞎扯淡，你自己注意就好，虽然秦亦程是很不错，但还是得小心为妙。”

    乜笑笑轻轻点头：“不是我说，长得帅的都带点渣男属性，慢慢谈不急的。”

    “对，拉手亲嘴能接受，但说认识没多久就上床，肯定不行！”

    “不是你们想的这样啊。”

    褚采薇越解释越黑，也不敢再说下去了。

    越说，秦亦程越成渣男了。

    ———————

    早上，将剪辑好的视频发出去，同时将游戏广告链接放了上去。

    技能点+3

    获得三个技能点的同时，正好收到了海宏宴李老板的付款。

    「提示：本次广告费为30k，收益十倍返利总计获得30w元。」

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.82m

    财富：1228500

    技能：灵魂画手、自由格斗术（精通）、舞蹈技能（精通）

    道具：厄运卡片/1、消费暴击卡/1、海王雷达/1

    技能点：12

    粉丝量依旧每时每刻都在涨，秦亦程都懒得去看了，想要大涨特涨，真得得拿出点干货来了。

    没课的早上，睡到自然醒，起床的时候他也没制造噪音，宿舍还好各自都比较有数。

    洗漱后接一杯温水，滋润一下身体，这一天便算开始了。

    大学的生活就是这样，

    自由，

    可选择性高。

    只要你敢，天天都是假期。

    今天依旧是军训，站军姿。

    再过两天就是走齐步、踢正步、跑步、还会学擒拿或擒敌拳。

    大学军训内容项目中间还学军歌，学拉歌。

    主要是队列训练，有军姿、齐步、跑步、正步走，有的还有实弹射击，可惜南艺没有。

    当然中间会有些晚会和文艺表演。

    操场上，秦亦程看了眼褚采薇。

    褚采薇注意到他的目光，哼了一声扭过头去，不想理睬他。

    秦亦程很想说一句：

    臭宝，傲娇真的毁一生啊！

    直到中午，褚采薇都没有搭理他的意思。

    “解散！”

    教官一声解散，向开朗挥了挥手：“老秦，体育室走起来，找场子去！”

    “卧槽校草，终于近距离接触了，兄弟我能跟你合个影不，等你功成名就后，我当传家宝传下去。”

    魏子柒开口就是老舔狗了。

    秦亦程真想跟褚采薇说一声，听到没，这才是油啊。

    我那是什么，是圆滑呐。

    “你好。”

    “魏子柒，401宿舍的。”

    “秦亦程。”

    向开朗笑着说道：“待会咱们几个一队。”

    “必须的，早就看那几个货色不顺眼了，一群哈巴狗。”

    宁子瑜和项苟觉得自己又被冒犯到。

    魏子柒略感歉意的说道：“我当然不是说你们，你们懂得，哈哈。”

    “秦兄弟，你是不是抢了李灏翔女朋友？”

    向开朗拍了他一巴掌：“这叫抢，你嘴怎么这么欠呢？”

    “我的我的，论坛上版本太多，我看的不全。”

    “论坛？”

    “对啊，好像是你们班吧，不晓得谁传到论坛上的，现在都传开了。”

    魏子柒重重点头。

    “我就想着李灏翔那小短腿，拿什么跟你抢啊？”

    秦亦程笑而不语，这位兄弟虽然嘴毒了点，但是真会舔。

    ———————

