    

    第二百零二、别走心，一切都好

    抓了钱立峰，柳石榴因有孕在身，暂时不关押，雷天一不知情，暂不关押。大家都挺高兴的，至少在柳秀才杀王氏这个案子中，出现了突破口，并且很有可能这个钱立峰就是杀人凶手。随后赶到的炐西县县城杨大人了解情况之后，也一直冲我拱手称道。

    “这钱立峰要如何处理？”杨大人问我。

    “您觉得凶手就是钱立峰了？”我们一众人坐在潼里县县衙的花厅里，讨论案情。目前大家都觉得至少抓了一个人，这事情也就算是有了新的论断。杨大人承办这个案件，目前有了问题，他自然先低人一等，态度相当好。

    县丞张毅的态度就更加轻松一些，毕竟这事情他也不知情，人是他跟着一起抓的，也算是有功。所以，他派了不少衙役去看守大牢，以及柳石榴夫妇家的外围，仔细观察是否有什么情况出现。

    肖不修站在我身边，始终没有说话，眉头紧锁，不知道在想什么。反正他和肖小三一副忠心耿耿贴身侍卫的模样，倒也很尽职尽责。

    我们在讨论这件事情，杨大人居然问出这么没水准的话，让我也觉得挺烦人的，所以回怼了他一句，并且继续说道：“这钱立峰是不是反贼，可有定论？他杀王氏的动机是什么？他为什么不杀柳疯子呢？他为何要藏身在雷家？他为何要女儿与雷天一成婚？他在退婚的时候都发生了什么？他手里到底有多少银两和珠宝？曹显当年到底做了什么？这么多疑问的情况下，要如何处理钱立峰？杨大人，这事情，恐怕你我都做不了主吧？并且，如果不能问清楚，您觉得这事情能轻易的过去么？再说了，杨大人，说句不中听的话，您若是昨天看了柳秀才的头，他人钱立峰的事情暴了出来，你要丢的可也不是官职，而是性命吧？”

    不知道为什么，我一看到杨大人就心烦，说不出的讨厌。之前，静心师父说过：人和人之间是有天生的喜欢和厌烦的，这可能与上一世有关。也就是说，你喜欢一个人和讨厌一个人都是有原因的。那么，我很喜欢肖不修，这就是缘分。我很讨厌杨大人，这可能也是缘分，是一种孽缘。

    不过，我发现静心师父说的也未必全对，其实，我讨厌杨大人也有很大的理由是因为他长得不在我的审美上，他那双略略凸出，有些浑浊的圆眼睛很让人讨厌，每次看到的时候，我都觉得不舒服。

    “大人啊，卑职也冤枉啊，这钱立峰藏得这么深，真的要不是大人英明神勇，才能找出来。像卑职这种愚笨之徒，这么可能破案呢。”杨大人跪在地上，诚惶诚恐。

    我居然被他的话气笑了，这种褒奖别人，贬低自己的话术，看起来好像特别诚恳，但实际上也是各种甩锅，甚至那意思就是你聪明你上啊，反正我不成。我看着杨大人，心里想，这种人怎么能在这个位置上坐了将近二十年呢？凭什么？

    “皇贵妃的表哥。”肖不修忽然靠近我，在我耳边吹着热气，说了这么一句话。我愣了一下，忽然想起来宫里还有一个黄娘娘，各种争风吃醋，还跑到我的冷宫耀武扬威了一次。后来被肖不修画了个圈，扔了只耗子，圈禁了大半年。要是这么说，这黄娘娘圈禁半年的事情怕也是要结束了，可能又要出来作妖了。

    想到这里，我到不太好使劲说什么了。毕竟人家背后是黄娘娘，我在宫里也是要躲着的人。不过，我也不怕。至少我在办案，肖不修会帮我清理。不过，我还是假装叹了口气，才说道：“杨大人，比起年纪来，您都要做我的叔父辈了，但是，这一次您这个事情做得实在不漂亮。我也没什么办法，回头咱们等皇上怎么说吧。”

    “是是是，听皇上的。”杨大人抹了抹头上的汗，站起了身，又回到了自己的座位上。

    “所以，我们还是回到老问题上，这钱立峰到底是不是反贼，有没有当年缉捕时的画像，或是有什么人认识他？”我问大家，这些人看起来都在思索着。我只好回头又看了一眼肖不修，用眼神问他：“咱们南厂必然有吧？”

    肖不修居然摇了摇头，表示没有印象。

    如果他都不知道，那可能就真是没有了。我也有点挠头，若是硬说他是反贼，怕也是名不正言不顺。人云亦云，却也是无人证，无物证，不好定案。

    “大人，我去翻翻县志和卷宗吧。我记得大半年前来的时候，我在县衙的书库里翻过，似乎见过十几年前的一些文书以及没有张贴完的通缉令。特别是通缉令这种东西，一般下放到地方以后，也就贴几次，就不贴了。所以都会有剩。之前，抓捕江洋大盗的时候，我就收到上面下发的图像，后来贴了几张，然后人抓到了，这画像也就被我放到资料库里了。所以，我猜测之前的县丞也会这么做的。那么，给我一些些时间，让我翻一翻。现在也是午膳时间，大人们都劳累了，咱们先吃个饭，然后再议。”张毅年轻，脑子也活分，看到有些陷入僵局，立刻跳出来缓和一下。

    “哦，好。”我知道这个事情也不会轻易解决，那就先吃饭。这一路奔波，终于有了突破，我也觉得没白费这一晚上的赶路。再说了，就算是我不吃，肖小三他们这几个大男人也是要吃饭的。

    潼里县的特色饭菜居然也是羊肉烩面，我看着张毅给大家一人一碗羊肉烩面，脸都绿了。肖不修现在是侍卫身份，所以他和肖小三几个人在外间屋吃烩面，我和张毅，还有杨大人在里间吃烩面，看着这两脸，我的心都碎了。之前因为肖不修的脸，我还能咬牙吃下去。现在可咋办呀？

    “大人不喜欢吃么？”张毅很热情，“这可是本县的特色美食。很多京城的达官贵人为了这口吃食，专门会来一趟尝尝的。”

    “哦哦，我不饿。”我只好说谎，随便挑了几根面条，放到了嘴里。其实吧，不难吃，就是膻味比较重，我一个比较喜欢清淡饮食的人，还真的不太能接受这个味道。

    但是，我要是不动筷子，他们两人也不敢吃，不敢多吃。这个很难搞啊。

    “大人，卑职有事情找您。”肖不修忽然出现在门口，一脸正义的样子，让我瞬间忽略了他的易容术，甚至觉得这张脸也美了不少。

    “嗯嗯，这里说，还是出去说？”我放下了手里的筷子。

    “出去说吧，这里人多。”肖不修也真是的，气势太足了，搞得我特别卑微的样子，还特别听话。

    “走走走，出去说。”我立刻起身，高高兴兴地往出走，不过没忘记叮嘱张毅一句：“张大人吃完就尽快去翻翻过去的卷宗，一会我也会帮你翻翻的。”

    “好的好的，吃完就去。”张毅没有什么官架子，或许也和他的出身有关。幸好他也是个随和的性子，让我不至于太难受。

    出了门，肖不修还是一脸的正经，然后带了两个侍卫，很严肃地跟我说：“大人，我们要出去一趟。我看大人的衣服脏了，出去买一件新的吧。”

    这理由，我竟然无法反驳。虽然我一听就知道这绝对是要找南厂的线人去了，但是一听说买新衣服，我居然就这么开心。果然，女人喜欢买衣服，已经是植根在内心深处了。

    不过，我觉得我错了。这一次的线人根本不是开成衣铺子的，因为肖不修只带我在成衣铺里转了一圈，随便挑了件黑色的披风就走了。然后直接去了一家小馄饨店，来了一碗特别清淡的小馄饨，我们四个人一人一碗，他们三个人还各有五个烧饼，看起来也挺香的。但肖不修不许我吃，只把他的烧饼掰了一小口让我尝了尝，其他的他自己全吃掉了。我只好把自己的这碗小馄饨吃掉了，但觉得浑身都舒畅了不少。

    随后，我想再来一碗汤，肖不修拿起我的碗，自己去后厨房盛汤，这碗汤盛了半盏茶时间，看来是有话说的人。我也没在意，反正他这样做，拿我当幌子干出各种事情，我已经习惯了。所以，肖不修回来的时候，我喝完了汤，又想喝一碗。他只好起身又去了一趟，这一次时间短了不少，还多了一碟小咸菜。

    我也没吱声，五脏六腑先舒服了再说，其他的事情我也不太想知道。他看着我喝完了馄饨汤，才说：“黄娘娘的事情不必担心，皇上知道一些事情，只是现在不说而已。迟早会收拾他们的。所以，杨大人这边你完全可以不必忌讳，想做什么就做，我给你托着。”

    “嗯。”我摸了摸肚子，感觉到了满足。“其实，我也不是担心杨大人的盘根错节，我只是觉得他既然对柳秀才这个案子都如此潦草，会不会还有其他的事情也有问题，如此说来，其他那几个被砍头的人或许也是有问题的，所以，等这个案件了一下的时候，我想把另外的案子也拿过来看看。”

    “可以的，你做主。”肖不修很痛快地答应了。

    “但是，你不是沐休么，我们也不能在这里停留过多的时间吧？”我想起我们来这里的初衷，不由得发出疑问。

    “沐休是真的，查案也是真的。至少对外来说，我只是在沐休的时候遇到了案子而已。再说，我目前也是易容在你身边做侍卫，出面的是南厂的肖小七，不是肖不修。”肖不修靠近我耳语，搞得我耳朵痒痒的。

    “那这么说，肖不修还在京城？”

    “嗯。”他略略离开我一点。

    “这么说，你现在只是个侍卫在我身边？”我坏笑道，“本大人想吃包子饺子，猪头肉酱牛肉，桂花糕梅花糕，快去给本大人买来！”

    “肖小七，别得寸进尺。”看看看，肖不修立刻就露出了本来面目吧。这种人就是不禁逗，一点意思都没有。其实，自从我想开了之后，也就是在那一次和肖不修深刻地亲吻之后，我忽然被他说的话敲打明白了。我为什么要在意他呢？我图什么呢？还不是自由自在地活着，破破案子，之后就离开他了。静心师父说过的：无欲无求，才能满载而归。

    我现在觉得这句话特别有道理，我应该随心一点，该吃吃，该喝喝，天塌了，就再想办法。反正，现在随便逗逗肖不修，也挺好玩的。

    别走心，就好。

    “说正经的事情，真的无妨么？”我还是又问了一句。

    “我和皇上报备过了，这一趟来也是有目的的，查一查杨大人的底，探一探张毅的情况。”肖不修居然还是对我说实情了。

    “杨大人这个，我还能理解。张毅什么情况？他才上任半年，能出什么问题？”我有点好奇。

    “张毅是张诚同父异母的弟弟，之前都不知道有这样一个人，非常不起眼。但是，在张诚出事之后，他忽然出现，中了榜眼，又自动请命来到这样一个小县做县丞，这本身就挺奇怪的。所以，皇上说可以找个机会过来看看，也是查看一下此人的脾气秉性，考察一下是否可堪大用。”

    “这倒是，这人出现的也挺突然的。尤其是他家有张诚那么一个优秀的哥哥，颜值也高。张毅长得不成，不如他哥哥好看。但是脾气秉性还算随和，多了我也不知道。现在也没什么看法，所以不要问我，我吃饱了，困了，是不是能找个地方睡一会啊？毕竟我也昨天跑了一晚上的。我是女的，我累了啊。”我特别想靠在肖不修的身上，但是我不敢。

    不过，我是真的累了。饱暖思**，似乎这么形容不太合适。但是，我想找个被窝先躺一会再说。

