    没能从顾楠一和夜老这里得到好脸色，江老爷子和江井淳结伴回家。

    车内，二人的脸色都很凝重。

    “顾楠一的态度看上去很明显，她对退掉和江家的婚事丝毫不后悔。”江老语气略显无奈。

    哪怕在晚一天，这件事就还有转圜的余地。

    江井淳蹙眉，不悦道：“说起来都怪顾家那个养女，如果不是她纠缠墨宸的话，墨宸也不会执意要和顾楠一解除婚约，爸，您真同意让墨宸娶顾夕颜了？”

    江老沉着脸半晌没说话。

    “眼下顾楠一年纪还小，未来的变数也是有的，墨宸这孩子太固执，而且责任心又强，现在如果我们强行拆散他和顾夕颜的感情，反而会引起那小子的反抗，不如就顺了他的意，只不过我和他有言在先，结婚可以，但结婚证要等三年以后才能领取。”

    “您的意思是，让他自己放下这段感情？”

    江老轻哼一声：“等他了解了真正的顾夕颜，也许他就会慎重考虑他们之间的关系。”

    *

    御苑

    夜邪把手机递到傅云琛面前。

    “网上报道了微博盛典的新闻，夜老已经公开楠一的身份了，啧啧，九爷，按辈分楠一可是要喊我一声舅舅的，这今后你要是真和楠一在一起了，咱们的称呼是不是也要改一改？”

    一想到让九爷喊自己舅舅的场面，夜邪嘴角都快咧到耳根子了。

    傅云琛冷冷瞥了他一眼。

    “好啊，让傅兮也一并喊你舅舅。”

    夜邪：……

    噗

    “我看还是算了吧，傅兮比我大，让她喊我舅舅有些说不过去，咱们还是按照现在的辈分来吧。”

    夜邪心里苦笑，看来这便宜是不能随便占的。

    姐夫肯定比一个虚名的舅舅好啊。

    *

    某顶级会所

    沈博正陪着冬向晚参加一场商务聚会，手机突然传出“滴滴”两声。

    冬向晚正在和一名合作商交谈，手机声打断了他们说话。

    “不好意思。”沈博尴尬地道了一声歉，以为是有消息进来了，结果按动开锁键，手机屏幕却没有反应。

    怎么回事？

    手机怎么一点反应都没有了？

    反复尝试开机，依旧没有打开。

    冬向晚朝沈博看去：“怎么了？”

    沈博笑道：“没事，手机好像坏了。”

    “我记得你的手机似乎是上个月才换的，怎么又坏了？”

    “是啊，应该是质量有问题，明天送手机店让他们检修一下。”

    冬向晚没有多想，转过头继续与合作方聊合作项目。

    沈博坐在旁边百无聊赖地盯着手机，心里有些犯愁。

    刚刚林莫妍打电话过来说顾楠一竟然是夜老的亲外孙女，当他听到这个消息时，犹如被一桶冰水当头浇下去。

    北港夜家那是什么身份，亚太首富，冬家最大的合作方，听冬向晚说，之所以冬家能常年占据南江省首富的位置，就是因为依附于夜家的扶持，得罪了夜家千金，夜老如果知道了还不扒了他的皮？

    想到这个可能性，沈博心里快愁死了。

    就在他绞尽脑汁想自救办法的同时，黑客墨攻在网上反水了。

    他语气诚恳地先向顾楠一道了歉，随后详细说明沈博主动联系上他，让他将试镜现场那段视频抛到网上去的，帖子下方还晒出两张聊天截图，二人交谈的内容十分详细。

    看到这些，一些沈博的粉丝不淡定了。

    【简直胡说八道，沈博和顾楠一应该没有交集吧，他为什么要这么做？】

    【这个自称黑客的家伙肯定是某些人花钱来转移目标的，现在谁都知道顾楠一得罪不起了，曾经污蔑顾楠一的人今晚肯定睡不着觉了吧，不过他们也太恶毒了，竟然把我们博哥拉进来，他简直太冤枉了。】

    墨攻没有回复沈博粉丝的质问。

    倒是有一名自称《凤谋》剧组工作人员的网友跑到墨攻帖子下面发了一条消息。

    【我可以负责任地说，这名自称黑客的网友说的很可能是真的，这里不便曝出对方实名，我就在这里用某小花代替了，懂得都懂。那个前段时间和《凤谋》剧组闹解约的某练习生出身的小花傍上了某位已婚男艺人，这位男艺人在娱乐圈混迹多年都一直不瘟不火，前两年他认识了一位富家女，在他一番甜言蜜语的攻势下，富家女很快被攻陷了，结婚以后，这名男艺人不再接拍电视剧，而是借助富家女的资源做起了投资人。

    这两年在投资行业混得也算风生水起，俗话说饱暖思淫欲，男艺人觉得自己娶的富家女不够漂亮，所以在外面养了不少红颜知己，而我们今天要说的这位小花就是他的情妇之一，这个小花能进入《凤谋》剧组就是因为男艺人投资了这部剧，所以极力推荐她饰演此剧的重要角色，后面的事情大家就都清楚了，小花和剧组闹掰，男艺人一气之下撤资了，绕回正题，为什么男艺人会对顾楠一怀恨在心？那是因为顾楠一接手了《凤谋》的投资项目，男艺人撤资只不过是想对剧组立威，结果被顾楠一捷足先登强了他的投资项目，这梁子算是彻底接下来。】

    经过这名自称《凤谋》剧组工作人员的详细说明，一切不可能似乎变得合理性了。

    当网友正在思索这段评论内容的真实性时，像是一切被安排好了一样。

    赵白德、王导连夜接受了记者采访，并且以直播形式面对观众。

    记者问：“赵制片，你对于网上最近讨论关于您的绯闻有什么看法？”

    赵白德苦笑一声，看上去无比冤枉。

    “不知道是谁这么无聊捏造这种谎言，我一个大男人不要紧，但人家顾小姐是个姑娘家，编造这种谎话的人是不是太不道德了？现在大家都已经知道，顾小姐是夜老的外孙女，人家可是夜家千金，怎么可能会去做谁的小三呢，简直就是胡扯。”

    此刻，赵白德说话颇为硬气，憋屈郁闷了几天，感觉这一刻腰板一下子挺直了。

    记者问：“那段视频上来看，顾小姐的确是去了现场，难道她真的是去参加《凤谋》试镜的吗？”

    王导这时开口道：“我倒是很希望顾小姐能接拍《凤谋》这部剧，只可惜暂时顾小姐还没有给我明确的答复，至于那天她为什么会出现在试镜现场，身为投资人，她出现在女主甄选现场并不奇怪吧？”

    记者露出惊讶的神情。

    “顾楠一是《凤谋》的投资人？”

