    萧锦熙笑容一僵，生怕他又要咬人，下意识缩手，“那你要怎样才肯相信我。”

    苏北穆眸色渐沉，握住她手腕拉入怀里，低声道，“刚刚你在书房门口说的话是真的吗？”

    见状凌风耳根微红忙拱手退下。

    萧锦熙心脏跳的飞快，满头大汗直流，他果然听到了吗？

    “哪句话？”

    苏北穆笑了声，抬手碰了碰她腰间的香铃，又帮她理了理衣裙，发丝，这一身穿戴粉白精致，极好看，身子又软又香，就像个面团娃娃，叫人忍不住咬几口。

    “你自己想想都说过什么话。”

    答复满意了，他才会放过她的意思吗？

    萧锦熙眼角抽了抽，微低着头脸红道，“你不喜欢我，是不是因为喜欢青梅竹马的大妹妹？”

    苏北穆：“……”

    没想到她会来这么一句，完全把他打得措手不及。

    “好端端的提她做甚？”下一刻男人眸底闪过抹厌恶，甚至厌恶的丢开她起身不悦道。

    萧锦熙暗松了口气，“可苏觅好像一直喜欢你，而且你们从小一起长大，青梅竹马，两小无猜，她都知道你喜欢吃芙蓉糕，我不知道…”

    “……”

    看着微微噘嘴有点吃醋不开心的女人，苏北穆唇角微勾，瞥了眼桌上精致的芙蓉糕，淡淡道，“来人，把东西扔出去喂狗。”

    话毕，凌风就立马闪进来把芙蓉糕麻溜给端走。

    “这下娘子可满意了？”苏北穆眉骨松动低头端详着女人，有些讥笑，又有些趣味，似乎想看看她演戏到底能演到什么时候。

    这女人心眼挺多，又不肯服输，怕死的模样又让人觉得很没出息。

    真不知道她这些年是怎么扮演好“胆小木纳嘴笨”的萧六姑娘的，只能说演技精湛比他还好。

    “嗯，相公想吃芙蓉糕，下次锦儿给你做。”萧锦熙抬眸含羞带怯的看他一眼，显然很满意他这么做。

    苏北穆双眸微眯盯着她嘴角残留的桃花蜜酱汁，鬼使神差的挑起她下巴吻上一口吃了它，然后指尖摸了摸那被吻过的唇，声音极致魅惑笑道，“我不喜欢什么芙蓉糕，为夫喜欢吃跟锦儿身上一个味道的桃花酥，香甜香甜的味道，吃起来味道极好…”

    “……”

    萧锦熙满脸通红，可以说全身都跟火烧云一样红透了。

    本想撩拨他，结果反被撩，而且被调戏，吃豆腐了。

    这男人绝对不是什么纯情小奶狗，分明就是撩妹高手。

    失策，失策啊！

    苏北穆看着满脸通红，害羞紧张快找不着北的女人，突然心情很好，桃花灼灼的眼眸浅笑，“走吧，我陪你去国公府。”

    萧锦熙低着脑袋，的确晕乎乎的找不着北的感觉，只能任由他牵着出书房。

    因为被突然吻了，让她有点难为情…

    明明都不喜欢她，为什么做这种事，不过她好像没资格说，因为她也这么做过…所以他是报复？！

    “……”

    到了卧房，他换了身雪白的长衫，金发冠换成了玉簪束发，秒变成一个温润如玉，文质彬彬的书生公子。

    在萧锦熙的眼里其实就是黑莲花变成了白莲花。

    黑莲花一面只留给她，白莲花一面是面对外人的。

    一开始就暴露了，苏北穆在她面前都没有掩饰过什么。

    换好了衣服，脸上挂着温雅的笑容，人前极为体贴的扶她上马车。

    …

    萧府上下没有一个对她有好脸色。

    春晖园，跟打仗似的，除了哭声就是争吵声。

    萧大太太和二太太都快打起来了。

    萧三太太就被骂的狗血淋头。

    萧锦熙一来就受到了一顿恨不得凌迟她的目光。

    “你还有脸回来，都是你这个扫把星害的。”萧二太太突然冲过来直接甩了她一巴掌。

    用尽了全力恨不得打死她，萧锦熙两眼冒金星，嘴角流了血摔倒在苏北穆怀里。

    萧二太太还觉得不够解气，接着扬起继续打，可手腕突然被抓住。

    “够了。”苏北穆眸底闪过抹冷茫，面色冷白，带着几分怒气。

    萧二太太一顿看了眼，才发苏北穆跟着来了，瞧着是要护着这个不知廉耻的贱人。

    她甩开手，冷笑，“这种不要脸的女人，苏大公子何必袒护？这种不要脸的女人就该拉出去浸猪笼。”

    萧三太太火气腾地起来，“钟氏，你敢打我女儿，老娘跟你没完。”

    说着她的火爆脾气不顾后果一巴掌给甩回去。

    “啊啊……”

    “冷青鸾，老娘跟你拼了。”萧二太太顿时发疯似的大吼大叫冲向三太太。

    可是冷青鸾是谁？她可是青云寨大小姐，绝非一般贵夫人，她武功高强，腕力大。

    萧钟氏冲过来，就是不要命，没两下就被三太太扭住手腕，狼狈的跪倒在地，哇哇大哭。

    萧锦熙吓了一跳，缩在苏北穆怀里，惊恐的看着自家娘亲摁着二太太，然后猛甩巴掌。

    老太太险些气晕，“反了反了，赶紧来人给我拉开她。”

    几个家丁冲进来，想制住三太太，但看到她凶残的样子，谁都不敢上前。

    还是有人偷偷跑去通知三老爷，二老爷。

    他们及时赶回来，见状三老爷气得额头青筋暴跳，忙上去点了自家夫人穴道才解救了二太太。

    二太太呜呜的趴在二老爷怀里，已经听不懂她在说什么了，脸肿的跟猪头似的，觉得快断气了。

    二老爷萧祁镇看着三老爷夫妻，脸色铁青，“到底怎么回事！！”

    这时候缩在苏北穆怀里的萧锦熙默默站出来，道，“二…二叔…”

    看到她红肿的脸，二老爷算是明白了怎回事。

    低头看着怀里的女人，真气得不知道骂她什么好。

    打谁不行，敢在三太太面前打她女儿？

    不是找抽吗？

    自己有打不过人家，就知道哭，没用。

    冷青鸾是什么女人，相处二十多年她还不知道吗？

    二太太和二姑娘都哭得上气不接下气，有点凄惨。

    萧锦熙揉了揉眼角看不下去，“不怪二婶，二婶怕是有所误会。”

    二太太眉间满是狠意，像是个低声咆哮的凶兽：“误会，误会什么，要不是你，桐儿会失去清白，会被背上抢姐姐未婚夫的臭名吗，桐儿这辈子算毁了，都是你害的，我做鬼都不会放过你。”

    “住口，都给我闭嘴！”老太太站起来猛拍桌子厉声。

    这一下全世界都安静了。

    二太太看了眼老太太又呜呜的缩回二老爷怀里，委屈伤心的直哭。

