    华道柔奋力抵挡，却也只能奋力抵挡，只见她霓裳彩裙飘舞，如雪中仙子起舞，一道道龙鳞相随，化作最绚丽的光束，光束更变化万千，如以剑起舞，杀意优雅。

    与之相比，白观星就显得朴实无华，白泽无天印之中充斥着冷厉肃杀，那是真正的大道至简，冷厉肃杀不变，变得是万法。

    仅仅片刻间，华道柔的舞姿就露出扭捏，一道道龙鳞所化的光束被碾碎，最令她惊错的是，同样的招式，她甚至不敢再白泽无天印面前动用第二次。

    似乎，白泽无天印第一次只是破她的道法，第二次再动用，就该以破绽来反攻于她。

    华道柔的舞姿越发别扭，优雅不再，甚至道躯踉跄，浑身神光摇曳剧颤，她的道法神通有限，可白泽无天印似是无穷，不过片刻，她必败无疑！好在，他们是二打一，庆幸秦逸尘也并非等闲之辈！冰龙浩瀚，一道道刺起的冰封龙鳞之中，都蕴藏着需要之奥妙，可秦逸尘此刻顾不得，唯有将那冰龙拓印脑海之中，然而下一瞬，高喝踏地。

    “水无常形！”

    一声高喝，言出法随！言出法随并不是随便说几句就有伟岸神通，而是出口那一瞬，神力与言行合一，大道如信手拈花，故此为言出法随。

    只听秦逸尘一声爆呵，那冰封的巨龙轰然炸裂开来，冰为水之形，水亦为水之形。

    “围！”

    秦逸尘指尖一点，漫天水花炸裂开来，如巨石入海，冰龙足有万千丈，化作滔天洪水亦是纵横绝伦，水无常形，顷刻间便是自四面八方将白观星围入其中！白观星被神水包裹，而华道柔亦不愧是华胥娘娘教出的天骄，只见白泽无天印之中绽放出一朵雪莲，莲瓣横飞，将她震退。

    而她则趁着雪莲刺骨之寒意逼退的刹那，与白观星撤出距离，只令后者一人被笼罩其中。

    这道雪莲，华道柔避不过，雪莲之中蕴藏的冷冽神威着实伤到了她，只不过她心口运神威，强憋着神血而已。

    但白观星能打伤她，是她的本事，她能抓住伤势轰袭自己的力量瞬间避退，是她的本事。

    “水无常形，逆！”

    这一切说来漫长，可实际上秦逸尘和华道柔皆是反应迅速，两人的配合更是默契无比，甚至此刻两人都顾不得细想，他们已经能碰到白观星。

    更令两人值得法喜的是，他们碰到了白观星，竟然没有丝毫的骄傲，内心平静无比，眼中只有这一战。

    那一刻，他们似乎忘记了白观星的强大，就如后者所说，天道修的是自己，白观星有多强大，是他的本事，而秦逸尘两人，唯有用自己的所有力量，去将之打败。

    能对白泽之子的强大道心平静，就能对黑祖的恐惧淡然相对。

    “逆！”

    只听华道柔叱咤间，当真是言出法随，那包裹白观星的漫天洪水，竟是瞬间化作一道水龙卷！水龙翻卷，其中蕴藏着罡风的席卷掀裂天穹之威，更有神水那无孔不入，吞灭一切的力量！龙卷冲天，似乎连这道界中比雪山还要洁白的祥云都被冲碎，露出展展冬日。

    水无常形，上善如水，可载万物，亦可灭万物！华道柔此刻对于葵水之道的感悟越发明悟，水如何灭万物？

    那就是与万物逆流而行！再高深的层次，是让万物，与她的水，逆流而行！逆流而行会被洪水冲飞淹没，而在水龙卷之中，与水龙卷相逆，自然会被绞成一团血沫！华道柔轰然出手，她本是华胥族，在葵水之道的领悟和运用面前，本就生来具备优势，这是白泽族所不能比拟的。

    至少，本就应该胜过帝君实力的白观星。

    水龙卷席卷漫天，却见秦逸尘和华道柔心有灵犀对视一眼，只见秦逸尘掐诀，运转水龙逆转。

    而华道柔却是控制葵水，令这其中的一道道水珠，欲顺着白观星的七窍乃是肌肤上的每一缕毛孔，钻入其体内！五脏六腑就是要比骨骼肌肤脆弱，这是必然的，否则那个生灵生出来的时候，就应该是五脏六腑长在外边，骨骼在里边。

    而若是神水进入白观星体内，自然可绞灭其五脏六腑，令得其神心神血运转不通！神血不通，神威便迟钝，此乃秦逸尘和华道柔默契无比的配合，毕竟白观星也会抵挡，而想要从一道毛孔之中钻入，必然是由更为精通葵水之道的华道柔来运转。

    秦逸尘则负责外界的水龙卷不断绞杀，他也已参悟五行之道，再加上阴阳之道的顺逆，足以困得白观星逃不出其中！只见水龙卷漫天席卷，甚至越发狂暴，可覆灭一切，这一幕，令妖月空看的越发激动，看的越来越拍手称快。

    “对！就是这样！”

    这才称得上斗法！一直以来，秦逸尘的力量是在变强，可他的道法精通，却似乎有些不如。

    尽管力量精妙与否，最好的衡量办法，就是能否打赢敌人。

    秦逸尘也曾遭遇过强敌，无论依靠怎样的力量，无论他的神通花里胡哨与否，他至少都赢了！能赢的力量，就是强大。

    可正如各方帝族大能在被他追着砍的时候所愤愤不平的那般，贼刀，有种你把帝器扔了！秦逸尘有帝器在手，是他的运气，但对方，也着实没说错。

    此刻与白观星鏖战，就显现出了有无帝器的区别，言简意赅的说，秦逸尘以前的确走出了自己的道路很远。

    而现在，他需要扩展这条道路的宽度。

    长度可决定登高望峰，宽度却能决定一路风景。

    尽管看风景需要耗费时间，需要付出代价，可康庄大道，似乎着实要比羊肠小道走的更顺畅，更坦荡。

    妖月空亦在心惊，这两尊存在联手着实可怕，若是帝君境的他被卷入其中，想要从无形上水中杀出来，必然得被撕下一层皮。

    当然，妖月空有自信，如若只是秦逸尘一人掌握着通天水龙卷，那他便可踏步而出。

    

