    慕战辰打电话叫蓝蓝去拿衣服，之后就没去浴室那边了。

    他没去浴室那边，心里虽然惦念着那里的光影，但现在他还不想吓退顾棉棉，所以要给她绝对的安全感。

    不一会儿蓝蓝拿衣服来了，慕战辰道：“给她放在更衣室里，说一声就退出来。”

    “好的，少爷。”蓝蓝去那边，先敲了门。

    顾棉棉被吓一跳，以为是慕战辰来了，急忙关掉水护住自己。

    不会吧，听说有钱人里也有很多变态，尤其这种豪门，斗争特别多有些人心里都扭曲了，不会是有什么特殊的癖好吧。

    “谁？！慕战辰？”顾棉棉开口。

    那边蓝蓝不知道顾棉棉到底有多紧张，微笑着开口：“顾小姐，衣服我给您放在更衣室这边，等下您换上。”

    “好，我知道了。”顾棉棉松了一口气，脸上又是一红。

    她可真行！明明人家都说了叫人送衣服来！她还乱想！

    顾棉棉呼了口气，匆匆洗完换了衣服吹了头发出去。

    速度非常的快，也就二十分钟，出来的时候慕战辰还在格斗台上挥洒汗水。

    顾棉棉一身清爽的在一旁看，看着他出拳迅猛，长腿挥洒。

    看到她出来，慕战辰又说：“上来，给你纠正动作。”

    这次顾棉棉怎么也不肯上去了。

    “我不去，我都洗完澡了，我现在清清爽爽的，不去。”

    慕战辰挑眉：“只纠正动作，又不让你出汗，你记一下。”

    顾棉棉叹气：“我真的没什么地方用的着格斗，我觉得学个皮毛也挺好的。余生以前教我的，我觉得够用了，不用指导。”

    她很抗拒，抗拒那些关于陆余生的记忆，有人想要强行覆盖上去的。

    她不准许覆盖，不纠正动作，就用错的又怎么样，那是我爱人教我的，我就爱那么用。

    慕战辰僵了下，呼吸略微急促，没说什么。

    本来纠正什么姿势也是一种借口而已。

    顾棉棉的姿势虽然不能像专业人员那么标准，但也不差了，自己本就没有苛责的必要。

    只是想再和她多接触一点，多靠近一点。

    他都已经很久没有碰碰她，抱抱她了。

    或许在那些对慕战辰爱慕不已的女人看来，这世界上竟然有慕战辰想碰不能碰的女人，简直不可思议，但事实就是如此。

    对于珍宝一样宝贝着的这个女人，慕战辰一点办法没有。

    呼了口气，慕战辰开口：“杜宇没有女朋友。”

    顾棉棉眼睛晶亮，笑了起来：“那战辰哥，你能帮我和他说说这个事吗？我总觉得我去说还是很尴尬，不如你说，比较稳妥一点。”

    慕战辰挑眉，走到格斗台前俯身看她：“怎么谢我？”

    顾棉棉一僵：“你还要谢礼？”

    太小气了吧。

    “既然我帮你了，怎么就不能要点谢礼。”慕战辰说的合情合理，让人无从反驳。

    对哦，你说的好有道理，但我好想打你。

    无奈叹气，顾棉棉道：“你说吧，要什么谢礼，我为了闺蜜的幸福，豁出去了。”

    “下个周，霍思思生日宴，我没有女伴，你作为我的女伴出席吧。”

    顾棉棉窒息了一下：“不要。”

    慕战辰蹙眉：“为什么？霍思思生日宴你不是本来就要去吗，还是说你有男伴了？”

    顾棉棉哑口无言。

    她的确是要去，也没有男伴。

    但被慕战辰邀请，她就是想要拒绝。

    慕战辰从她为难的脸色中，窥出了一点拒绝的意思，他面容瞬间淡漠了下去：“哦，看来你很讨厌我，那算了，我也不是平白要惹人厌的。”

    “我没有讨厌你啊。”顾棉棉急忙解释，想了想道：“算了算了，我本来是打算一个人去的，不想找男伴，我又不跳舞，找什么男伴，但你要非说需要个女伴，我跟你去就跟你去。但我有个前提，我不跳舞。”

    除了陆余生，她不会和其他任何男人跳舞，慕战辰自然也不行。

    顾棉棉这话说的过于严肃，以至于慕战辰冲动追问：“为什么？”

    顾棉棉不肯说：“不为什么，我就是真的不想跳，如果你要找舞伴，就只能找人了。”

    慕战辰深看了她一眼，最终道：“正巧，我也不爱跳舞。”

    顾棉棉点头，最终慕战辰答应去帮他给任娇娇约杜宇，她则会在霍思思生日会上和慕战辰结伴。

    想到霍思思，顾棉棉又一阵为闺蜜难过。

    这个生日宴会，霍思思期待了很久，她说过希望在这一天能和封姜一起，让他正式进入自己的世界，见见自己的父母。

    她一直被逼着相亲，她想在生日宴上郑重的对自己的爸妈说，她有喜欢的人了。

    她当时原话说的是：“我要告诉他们，我有喜欢的人了，我喜欢的人又帅又正气，没人比的上。”

    她说封姜没人比的上，可封姜却走了。

    断了联系方式，没了消息，连去哪里了都没留下半点信息，纵然知道这是一场秘密任务，可还是伤透了霍思思的心。

    她的生日宴会，封姜不会来了。

    哎，为什么她，霍思思，任娇娇三个人都这么倒霉。

    上辈子三姐妹是骗了多少男人，这辈子才被罚这些折磨。

    顾棉棉从慕家离开的时候，才想起自己穿的衣服，应该是原来女主人的，紧忙对门前的慕战辰说：“衣服我会洗了送回来的。”

    “不用了，这本就是没穿过的衣服，你穿去吧。”慕战辰淡淡的说：“这家里没有能穿这衣服的人。”

    “啊，嗯。”顾棉棉心想，说出这些话，慕战辰一定很难过吧。

    到了车上，顾棉棉低头看衣服，对慕战辰原来的发妻有了个大概的了解，身材和自己一样。

    这衣服穿在自己身上。简直像量身定做的一样，要不是顾棉棉从小就是个衣架子，真要怀疑这衣服是量过她尺寸做的了。

    回去的路上，夕阳如火，晒得人晕晕的，顾棉棉不小心在车上睡着了，在车上的香氛中，她做了一个梦。

    梦到了格斗台上，陆余生的脸被灯光照的模糊，但动作却十分温柔，环着她的腰，弄的她害羞到脸都红了。

    她好笨，一遍一遍学不会，他就搂着自己一遍一遍的教，好温柔，虽然温柔那抓着自己不肯松开的手，又那么霸道。

    她沉浸在美梦里，如梦似幻，只是那格斗台为何那么熟悉，好像慕战辰家的格斗台，真的好像，是不是所有的格斗台，都长得一副模样。

