    轰！轰！轰！

    四象门的二十三位弟子，背后齐齐升起一座浩瀚的王界，磅礴的气势直冲九霄，粉碎真空，仿佛一片宇宙镇压了下来，将在场的太一圣宫地字殿弟子牢牢锁定了。

    嗖！

    嗖！

    ……

    正在盆地其他地方修炼的太一圣宫弟子，感受到了巨大的动静，也一个个的飞了过来，当他们看到了对方身上的衣袍服饰的时候，顿时表情微变。

    只要加入太一圣宫有几年的弟子，哪个不知道四象门？

    “诸位，我们乃是太一圣宫的弟子，相信你们也认出来了，你们来到这里，有何赐教？”武破军走了出来，站在太一圣宫的弟子面前，冷冷的说道。

    他虽然想要借助这些四象门弟子之手，除掉萧叶，但是现在也不能表现出来。

    “呵呵，你既然也认出来了，我们乃是四象门的弟子，何须多此一问？我们四象门很多的天才弟子，都命丧在你们太一圣宫的长老之手，难道还不允许我们报仇吗？”

    此时，站在银发男子祁师兄身边的一位美丽女子，不由得娇喝说道。

    在场的太一圣宫地字殿弟子闻言表情微变，一个个不甘示弱的施展出王界。

    “哼，既然你们四象门想要找我们报仇，那就来吧，我可不怕你们！”

    “不错，要战就战吧！”

    ……

    十二位地字殿弟子纷纷大喝了起来，然后从空间戒指当中取出了自己的兵器，磅礴的气势冲天而起，与那些四象门弟子遥遥对峙着。

    他们在人数上，虽然不及对方，但是也绝对不会退却的。

    气氛，已经紧张到剑拔弩张的地步了。

    银发男子祁师兄并没有开口说话，而是背负着双手站在人群的后方，仔细的打量着这些地字殿的弟子，心中在考虑着战斗后的得失。

    虽然这次他们外出，有着重要的任务要完成，但是如果可以不用花费太多的功夫，斩杀地字殿弟子，他也绝对不会犹豫。

    他最害怕的，就是这些地字殿弟子的身上，有着什么高深莫测的底牌，毕竟在整个中州来说，太一圣宫是仅此于四大帝域的孤傲宗派，在底蕴上来说，是比他们四象门要深厚的。

    就在双方阵营精神紧绷，准备开始战斗的时候，武破军突然大笑着飞了出来。

    “诸位，你们是四象门的弟子，人数又比我们多，对我们太一圣宫抱有敌意，我可以理解，如果易地而处，我也会如此的。”

    “但是我劝你们最好不要动手，因为我们手中，可是有着灭杀你们的底牌！”武破军狞笑着说道。

    底牌！

    听到这两个字，银发男子祁师兄瞳孔不由得一缩，心情沉重了起来，他果然猜对了，这些太一圣宫的弟子身上，果然有着底牌的存在。

    “你说有底牌，你以为我们就相信了吗？而且你又如何知道，我们身上没有底牌呢？”银发男子祁师兄一步踏出，凝视着武破军，缓缓的说道。

    “哦？看来这些人当中，你是领头的了。”武破军眸光一转，落在银发男子祁师兄身上。

    “我不妨告诉你，我们这些师兄弟当中，还有一个萧师弟没有出现。他身上有着我们总殿目前排名第一的林枫师兄，赐予的天武令。”

    “如果催动起来，可以发挥出相当于林风师兄全力一击的威力，你觉得你们当中，谁能挡得住？”武破军的目光，似有似无的朝着萧叶修炼的方向看了一眼，随后淡淡的说道。

    这里发生了这么大的事情，萧叶到现在都没有出现。

    林枫！

    听到了这个名字，四象门所有的弟子不由得倒吸一口凉气，眼中不由自主的涌现了畏惧之色。

    在整个中州，势力无数，宗门林立，天才更是数不胜数，但是最为出名的，还是四大帝域，以及太一圣宫等等强大势力当中，培养出来的最杰出的弟子。

    而太一圣宫之中，自从君释天离开以后，最杰出的弟子，毫无悬念变成了林枫。

    这个名字在中州的同辈之中，可谓是响彻至极，其强大的实力，那也是毋庸置疑的。

    这样人物的全力一击，恐怕就算是他们联起手来，都抵挡不住的。

    “祁师兄，我觉得这家伙就是在危言耸听而已，我们别相信，直接动手吧，就算不能杀了他们，也要让他们付出一点代价！”

    “不错，我们动手就是了，何必听他在这里废话！”

    ……

    立刻有着几位青年，对着银发男子祁师兄力量传音道。

    “宁愿信其有，不可信其无，暂时别动手，反正我们可以在朝阳谷之中待上几天，先探探虚实再说，如果他敢骗我们……”银发男子祁师兄说到这里，眼中闪过了一丝寒芒。

    四象门的弟子闻言面面相蹙，最后还是无奈收回了自己的气势。

    没办法，这次外出执行任务，他们一切都要听从银发男子祁师兄的安排，否则就算是触犯了宫规。

    “哼，先找个地方修炼，我自然会打探清楚虚实。”银发男子祁师兄说完，带着这些青年男女离开，自行找了一片区域盘膝坐了下来。

    见到这一幕，场中太一圣宫的地字殿弟子，这才松了口气。

    虽然说他们并不畏惧发生激战，但是能不动手，还是不要动手为好，毕竟对方在人数上占据了巨大的优势，而是修为看上去看个个也不低。

    “你们去修炼吧，我会代替你们看好这些四象门的弟子，如果发生了什么事情，我自然通知你们的。”此时，武破军淡淡的说道。

    这些地字殿的弟子闻言微微一愣，随后感激的点了点头，重新开始修炼了起来。

    “嘿嘿，现在时机正好。”一个时辰以后，当盆地当中再次陷入安静当中，武破军悄悄的行动，朝着那位银发男子祁师兄的方向而去。

    “嗯？你来找我何事！”正在修炼的祁师兄，感受到了动静，不由得睁开双眼，冷冷的看着面前的武破军说道。

    “看来阁下很不欢迎我啊，可惜我还打算送你一件宝物呢。”武破军故作无奈，摇了摇头说道。

