    白昊虽然也感觉，不来的可能性会更大，却要有所准备，万一人真的来了九厂没准备，实在是不合适：“恩，这事，要准备一下。不对，付老爷你才是专业的，我年轻没有什么经验。”

    付强成功的转移了话题之后叹了一口气：“我想搞高规格，但又感觉太过了，而且奔小康各分厂厂长，书记，也是要带家眷过来过年的，顺便开会。这规格有点拿捏不住，工电厂没到过这样的事情。”

    白昊摸着下巴思考了一会：“要节俭一点，我明个去市场上买几身衣服。或是去后勤领一套工作服，回来了就别那么张扬。至于接待标准，标准高一点，但不要造成浪费，这事师爷也快回来，问问他也好。”

    “恩。”付强点了点头。

    白昊站了起来：“付老爷，还有别的事没，没有我就回去睡觉了。”

    “最后一件。”

    “我听着呢。”

    “年终工作报告，还有新年讲话，抓紧时间好好准备一下。”

    一听是这事，白昊感觉脑门子都疼。

    可这事，别人也代替不了。

    “回了，睡觉。”

    “去吧，腊月二十三，楚庭过来带着楚军兰。他家里老婆孩子，还有外孙腊月二十八到。”

    “知道了。”白昊应了一声出了会议室。

    白昊嘴上说去睡觉，其实并没有。

    没离开办公楼，直接回自己办公室二楼休息室换了一套衣服白昊就出门了。

    白昊约了贝尔萨斯在小食堂喝一杯。

    两人一见面，几乎是同时：“我个事和你说……”

    “你先来……”

    两人同时笑了。

    坐下之后，贝尔萨斯优雅的拿出一套漂亮的茶具，白昊一眼这是夏国茶的西方大洲式喝法, 还有加糖、加奶。

    算了, 迁就一下吧。

    贝尔萨斯一边泡菜一边说道：“我的母亲说, 她感受到了爱情即将降临。”

    白昊愣了一下，手一撑桌子：“我想说的也是这事，我听到一个传闻。现在看来是真的, 那么当事人是傻的，还是呆的, 估计他自己都没感觉, 是这个意思吧。”

    贝尔萨斯手小银勺在茶杯里轻轻的搅动着, 慢慢的说道：“我的母亲说，他是一位非常温柔的人。”

    “温柔！”白昊心说, 史国忠那种空手打死狼的主，温柔嘛？

    可再想一想，或许是真的温柔吧。

    白昊问：“你怎么想的。”

    “不知道, 你是怎么想的？”贝尔萨斯反问了一句后, 白昊却不知道应该怎么回答了。

    贝尔萨斯又说道：“那, 我们一起想想吧。”

    “对了, 毛子那边的情况再聊聊。”

    “行。”贝尔萨斯开始慢慢的讲起拿到白昊资助的物资和钱之后，与毛子那边的一些事情。

    与此同时, 在金陵市火车站。

    一家人正在排队准备上火车。

    郝仕诚，正把自己的儿子，还有女儿从绿皮车的窗户塞进车厢内, 然后是自家的行李也塞进去。然后才和自己的爱人尹爱菊从车门那里挤上车。

    挤到座位，相当的不容易。

    行李架已经塞不下行李了, 他的一双儿女郝国英、郝国佳挡着其他人，护着行李。

    一家人总算是坐下了。

    乘务员嘶吼着, 让车厢内乱挤的人守规矩，然后揪下了两个竟然躺在行李架上的人, 把钻到椅子下来腿伸的老长的人腿踢回去。

    车厢内终于平静了。

    火车也开动了。

    郝仕诚拿出一个苹果手上微微一用力掰成两半，递给了自己的一双儿女。

    郝国佳接过苹果问：“爸，为什么要去京兆过年。”

    “恩。”

    郝仕诚想了想，认为应该给自己的儿女说清楚：“你白山姑爷找到你们大慕叔的儿子了，比你们大一点。今年二十，这事有点复杂，原本不想这么急着给你们说的，因为还没有认亲，所以爸妈特意请了假，去京兆过年。”

    “还有，这事也没给你们二叔、三叔说。”

    对于两个小的而言，没印象，也没感觉。

    她们出生前白慕就不在人世了。

    郝国英一脸的不痛快：“京兆有什么好的，肯定没有咱们金陵城好。”

    郝国佳却很开心：“那，白蕠姑姑也在？”

    “在。”

    “那就好，京兆也挺好的。”

    郝仕诚和白昊是真正的亲戚，他的母亲是白昊的亲奶奶是亲姐妹，两家关系一直走的很近，反倒是郝仕诚的舅舅和他们走的远，因为那个年代的时期，郝仕诚的舅舅和自己的姐姐，还有妹妹家主动划清的关系。

    所以，虽然也在金陵市，但郝仕诚除了过年去串过门，平时基本没来往。

    郝仕诚的两个弟弟，更是连门都不上，就不认有这个舅舅。

    孩童时代，郝仕诚最亲的就是白慕了。

    现在，他一定要去的。

    那怕白昊并不知道他们之间这层关系, 接到白山的电话之后, 他也决定要去。

    郝仕诚看了一眼手表，对自己的爱人说道：“咱们别睡过头了, 咱们的车票只买到神都市，这车也只到神都，想补票都不行。我联系了神都市的几个战友，他们说，他们市里要去京兆，咱们正好搭车。”

    尹爱菊问：“快过年了，他们还要出差。”

    “大事。”

    郝仕诚也没避讳什么：“神都市想加入奔小康，他们有大量的学历初中以上的年青人，有消息说奔小康产能已经到了极限，要扩大。原本奔小康所有分厂的厂长、书记，甚至还有所在各市的相关领导都要去京兆开会。”

    “我听说了，金陵也组团去开会。我没提那些事，只是请假，也没想过要搭车。”

    尹爱菊是金陵商务局的，虽然也是个领导，但级别依旧不够，这次开会都是省上厅里安排人去的。

    郝仕诚也说道：“没说是对的。”

    郝仕诚是金陵消防总队的指导员，一年难得休几天假，这一次部队给放了半个月的假。

    夫妻两人聊着，郝国佳在旁插了一句嘴：“爸，妈。白蕠姑姑在京兆，不知道能不能帮我买一只新的那粉红色的电子表，咱们金陵的商店总是刚有货就卖光了。”

