    “李华，圣都医院的首席外科医生，毕业于纽约大学，生活工作极为规律，基本上就是在圣都医院和居所两点一线活动，几乎没有不必要的外出和其他娱乐活动。

    不过固定每个星期天会抽出时间到唐人街的中餐馆用餐，他在每个星期注定前往唐人街的路上，应该是我们神不知鬼不觉的将其捕获的最好机会。”

    西特维尔安排负责抓捕李华的这一队九头蛇特工队长看着手中搜集到的关于李华资料，对着自己手下的小队成员开口道。

    “这个李华倒是好办，虽然在纽约的外科医学界有点名声，我们想要抓住他也花不了多大的力气，也不会引发什么动荡。

    倒是檀道一，这个幻梦集团的总裁，可不是轻易就能够抓住的。”旁边的九头蛇特工开口道。

    “总不能直接闯进幻梦集团总部大楼抓人吧？”

    幻梦集团虽然只是游戏公司，但是体量摆在那里，是拥有着相当的影响力，而且总部大楼就位于曼哈顿区最为繁华的商业地段，如果真的毫无顾忌的闯进去，那事情就闹大了。

    先不提能不能完成目标，这种明目张胆的恐怖袭击发生在纽约市最为繁华的商业街区，美利坚政府、纽约警局不得不考虑附近的大公司大企业会有什么反应。

    肯定会下死力追查到底的，到时候可能说不定就会惹出什么麻烦上身。

    “虽然上面允许我们使用一切手段抓到目标，但是最好还是尽量将行动造成的影响控制在一定的范围内。”

    九头蛇特工小队的队长深以为然的点了点头：“让情报人员继续监视这个檀道一的行动，找到机会再动手，尽量在不引发太大动静的情况下将人抓住。”

    幻梦集团作为世界游戏巨头，其总裁还是有着相当多的人关注。

    莫名的神秘失踪和被不明身份的恐怖分子闯进总部大楼直接接走这两种情况造成的影响和风波是完全不同的。

    “那我们先抓住这个李华？”小队之中有成员开口问道。

    特工小队的队长点了点头，用图钉将李华的照片钉在墙面上，手指一点：“这个周末立刻行动。”

    ……………………

    周末，李华换下医生的白大褂，准备前往唐人街。

    “李，又要去唐人街用餐？”路过的艾琳娜见到李华的样子，立刻就明白李华是按照惯例唐人街吃中餐。

    李华点了点头，拿起游戏卡带和玩家驱动器放进随身的包里。

    “你不是要去吃饭吗，还要带上卡带和驱动器干什么？”艾琳娜见到李华的动作，有些不解的开口。

    李华闻言神色毫无波动：“是为了以防万一，我们需要做好应对崩源体病毒爆的准备。

    你应该还记得我们第一次见到格温，在中城高中消灭诞生的崩源体吧。”

    艾琳娜闻言神色有些不自然，点了点头：“当然记得，当时我在家里，身边没有卡带和驱动器，没办法，第一时间赶到现场。”

    李华将装有游戏卡带和玩家驱动器的包上拉链拉上，背在背后：“帕拉德和幻梦现在拥有的力量可不是一般的崩源体怪人可以相比的。

    如果他们有什么行动或者计划的话，我们必须要能够在第一时间赶到现场阻止，不然一旦延误了时间，很有可能会造成很大的伤亡。”

    艾琳娜神色凝重的点头：“你说的有道理，我们确实是应该随身携带玩家驱动器和游戏卡带，随时准备对抗崩源体病毒。”

    李华露出满意的神色，给了艾琳娜一个肯定的眼神，然后转身离开。

    ……………………

    唐人街。

    “目标出现。”等候在路上的九头蛇特工见到李华的身影，立刻向队长报告。

    “行动成员接近目标，准备使用麻醉针剂，将目标麻痹以后立刻带上车辆转移。”九头蛇特工小队队长对着手下特工下达指令。

    “明白。”围绕在李华附近的几个九头蛇特工回答道，然后从不同方向接近李华。

    李华正考虑着待会到了餐馆应该点些什么菜，察觉到不对劲的时候几个九头蛇特工已经将李华包围在中间了。

    “你们是…………”李华微微皱眉，想要开口问清楚围住自己的这几个人是什么来历，有什么目的。

    突然感觉到微微的刺痛，然后便是浑身酸软无力，身体失去控制，就要支撑不住摔倒在地上。

    两个九头蛇特工立刻一左一右的搀扶住李华，就好像搀扶喝醉了酒的朋友一样自然。

    李华便被九头蛇的特工搀扶到了停在路边的汽车上。

    “行动成功，顺利捕获目标。”将李华带上汽车打了一针镇定剂使李华失去意识以后，旁边的九头蛇特工立刻向队长报告。

    “很好，立刻将目标带到据点，准备进行审讯。”九头蛇小队队长满意的开口道。

    ………………

    “你们是什么人？抓我有什么目的？”李华昏昏沉沉之间猛然惊醒过来，看见眼前藏头露尾的绑架犯，开口问道。

    几个九头蛇特工微微一愣，没有想到李华居然醒的这么快，这才刚到据点就清醒过来。

    按照常理和以往的经验，正常人应该是要多睡一到两个小时才会清醒过。

    虽然有些奇怪，但是既然李华醒了，那就直接开始审问。

    “这两样东西你是从哪里得来的？”九头蛇特工小队队长把李华包里的游戏卡带和玩家驱动器翻出来，摆到李华面前。

    李华见状眉头一皱：“你们抓我是为了玩家驱动器和游戏卡带？”

    “没错，你最好老老实实交代出这两样东西的来历，居然恐怕万受些苦头了。”旁边的九头蛇特工拔出匕首，再李华眼前晃来晃去。

    “你们究竟是什么来历？政府？军方？还是某个财阀集团？”李华却是仿若未闻，神色没有丝毫变化的开口道。

    “又不是你应该关心的事。”

    九头蛇特工狠狠瞪了一眼李华：“你只需要乖乖的回答我的问题！”

    李华却是扫视了一圈周围的环境：“看你们藏头露尾的样子，别不是什么恐怖组织？想要掌控崩源体病毒的力量？”

    “是又如何？”小队长直直盯着李华。

    李华眼神一厉，语气严肃：“崩源体病毒绝对不是轻易可以控制的力量，稍有不慎，就会引发极其严重的后果。

    我是绝对不会把游戏卡带和玩家驱动器的信息告诉你们这种人的！”

    “看来你是要先吃吃苦头了。”九头蛇特工摩拳擦掌，想要动手。

    却被小队长伸手拦住。

    “队长？”

    小队长气定神闲的摇了摇头：“何必这么粗鲁，我们可是有着吐真剂，还怕问不出想要知道的情况吗？”

    说着从衣服里拿出针管。

