
        刘长青被叫过去的时候，满脸的欲求不满。

    然后无比幽怨的看了一眼陈诗诗。

    之前在浴室，那场景，那画面，那触碰和暧昧，就算用冷水都冲不下去；他回到宿舍房间里后，脑子里依然是刚才那种美妙的感觉充斥全身。

    “大概，是憋的太久了啊！”

    然后，他就准备自己动手丰衣足食，不然说不定要憋出毛病来；可就在这个时候，陈诗诗又来敲门打断了他……等于是两次了，那感觉能好受吗？

    “怎么了啊，这么看着我？是不是打扰你好事了？”陈诗诗笑着说道，细看的话，脸色微微有些红，目光时不时落在他的大腿往上。

    作为急诊科医生，又是对中医有些涉猎的女医生，她之前去找刘长青，虽然没看见什么，但是看到了他脸色的异常，也看到了他裤头的异常……她很有理由怀疑，刚才他一个人在做某些偷偷摸摸的事情。

    猜到了！

    只是，她并不觉得出格。

    这很正常，身体强健，体格健硕的男人，偶尔也需要发泄一下精力；就算是她自己，有的时候难以忍受，也会……咳咳！

    “没有，没有，我只是……有点想睡觉了。”刘长青回答。

    陈诗诗道：“林晓的事情，到底是怎么回事？”

    刘长青知道这事情瞒不住，于是原原本本的说了一下，也把之前他想高价购买，以及想要破坏他拿乡村医生资格证书的事说了一遍。

    之前的这些事情，苏漓不知道，陈诗诗却是知情的。

    “无耻，太无耻了！”

    “我还以为他搞一些小手段已经是极限了，没想到真的敢对你动手，他这是想干什么？bang jia，勒索，严刑逼供？还把小漓伤成了这样？你们怎么不报警啊，报警，这件事必须要报警。”

    陈诗诗气的跳了起来，怒气勃发，颇有股子英气。

    苏漓道：“这个……报警，可能会有点问题。”

    陈诗诗道：“怎么会有问题？你都被伤成这样了，还不报警啊？你是不是脑袋也被打了，傻掉了？让凶手逍遥法外吗？”

    苏漓弱弱的说道：“师姐，长青……把那几个人打得够呛，其中一个这里扎了一刀，还不知道会不会死掉……”

    “啊——，重伤了？”

    “死不了的。”刘长青随后说道，“我感觉那几个人不太简单，不是一般的流氓混混，身手很高明，速度快，力量大。”

    陈诗诗顿时陷入了沉思。

    要是真把人家伤成重伤，到时候警察查起来，恐怕刘长青还真的有麻烦；她想了想道：“但是也不能让林晓一直在背后这么搞鬼，不说别的，十次有一次得逞，那也无法接受，像小漓这脖子上的伤，要是再深一点，可怎么办？”

    想一想都心有余悸啊！

    “不行，我要去找我舅舅，让他来处理，这个姓林的太过分了，就这样的人，配当医生？配善仁堂这个老字号吗？他这是给善仁堂丢脸。”陈诗诗越说越气，马上拿出手机要打电话。

    不过被苏漓一把拉住了。

    “等一下，师姐！”

    “还等什么？等着他再出阴谋诡计？”陈诗诗道。

    这次是刘长青开口，道：“诗诗姐，你先冷静一下，小漓的意思应该是，林晓这么做，真是他自己一个人的主意吗？”

    陈诗诗的表情微微一怔，然后是惊骇：“你是说……他的背后，还有善仁堂的人在支持，甚至是……我舅舅的师傅？”

    刘长青耸耸肩膀：“也不是没有这个可能，所以你这个电话一打，帮忙帮不上，可能还会让你舅舅难做……如果他师傅让他绑着林晓呢？”

    “那可是……牛泽，中医界有名的泰斗……”

    陈诗诗的惊骇不是没有理由的，牛泽在中医界的名声很大，口碑也很不错，给人的形象也都是正面的，就是一位慈眉善目、医德高尚、医术高超的老人形象，可如果背后是他在策划的话，那就太可怕了。

    刘长青道：“实际上，林晓就算拿了我的三针封血也是学会的，这是需要有内力辅佐，没有内力，一切都是空谈。”

    “内力？”

    “你说的，难道是内功？”

    陈诗诗和苏漓都瞪大眼睛，看古董珍宝一样的看着他，那可是只出现在武侠剧中的东西……说起来两女也都是金庸武侠迷，不仅看过很多武侠电视剧，还看过金庸，平时也很憧憬那种高来高去，飞檐走壁的侠客生活。

    此刻脑子里浮现出来的，就是《九阴真经》《九阳神功》《易筋经》这类东西。

    苏漓是知道刘长青可以看见鬼的，甚至还能抓鬼呢，可还是第一次知道，他竟然是身具内力。

    “你练的是什么内功？是九阴真经吗？那你会不会，九阴白骨爪？”苏漓一脸好奇，伸出那只没受伤的手，在刘长青的身上这边摸摸，那边摸摸，似乎想摸出内力一样。

    就连陈诗诗也动了心，好家伙，她竟然直接摸刘长青的小腹，丹田的位置，差点就摸到关键部位了。

    刘长青不争气的翘了一下。

    天地良心，他真不是故意的，本身就没泻火好吗？

    他赶紧把陈诗诗的手推开，在旁边的床上坐下，站着的话，那就成萝卜的卜了……

    “诗诗姐，你个女流氓，非礼啊？”

    “小屁孩，就非礼你怎么了？”陈诗诗被他一说，反而跳过去，真的伸手要去摸他了，结果也不知道怎么的，两个人就滚倒在床上，一时爬不起来。

    苏漓看得眉头急跳，道：“喂喂喂，你们两个能不能注意点，这是我的房间，我的床诶，你们要滚床单，至少要等我出去了再滚吧？”

    她肯出去吗？

    肯定不肯啊，要滚，那就大家一起滚。

    闹剧结束，陈诗诗红着脸跳开，她刚才虽然没真的摸到，但是肚子却感受到了他那个地方的威胁，从各方面体验来判断，陈诗诗内心里送给刘长青四个字：天赋异禀。

    “好了，林晓的事情你们不用操心，也不用担心，我会自己解决的。”刘长青站起来说道。

    “你怎么解决？把他杀了……哦，之前的问题还没回答呢，你会不会九阴白骨爪？难道你要在林晓的脑袋上抓出五个手指洞来？”苏漓突发奇想的问道。

    “九阴白骨爪我不会，抓x龙爪手倒是会，你要不要试试？”刘长青无语道。

    “哼！”苏漓横他一眼，心想，刚才早就试过了，果然是流氓。

    “我之前说的内力，跟你们想象中的不一样，没那么夸张的啦，要不然我就是超人了；我也不可能杀林晓，杀人是要偿命的，我这么金贵的命去换他一条贱命，我不是傻吗？”

    等他自己回到宿舍，喊出夏青薇，将事情一说，夏青薇却直接道：“那还有什么说的，干掉，一劳永逸。”
  