    老宅外，一阵汽车的刹车声，杨明闻声来到大门口。

    姜若悦从车上下来。

    “少夫人，你终于来了。”杨明松了一口气，这下贺总能起来了把。

    “罚跪的原因是什么？”

    好端端的，贺逸为什么要罚跪。

    “贺熔负伤了，在医院住院，他的伤是我们做的，但他罪有应得，是他们先伤贺总在先。”杨明简单的叙述了事件的起因。

    所以这是一场报复？

    姜若悦的眉毛折了一分。

    跟着杨明踏入老宅，姜若悦便看到了，前方跪在门口正前方的贺逸，他挺立着背脊，笔直的跪着，即使他跪着，身上的桀骜，也掩盖不住的散发了出来。

    四周弥漫着冷淡的夜色。

    从门口望进去，老夫人还在大厅里，威严的坐着。

    姜若悦抿了抿干燥的唇瓣，贺逸若是不愿意跪，谁也拦不住他。

    他跪的是对老夫人的敬畏之心。

    “少夫人。”

    姜若悦点头继续往前走去。

    来到贺逸旁边，贺逸闻声侧了侧身子，看见姜若悦，眉心立刻蹙了起来。

    姜若悦怎么来了，这都几点了，她应该乖乖在家睡觉。

    瞥到旁边的杨明，贺逸厉声：“杨明，我说的什么，你忘记了？”

    杨明立马垂下了头：“贺总，对不起....”

    “是我自己要来的，跟杨助理没关系。”姜若悦替杨明解释着。

    见贺逸还是态度冷硬，姜若悦只好小声道：“没有你在身边，我睡不着。”

    贺逸明显一怔，姜若悦语气一软，他就扛不住，杨明识趣的退开了。

    “宝贝，老公今晚不能陪你了，我让人送你回去，回去后，好好睡觉。”

    姜若悦站在原地，咬了咬红唇。“我在这陪你。”

    她是真的很心疼，贺逸跪在这里，小时候她也被姚茹罚跪过，滋味酸爽煎熬。

    况且，贺逸平日那么高傲的人，现在跪在这，他的内心一定更加煎熬吧。

    见姜若悦执拗，贺逸抬手，拉了一下她的手安抚着：“乖，听老公的话，先回去。”

    平日老夫人打的电话，他可以不接，但是在大事上，他不会忤逆。

    他对老夫人，终究还是敬畏的。

    他又怎么忍心，姜若悦在这跟着受苦，更深露重，她若是着凉了，他还不心疼死

    姜若来之前，是准备来替贺逸向老夫人说好话的，但是踏入老宅的门，她打消了这个念头，一头银发的老夫人到现在，也还坐在孤冷的大厅里，让贺逸下跪，她的心里又何尝好受。

    旁边两个佣人，倒了垃圾回来快速走过，听到刚刚贺逸那低哄的语气，惊得下巴都要掉了。

    进屋，两人就躲到了墙角。

    “妈耶，你刚刚听到没，二少跪着，还在低低哄着二少夫人呢，二少下跪本该是很悲伤的事情啊，可我怎么感觉周遭都是甜蜜的味道。”

    “听到了，听到了，二少夫人没来之前，二少在那跪得跟磐石一样，一身淡漠，我从那过，都感觉冷飕飕的，二少夫人一来，二少那蹭蹭往外冒的冷气，立马没了，还变成了老婆奴。”

    ....

    “你们在说什么？这么起劲。”

    张妈端着药，老远就听见这二人乐不可支的嘀咕着。

    “张妈，没，我们没说什么。”

    “两个狡猾的死丫头，还想瞒着我，说吧，到底在乐什么。”

    二人对视一眼，一人便踮起脚尖，在张妈耳边，说了刚才看到的。

    张妈听完，也不禁笑了笑，挥手让两个丫头下去，又赶紧端着药去了大厅。

    “老夫人喝药了。”张妈把药端到了老夫人身边。

    老夫人接过药，“你在笑什么，难道还有什么好事？”

    老夫人正准备喝药，瞧见了张妈面上的笑容。今晚这个日子，可不是什么好日子，她老婆子，都愁得没有心思睡觉了，张妈还笑得出来，稀奇。

    张妈替老夫人顺了顺背。

    “老夫人，还真有一件让您高兴的事。”

    “哦？快说说。”

    “二少夫人也来了，在外面陪着二少呢，而且我刚才抓到两个丫头在说悄悄话，便问了她们，你不知道，她们说......”

    果不其然，老夫人听了，也露出一丝欣慰的笑容。

    “竟还有这样的事情，别看这小两口，以前闹腾得很，现在还甜死人了。”

    “老夫人开心了，那赶紧把药喝了吧。”

    “好，好，这就喝药。”

    这个插曲，就像是这个沉闷的夜晚里，吹过的一丝暖风，老夫人索性一次性把涩苦的药，喝了下去。

    “宝贝儿，怎么不听老公话！”

    贺逸抬手，微微撑了一下头，姜若悦的倔脾气，好像又上来了。

    他简直想把多嘴的杨明狂殴一顿。

    他何尝又不想姜若悦陪着自己，但是他更心疼她。

    “好，我答应你，我进去看看奶奶就走。”

    “宝贝儿....”

    姜若悦回头，会心一笑：“放心，我只是单纯的看看奶奶，其他的我什么也不会说。”

    她知道贺逸为什么欲言又止，他并不想自己去为他求情，他宁愿跪到老夫人解气的那一刻。

    贺熔毕竟是老夫人的儿子，是老夫人身上掉下来的一块肉，怎么会不心疼。

    来到大厅，姜若悦保持着笑意走了过去。

    “奶奶。”

    老夫人这会儿也正要差张妈去把姜若悦请进来，没想到姜若悦就进来了。

    “悦儿，怎么这么晚，还过来了。”

    “我在家里睡不着，就过来看看奶奶。”姜若悦面色润泽，只字不提贺逸的事情。

    老夫人笑了笑，怎么可能不知道姜若悦过来的真心思。

    “你这丫头，真的就是特意过来看看奶奶？”

    姜若悦笃定的点点头:“真的，奶奶，既然看完了，悦儿就先回去了，奶奶也早些休息。”老夫人惊讶了几分，姜若悦还真的没有开口为贺逸求情，对姜若悦更加欣赏了，这丫头避免了让她为难。

    “好，张妈让刘叔送二少夫人回家。”

    “好呢。”

    姜若悦出来，也没再磨蹭，乖乖的离开了。

    贺逸松了一口气。

