
克莱恩坐在客厅沙发上，有些心绪不宁。

菲尔斯这家伙怎么还不回来？

难道自己觉得丢脸，然后直接去找秦阳麻烦了？

克莱恩拿起手机，拨打菲尔斯的电话。

电话关机。

克莱恩脸上露出了两分怒气，自己不是让他赶紧回来吗，这家伙敢违背自己的命令？

克莱恩又找到菲尔斯带出去的两个手下的电话，依旧是关机。

克莱恩心中顿时升起了几分不妙的预感，这到底怎么回事？

克莱恩在屋子里转来转去，正一筹莫展的时候，他的电话忽然响了起来。

一个陌生的号码。

克莱恩毫不犹豫的接通了电话，电话里的声音却让克莱恩心中一凛。

秦阳！

“秦总，这么晚给我打电话，是有什么事情吗？”

秦阳的声音颇为轻快：“嗯，是啊，有一笔生意想和克莱恩先生谈一谈。”

“什么生意。”

“关于你手里那百分之二十的股份，我想出钱买下来。”

克莱恩心中那不妙的感觉越发的明显，沉声道：“秦总，这大家不是商量好的三天时间吗，怎么忽然变得这么着急呢？”

“这不怕夜长梦多吗，对了，你可能没注意，我刚才向你的邮箱里发了一点东西，这样吧，你先看一下，然后我再谈如何。”

克莱恩心中一沉，毫不犹豫的答应道：“行，那我晚点联系你。”

克莱恩不是傻瓜，菲尔斯等人全部消失不见，而这个时候秦阳却忽然打电话来要买自己的股份，如果说这两者中间没有关系，那才是绝对的怪事。

克莱恩挂掉电话，拿过电脑，打开自己的邮箱，发现邮箱里有着一封新邮件，点开邮件，发现里面有着三段视频。

克莱恩点开三段视频才看了几眼，一颗心已经直接哇凉。

菲尔斯和他带着的两个属下全部被抓了！

克莱恩沉住气，看完了一段菲尔斯的视频，脸色已经白了两分。

菲尔斯这个狗东西，他竟然把自己出卖得彻彻底底，不仅这场收购战里自己所有施展的阴招，如何害死孙建宏和安德斯的事情讲得清清楚楚，更是连之前自己做的一些见不得光的事情，都全部说了出来！

如果这些东西落在塞浦路斯警方，甚至是国际警察的手里，那自己将会有超级大的麻烦。

就算自己最后能够想办法摆脱罪名，光是曝光那些被自己坑的人，恐怕都会找自己麻烦，其中甚至有一两个他招惹不起的对象，他们可不会和自己谈论什么罪名，他们只会直接要了自己的性命！

克莱恩沉思了片刻，拿起电话拨通了秦阳的电话。

“秦总，菲尔斯他们还活着吗？”

秦阳笑道：“当然活着，我可是守法公民，可不像你们那样胡乱杀人，怎样，考虑得如何，你是否愿意出卖你的股份啊？”

克莱恩也是个狠人，毫不犹豫的点头：“好，秦总你棋高一着，我认输，我可以把我的股份全部按市场价卖给你，但是你必须将所有的视频原件交给我……”

秦阳的声音忽然冷了几分：“克莱恩先生，看来你还没睡醒呢，要不，你再清醒清醒？”

克莱恩毫不气馁，沉声说道：“那秦总你的意思呢？”

秦阳沉声道：“我以一美元的价格收购你手里的飓风20%股份，并且保留这些证据，我不确定你是否会对我进行报复，如果我遭遇任何不测，这些证据将会公众于世，我想国际警察以及你的那些仇家会很有趣的。”

克莱恩气急败坏的叫道：“一美元？你怎么不去抢？你有任何不测还要拉上我，那如果别人害了你，岂不是要连累我？”

秦阳冷冽的说道：“你可以不答应，我已经达到控股了，你的20%股权我未必需要收购，我们完全可以一拍两散，看看谁挺得过谁，别忘了，你之前让菲尔斯来抓我，是想怎么对付我的。”

克莱恩顿时哑口无言，是的，他之前可是准备要了秦阳的股份之后再要了他的性命的，秦阳怎么报复他都是应该的。

成王败寇而已。

克莱恩沉思了几秒，便不再犹豫：“好，秦总，我认栽，我把我的股份给你，离开塞浦路斯，这件事情就到此为止，我们以后也不会见面，所以那些证据希望你保存好，如果曝光，我一定会回来找你的。”

秦阳脸上露出了两分微笑：“成交，为避免夜长梦多，要不你现在出来一下，我们把这个合同签了？”

克莱恩既然已经认输，也便不再挣扎，爽快的点头：“好，地点，我要求在市中心地段。”

秦阳微笑道：“你放心，我要的只是股权，对你的性命没有半点兴趣。”

约定好时间地点以后，秦阳挂掉电话，转头对着柳赋语和司徒香道：“收拾一下东西，我们走吧。”

柳赋语下巴点了点那三个瘫在地上的男子：“他们呢？”

秦阳笑笑：“三个废人，就留他们一条性命吧，毕竟我们不是杀人狂魔是吧。”

柳赋语眼眸中松了一口气，口气轻快了两分：“好，我去开车。”

柳赋语离开后，司徒香走到了秦阳身边，眼光扫了一眼地上的三人，看着秦阳。

秦阳笑笑，伸手搂着司徒香的肩膀向着外面走去，同时在她耳边低声说道：“我们的矛盾冲突很明显，杀了人的话，始终会是一桩麻烦，这件事情我们可以假手他人……”

司徒香眼睛一亮，微微侧目看向秦阳。

她心中之前还有着两分奇怪呢，这些人明显是想要秦阳性命的，按秦阳的性格怎么会就这么放了他们，还有那个克莱恩……

秦阳走出了门口一段距离后，才在司徒香耳边轻声道：“塞浦路斯的事情了了之后，你帮我飞一趟法国，找一下那个被克莱恩害死了弟弟的黑老大，把这几段视频给他看，然后带他找到克莱恩，我想他一定很想为自己的弟弟亲手报仇的……”

司徒香眼光明亮，声音里多了两分欣喜：“是，主人。”

PS：

推荐好友新书《神级妖孽特工》，单女主热血文，我都在看！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="25225858"  chaptername="第九百六十二章  成王败寇">加入书签</a>
</div>
