    楚八荒的神情恍惚了一瞬。

    房星瀚的表情也柔和了下来，自顾自地继续诉说着。

    “管家去世之后，这里虽然没有人住，但我一直有雇人专门料理着这丛玫瑰。”

    “即便有些枯萎了，我也会让人再栽种补回去，所以这么多年过去了，它们看起来一直都没有变化。”

    楚八荒露出一个拘谨的笑容来，颇为尴尬地绞了绞手指。

    “我没有想要摘它们，只是觉得这花很好看，想让我爸爸也给我种几株……”

    楚八荒知道房星瀚是在试探她。

    他果然……还是起了疑心。

    是啊，他那么聪明，年纪轻轻就已经是享誉世界的医学家了。

    任何一点细微的错漏，都会引起他的警觉。

    好大儿不太相信光凭借着相似的名字就能引起他的怀疑，撇了撇嘴相当不屑。

    “不可能的啦，一定是因为你自己心虚才会多想。”

    “他现在完全没有任何傅局的记忆，根本就不可能猜得到你还会回来。”

    管理局是高维度世界的存在，即便他再怎么智多近妖，也不可能把楚八荒和楚荒儿这两个完全不相干的人联系到一起。

    楚八荒非常欣赏它的这份自大，并发自内心地希望它说的是真的。

    房星瀚的目光终于移到了她的脸上，神色平和得像是这一切的怀疑都是她的错觉。

    “要是喜欢，走的时候可以带几株回去。”

    楚八荒的希望破灭了。

    她惆怅地叹了口气，试图让统子相信自己。

    “如果他没有怀疑，绝对不可能让我挖走老管家的遗物。”

    统子也有了一瞬间的迟疑：“或许……他只是溺爱女儿爱屋及乌，所以对她的朋友也相当宽容呢？”

    楚八荒都快叹缺氧了。

    敌人有的时候并不是来自于对面，很可能还会出自身边。

    带不动，毁灭吧。

    她打起了十二万分的精神，紧张又期待地对上了房星瀚幽深的目光。

    “真的吗？谢谢房叔叔！”

    房星瀚还想再说些什么，却蓦地被另一道低沉的男声打断了。

    “什么花这么好看，能让你大半夜跑过来欣赏？”

    好大儿：“哦吼~”

    楚八荒：“哦吼~”

    海云开面上带着戏谑，但眸光却是森冷的，不知道听了多久她们的对话。

    楚八荒在这一刻，感觉自己仿佛被远古巨兽盯上了，刚想转身逃跑，背后又堵了一条饥饿的巨蟒。

    前后都是死路，干脆放手一搏。

    她开心地朝海云开招了招手，待他走近之后一把拉住了他微凉的手。

    “快来看，房叔叔家有一种特别漂亮的玫瑰花，我就是想在家里种！”

    “还记得我说过要和你一起种花吗？你觉得这种花好看不好看！”

    房星瀚的目光落在了二人交握的手掌之上，垂在身侧的手指轻轻捻磨着。

    ……碍眼。

    海云开的眉眼在听完了楚八荒的话之后才微微舒展开，懒散地瞥了一眼那一丛玫瑰，勾起一抹嗤笑来。

    “和血一样的颜色，有什么好看的。”

    “你要是想种花，我陪你去找些更好看的。”

    楚八荒的脸颊气鼓鼓地涨了起来，一脸不服气地小声嘟囔。

    “哼，要求还挺高……”

    海云开斜睨了一眼低垂着眼睫的房星瀚，伸手在她脸颊上捏了一把，目光中带着挑衅。

    “走吧，回去睡觉了，你的身体不好还敢熬夜。”

    楚八荒：“……”

    好家伙，全员演戏，都是影帝。

    她像是才想起来一旁还有个房星瀚一般，朝他客气地笑了笑。

    “房叔叔，我们回去休息啦，您也早点睡吧，晚安！”

    房星瀚点了点头，依然站在原地没有动。

    直到她和海云开的身影彻底消失在了别墅里，他才苦涩地勾起一抹笑。

    他可能真的是疯了。

    在无数个夜晚，他都曾梦到过楚八荒又回来了。

    有形单影只的，有呼朋唤友的，有浑身是血的，也有活蹦乱跳的。

    唯独没有在清醒的时候，出现过她还会回来的奢望。

    这个世界对他太过残忍，他害怕这个念头仅仅是出现，就会被老天察觉，然后狠狠斩断这份期盼。

    可笑的是，在听到房思希说起楚荒儿喊了她的小名的时候，他还是产生了这个疯狂的想法。

    会是她吗？会有这个可能吗？

    所以在得知她选购了一批新家具之后，他让人在冰箱里动了手脚。

    在楚家发生的火灾并不是一场意外，而是蓄意的谋划。

    他想要找一个答案。

    可现在，他迟疑了。

    如果这个少女真的是楚八荒，她又怎么会这么残忍地对他呢？

    在他的面前，牵起另一个男人的手，让他在期待中陷入绝望。

    房星瀚久久地凝望着那丛朱丽叶玫瑰，并不知道二楼的房间里，同样有个人在注视着他。

    兴许是房星瀚的背影太过孤单寂寥，楚八荒回过神来的时候已经是泪流满面。

    如果可以，她多想扑进他的怀里，告诉他自己很想他。

    可是不能啊，她没有办法解释自己为什么会变成另一个人，为什么会和一个跟他长得如此相像的人这样亲近。

    无论如何强大，可管理局里的人终归是人。

    是人，就会有感情。

    管理局的工作看似让人拥有无尽的寿命，享受着常人永远得不到的便利，但于她们而言，又何尝不是一座牢笼呢。

    被爱之后却又永失所爱，永远要告别她们曾付出过真心的人。

    永远都在失去，像是一个无法终结的恶毒诅咒，吞噬了无数人的希望。

    统子愣愣地看着楚八荒哽咽，只觉得自己的心似乎也在隐隐的发着疼。

    这是它第一次作为一只统，感受到了人的痛苦。

    房门被人敲响，楚八荒手忙脚乱地擦干脸上的泪水，控制住自己的声音，装出一副困倦的嗓音来扬声询问。

    “是云开吗？我都已经睡啦，你有什么事吗？”

    海云开低哑的嗓音从门外响起，带着不容置喙的语气。

    “给你热了一杯牛奶，喝完了再睡。”

    楚八荒到底还是没能控制住自己，惊悚地打了一个嗝。

    为什么在房星瀚家他反而更自在了，丝毫没有拿自己当一个客人？

    这狗东西不会恢复了记忆吧！！！

    【作者有话说】

    加~~更~~啦~~

