    前面峡谷的出口处，像是被什么东西挡住，远远望去黑漆漆的，将峡谷外的昏暗夜色全部挡住。

    “那是什么东西？”二号问了一声，几人本能放缓了脚步，缓缓往那方向靠近。

    一股铁锈味传进了众人鼻腔之内，大家靠近之后，才发现堵在出口处的并非活物，而是一个已经生锈的庞然大物。

    那是一艘如一个巨蛋般的船，船身竖立，牢牢的卡在峡谷之中，堵住了众人出去的道路。

    “这里怎么会有船？”

    一号仰了仰头往船顶上看，有些纳闷船怎么会以这样的方式出现在此处。

    “莫非船的另一边就是出口，可能还靠海，所以搁浅之后，被风吹了进来，卡在此处？”

    二号提出了一个设想，一号便摇了摇头：

    “没有风。”

    这里确实没有风，安静得十分古怪。

    若照二号所说，船是被吹进峡谷之内卡住，那么能掀动这么大的船，不知得要什么样的暴风。

    可是此地半点儿风声也听不到，众人进入任务场景一段时间，确实没感觉到风声的存在。

    “进去看一看就知道了。”宋青小开口道。

    她目光落在船体表面，船身外一些地方已经生了很厚的锈，看来停在这里已经有一些年头。

    一号应了一声，但船身面向众人的一侧表面像是被密封，如一个巨大的蛋壳，将内里护在其中。

    外面全是厚厚的铁锈，一号发声的同时，提脚用力往船身上一踹，‘砰’！

    一声沉闷如洪钟般的声音响彻开来，峡谷如同一个天然的扩音器，将这声音成倍的放大，震得众人耳膜巨痛。

    船身受了这一击，上面攀附的铁锈如雪花般‘唰唰’洒落，密密麻麻像是漫天飞舞的蝗虫，将所有人的视线挡住。

    宋青小走在最后，离得最远，忙不迭的后退，但仍未避免被洒了一些铁锈。

    一号伸手捂住脸闭上眼，嘴里含糊不清骂了一句脏话。

    那船声被踹的响声之后，仍传来‘嗡嗡’的余韵，掉落的铁锈碎片比起之前少了许多，一号飞快的甩了甩头，抹了把脸：

    “这船身是整块，实体的。”

    从回声反应来看，船体很厚，像是特殊改造加固过，哪怕已经搁浅了多年的时间，船体外表被腐蚀了大半，但仍旧十分坚固。

    这样一艘古怪的船，怎么会掉落在此处？

    宋青小心中生出一个疑问，不知道进入船体内部之后，能不能找到答案了。

    “看来只有往上爬，从船尾的一侧进入。”一号提出建议，众人都点了点头。

    船身竖直垂下，从下往上起码三、四十米长，相当于十层楼左右的高度。

    一号说完这话，转头往后一看，目光若隐似无在宋青小身上停留了片刻。

    她带着一只狼，这艘古怪的船身往外拉出一个椭圆的弧度，船体表面除了铁锈之外，看样子并没有可以抓住的东西。

    这种情况下，人要往上爬都十分困难了，更别提那只体形十分巨大的狼了。

    一号微不可察弯了弯嘴角，假惺惺的道：

    “女士优先，不过三号，你需要帮忙么？”

    他说话时，二号、四号都转过头望着宋青小看。

    “不用。”一号此举不过是在试探她的实力罢了，宋青小神识扫过船舱，确定里面并没有任何存活的生物气息存在之后，当即看了银狼一眼，心中一动，摸了摸银狼的头。

    一人一狼在之前‘打架’和好之后，又较之前默契许多。

    银狼似是明白她心意一般，正要后退，宋青小顺手将它后颈上毛揪住，抬腿便骑坐了上去。

    她不是第一次乘坐银狼，但前两次是她受了重伤，银狼顺势将她带走。

    虽说她这点儿重量对银狼来说几乎可以忽略不计，但这会儿一旦莫名其妙被骑，银狼顿时有些不高兴了，喉中发出‘嗷嗷’低喝，宋青小却紧勒着它脖子不放，任它怎么后退，摆明不会下来，无视它的发怒，低头在它耳边道：

    “还想不想喝血了？”

    她话音一落，银狼耳朵动了动，她抬起头，一拍银狼肩胛骨：

    “走！”

    这话一说完，银狼后腿一蹬，不用助跑的力量，身体便如离弦的箭矢，‘嗖’的一声带着宋青小从二号等人头顶飞跃而过！

    银狼一动的刹那，四号本能的手按住了腰侧的烟斗，一号、二号也身体紧绷，还来不及做出反应，便只见头顶阴影将青色的光影挡住，将下面的所有人都笼罩在那头狼气息之下，接着‘砰’的巨响声中，银狼的身体如一颗流星，撞击到了船身上头。

    刹时之间，传来震耳欲聋的撞击声，大量铁锈碎片‘沙沙’掉落。

    这种震荡，远比一号之前踹船那一下要重得多。

    船身仿佛都因银狼这一扑而在两侧峡谷夹缝间滑蹭了一下，光影晃动再加上传荡开来的巨响声下，给三人一种仿佛地动山摇的感觉。

    一号心脏紧缩，身侧凭空形成一股风流，将洒落下来的碎屑吹走。

    他沉着脸往上看，便见阴暗的光线下，巨狼背负着宋青小的身影往上跳，几个起落间便蹿出数十米高，影子逐渐被铺天盖地飞落的铁锈挡住，看不清楚。

    但从声音听来，仅几个呼吸间，银狼像是已经要登上船部最高顶了。

    几人做梦都没有想到，原本以为最难攀爬的银狼，刚一进入试炼场景不久，便给众人露出这么一手！

    漫天飞落的铁锈碎片下，一号看不清二号、四号两人此时脸上的神色，但他猜测这两人应该跟自己一样，应该都是完全无法平静的。

    随着银狼‘咚’的一声落地重响，船身发出‘嗡嗡’的颤鸣，那声音久久不绝，在峡谷内传扬开来，震得人头晕欲吐。

    除此之外再也没有其他声音传出，可以想像在这么短的时间内，那头巨大的银狼应该已经带着人登上船的顶部了。

    一号强忍心中的惊骇，拳头紧握，半晌之后，心脏还在疯狂跳动。

    这巨狼的实力，实在太强了！

    