
　　在大易群臣的眼中，易天行后宫中的嫔妃还是太过单薄了。数量太少，在以前古时的王朝中，随随便便一个皇帝，怎么也比这要多的多的。满打满算，也就是十几个，实在是太少了。如今大易占据的疆域如此辽阔，同样也需要众多的帝子帝女，不为别的，子嗣一多，民心自然稳定。

　　何况，易家的血脉十分强大，如今的易天行，占据天地气运，气运浓厚，诞生的子嗣，无不是天资绝顶，易天行本身就是顶尖血脉，凝聚天帝神皇体，这种血脉，等到将来突破，完全蜕变之后，就可以遗传给血脉子嗣。这要是成长起来，都是大易帝朝的最强底蕴。

　　真正的天潢贵胄。

　　谁都有可能背叛，他们是不可能背叛的。

　　只要使劲多生，就能造就出未来的顶尖强者，这在群臣看来，完全就是一举多得。

　　易家的这些帝子帝女，他们可是看在眼底的，没有一个是庸才，对于上战场，也是毫不畏惧。敢于搏杀，敢于拼命。没有谁是孬种，大易朝堂上下，谁都不是看在眼底，都是十分喜爱。

　　而就在刚刚之前，也听说了，帝宫中又添了一位帝子，而且，体质同样不凡，拥有镇狱神体，一旦成长起来，在未来又是一尊顶尖强者，大大壮大大易的底蕴。

　　易家血脉的强大，让群臣都是一阵火热。巴不得易天行多多挑选一些嫔妃，多生子嗣，多为大易诞生强者。这是一举多得。

　　何况，这传言是怎么来的不重要，重要的是如何找出里面的幕后黑手，乃至是洞悉他们的真正目的，而这些，仅仅只是在表面查探，是没有什么大用的，只有将计就计，才能让隐藏在暗中的手段，显露出端倪。要不然，黑手始终都是黑手，难以露出破绽。

　　何况，这么多年，大易还从来没有挑选过秀女。

　　“帝君，大易民间，无数少女对于帝君，无不是倾慕向往。举行一次选秀，未必是坏事，这也可以让君民之间，拉近距离，变得更加亲近。在天灾肆掠的时代，也是一件振奋人心的事情。可以借此转移一部分的注意力。也可借此看看，这幕后到底隐藏着什么手段。”

　　刘伯温笑着说道。

　　显然，对于这件事，也是相当赞同的。

　　“既然如此，那就选秀吧，选秀之事，交给帝后全权负责。具体如何，到时候再说。天灾殿与六扇门从旁配合。”易天行略微沉吟后，也就答应了。

　　这些事情，对于他来说，并不算什么太大的大事。

　　“对于这次天灾，我大易，不仅要治标，还要治本。不知诸位爱卿是否有什么好办法可行。”易天行随即再次说道，将话题重新带回天灾之上。

　　别管之前的那些举措，完全是应急的手段，治标不治本，终究不是长远之计。还需要想办法，真正将天灾的源头解决掉，这才是最完美的。

　　“帝君，这段时间，微臣等也曾聚在一起，仔细探讨过有关天灾的事情，这天灾，只要来自风雨雷电，推动的是天象变化。将各种天象之力，由小放大，乃至是造成不可节制的后果，天象，无非四季四时的演变，若能从中着手，应该有办法打破这种天地法则的禁制。”

　　诸葛亮摇了摇羽扇，开口说道。

　　这段时间，他们并不是没有成果。

　　“不错，微臣等商讨并且推演后，最终想出一道法子，现在就不知道能否凑效。”江泥也开口说道：“风雨雷电，乃是天地气象变化，应季节而发生改变，那就是节气，二十四节气区分天干地支。所以，这些都是可以影响到气象变化，若我们从中入手，必然可以打破现在的规则，将那风雨雷电四神，从虚无中重新再找出来。”

　　以天干地支，二十四节气的力量，破开天象法则的禁制。具体能不能行，也是一个问题，但毫无疑问，这也是解决办法的一个方向。只要能将四大先天神祗找出来，从隐匿的状态中击溃出来，这一切，都是相当好说的。

　　“不知道帝君是否还记得当初在十二条先天灵脉中孕育而出的先天灵宝级别的战甲。”

　　诸葛亮开口说道。

　　“十二生肖战甲。”

　　易天行颔首点点头，表示知道，淡笑着说道：“你们是打算以十二生肖战甲为契机。借此破局。”

　　“帝君圣明，十二生肖战甲乃是先天灵宝级别的战甲，蕴含十二生肖之力，每一副，都具有强大力量，十二生肖，同样是地支的代表。一旦汇聚成形，可冲击天地气象，破开如今的法则禁制。”

　　刘伯温也开口说道。

　　十天干：甲，乙，丙，丁，戊，已，庚，辛，壬，癸。

　　十二地支：子，丑，寅，卯，辰，巳，午，未，申，酉，戌，亥。

　　十二地支对应十二生肖：鼠、牛、虎、兔、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪。

　　所以，十二地支，就是十二生肖。

　　一旦生肖汇聚，以地支之力，牵引天干，话天干地支之力，撬动天地法则。

　　“此法与本帝所想确实不约而同，这次若是诸位爱卿不提的话，本帝也会下旨，自大易之中，挑选十二生肖守护神。传承十二生肖战甲。一来可以为我大易再次增添十二位顶尖强者，二来，可破解如今面临的危机，此事，已经可以开始进行。”

　　易天行颔首点点头，随即做出决定。

　　本来挑选十二生肖守护神的计划，是准备慢慢进行，甚至是暗中进行，一旦有能够成功继承战甲的，那可以隐藏起来，当做是大易手中的一道顶尖王牌。并不想要弄得满城风雨，这样的话，就失去出其不意的效果。

　　只可惜，现在已经是箭在弦上，不得不发的境地。

　　无论如何，那都必须将计划提前，从暗中，转到明面上。

　　至于能不能挑选到合适的人选，这一点，易天行并不感觉到丝毫的担忧。大易境内，那可是有足足二十多兆的庞大人口，在这其中，不知道隐匿着多少的奇人异事，其中，能诞生适合继承十二生肖战甲的，必然不在少数，一定可以找的齐，现在唯一的问题就是，究竟都是什么样的人才会得到生肖战甲的认可。

　　毕竟，这是一种命格的契合，这是生肖战甲本身所蕴含的灵性，乃至是器灵在挑选相应的宿主。

　　“帝君圣明。”

　　大殿内，群臣同时躬身呼喊道。

　　十二生肖战甲的珍贵，毫无疑问，那绝对是大易中最顶尖的瑰宝，真正可以称之为底蕴的存在，这样的战甲，一下子要拿出十二件来，完全就是天大的手笔，这种气魄，也只有大易才能做的出来。若是易天行再自私一点，完全可以选择在他易家的子嗣中挑选出帝子帝女来继承。

　　哪怕是这样，也没有人可以说二话。

　　毕竟，这生肖战甲，本身就是属于易天行所有。

　　能拿出来，这种心胸与气魄，都是远超常人的，在座的群臣，自问，若是自己，只怕很难做出这样的决定，除非是迫不得已。

　　“选出生肖守护神，那也是增加我大易的真正实力，何况，生肖战甲始终都是属于我大易的，并非是归属任何一位生肖守护神所私有，会一代代的传承下去，为我大易增添无数底蕴。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　大易变强，才是自身强大，这一点，他认知的向来都很清楚。并没有丝毫混淆。

　　“敢问帝君，这次选拔十二生肖守护神，该如何进行，是否已经有具体的计划。”

　　黄承彦开口询问道。

　　这事关十二副顶尖的先天战甲归属，无论表现的怎么慎重都不为过。绝对需要重视再重视。

　　“这一次，乃是十二生肖战甲本身的器灵在挑选传人，一旦能找到与自身契合的宿主，自然可以成为真正的生肖守护神，主语如何挑选，没有必要弄得太过复杂。等大朝会过后，本帝会将十二生肖战甲送入虚空，生肖战甲的器灵，将会融入整个大易之中，从大易无数百姓中，自行挑选有缘人。而具体是什么样的标准，这一点，本帝不清楚，参与选拔者，同样也不会知道。只能看机缘。或许，一名普通百姓，也能被生肖战甲所看重，最终成为生肖守护神。大易之中，人人都机会。不管是天潢贵胄，还是平民百姓，一视同仁。毫无区别。”天籁小说网

　　易天行平静的说道。

　　这一点，在生肖战甲完成挑选之前，哪怕是他也是不清楚的。这并非在骗人。

　　具体是什么标准，还属于未知。

　　“帝君圣灵，如此方可做到公正公开公平，挑选出的生肖守护神，必然是亿万人中选一。无人可以说出二话，做出置疑。”

　　殿中群臣听到，纷纷表示赞同。

　　这种做法，可以让任何人心服口服。谁都不能质疑。

　　“很好，既然没有意见，事情就此决定。若是无事，就此退朝。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　随后，没多久，群臣纷纷走出大殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1794章 天干地支免费阅读。https://xs.23sk.com 