    “妈的！这小崽子真变成僵尸了！”

    铁牛被逼退，握着杀猪刀手都在抖。

    侧眼瞪了一眼老疯子吐出一口浊气。

    “糊涂事有一次两次就够了，还有第三次那就是该换脑袋了！”

    老疯子垂着脑袋沉默，双手却一直都攒的很紧。

    我淡淡看了一眼，没心情照顾老疯子的意愿。

    人死必然是要送葬，强行留着，就是现在这种结果。

    “牛爷，攻他下三路，我留他心脏！”

    “得嘞——”

    牛爷经过爷爷点化，没想到竟然如此有天赋？

    不仅是抬棺描棺斩僵尸，多多少少竟然都知道一些？

    细想起来，我学这些东西可是花了数十年之久，看来，爷爷的眼光，向来都是最好的。

    铁牛拎着杀猪刀连蹦带跳几个轮转就到了僵尸身前。

    一刀砍下，登时僵脚踝一歪，整个身子几乎趴在地面。

    但仅是数十秒之内，僵尸再度拔地而起，浑身僵直，眉眼泛着冷青双臂一抬就扫向牛爷。

    幸好牛爷虽然壮硕但胜在身体灵活，还好没受伤。

    只是杀猪刀却落在了僵尸脚踝上像是长了上去似的？

    “呦呵，这毛鬼子还是个重口味，喜欢大家伙？”

    我没多说，转身拎着鬼刀上前，僵尸被留在宅后受到阴气庇护和成精了似的。

    此刻要是不拿下，在等些时日，就是鬼刀也没治了。

    我身形更是灵活，自从脱了爷爷教管，我已历经数十次生死，身手更是被这些家伙打磨的圆滑。

    僵尸双臂扫来，我急转从下，一手拔下杀猪刀朝外丢去。

    “牛爷！接着！”

    “来喽——哈哈哈！”牛爷高呼一声一把接着杀猪刀顺势冲上。

    我们两人高度配合，一人攻上一人攻下，僵尸就算是长了八只手也要一一应付。

    只是让我惊讶的是，这大家伙毛皮异常坚硬。

    就算是鬼刀周转着划下也只是划破了外面穿着的葬服。

    我看了一眼心下暗道这可不行，要是这样消耗下去，夜色越深僵尸力道越大，而我与牛爷到底是生人，哪里承受的住这样消耗体力。

    我侧身看了眼牛爷，牛爷更是早已气喘吁吁但却拎着杀猪刀毫无退却。

    我思来想去，视线终是落在一边的老疯子身上。

    “你儿子怎么死的来着？”

    老疯子抬起头看着我眉眼深沉，视线压根不敢落在我身侧的僵尸身上。

    只是颤颤巍巍说道：“是被人勒住脖子，硬生生，逼死的！”

    我闻声一颤，若是病死的倒是也罢，算是天命不留人。

    但若是他杀，那就有些说不过去了。

    我在僵尸周围迅速避开，手里鬼刀从未停下。

    绕了一圈总算是看到僵尸脖颈之上确实是有一道深可见骨的伤痕。

    于是我朝着牛爷吼了声：“脖子！砍！”

    牛爷心领神会，操着杀猪刀大笑着冲来。

    颇有一股子梁山好汉的土匪架势，我亦是只觉酣畅淋漓。

    我在鬼刀刃上抹了鲜血，只要划下僵尸必然是会感到片息的刺痛。

    继而会转身朝我攻来，牛爷趁机拎着刀拦腰砍下，我甚至看到杀猪刀已经被砍进去了半扇！“吼——”

    僵尸骤然大喊一声，双手摆着轰然炸开。

    我与铁牛被纷纷逼退，我只觉胸口一股子腥甜涌上喉间。

    再看牛爷，却是一口鲜血吐了出来。

    侧身却是看着我摆着手无所谓笑道：“没大事！脑袋破了碗大个疤，不就是个阴货么？咱大活人还能被这些家伙杀了？那牛爷怎么对得住老爷子？”

    听着人中气十足的吐槽，我这才将视线转至僵尸身上。

    看来这家伙的身手确实是要比普通僵尸厉害许多。

    而且我的鬼刀砍下去，竟是对他的伤害性并非很高？

    这倒是让我有些诧异，到底这小子离世之后，有人对他做了什么？

    正当我思索之际，僵尸陡然朝前窜来。

    行如风似的双手成爪，墨青色的手指看着便让人觉得剧毒无比。

    “冰冰！拦下！”

    我胸口尚未平息，此时在动无异于垂死挣扎。

    冰冰闻声瞬间闪身到我身前，看着僵尸冲来竟是无动于衷。

    等据我身前尺寸之余，仅是一个侧身，一把抓住僵尸的脑袋下一秒猛然朝地面砸下！

    “轰——”

    轰响声瞬间响起，僵尸妄图挣扎，冰冰直接一脚踩了上去。

    僵尸虽然仍是起伏不断，但冰冰却是巍然不动。

    我心神瞬间平息，完全被冰冰身手所惊骇。

    遥想当时在桃花源中，要是死士一拿出冰冰的话，只怕是我们这些人死一万次都不够。

    “好乖乖……这小丫头片子这么厉害？四公子，你刚才就该让这小丫头动手，省的咱两拼死拼活！”

    牛爷见状登时一屁股砸在地上仰天长啸。

    杀猪刀也丢在身边一身松快。

    我没停留，拿出贡香粉顺着僵尸脖颈上的伤痕转圈洒下。

    贡香粉一遇到僵尸的伤口瞬间滋啦啦冒起白沫，僵尸在冰冰脚下挣扎一番过后方才没了动静。

    “放开吧……”

    冰冰挪开脚，僵尸仍是脑袋朝下埋在土里，唯有脖子上冒着一股子腐烂的腥臭。

    我走到坟前朝棺椁里看了一眼，这一看，好家伙，槐木叶子？

    谁家缺心眼似的埋葬用槐木叶子垫在身子底下？

    我转身望着老疯子说道：“你过来看一下吧？”

    老疯子却是摇了摇头：“不看了，怎么处置就看先生的，我是外行人，不懂你们这些葬师的规矩，只是……”老疯子转眼看着躺在地上的儿子满眼神伤。

    “我就这一个儿子，一辈子啊，就这样没了生息，希望先生，让我儿子走的松快些。”

    老疯子跪在地上狠狠磕了几道，我见状也没在多说。

    转身朝着旧的坟地撒了一把香灰，看着冒起的淡淡青烟我才悠然转身。

    香灰一燃，故人挪魂，旧地来回，只为送亲。

    风声渐起，雨落黄昏，看着日光渐消我迎风高呼：“故人入棺，孝人送行，哀……”

    铁牛与我将僵尸抓住手脚抬了起来，直直放入新的棺椁。

    打理好的棺椁里面老疯子的儿子平静的躺着，贡香粉渐渐渗入僵尸全身，他的脸色，也在渐渐发生变化。

    老疯子瞬间一声哭了出来，大风里，他又一次送走了自己的至亲。

    人生在世，就是在迎接和送行的来回折返。

    相同的，是这一段时日里每一天生活的轨迹，不同的，则是来回送行的人。

    毕竟，走了一次，再回来，便是故人遥相望，再也不相识。

    坟地本就是一早选好了的，埋葬起来也很快。

    看着黄土一点点将棺椁覆盖，老疯子哭的上气不接下气，不断的大声哀嚎：“是我对不住你啊，我的儿子啊……”

    当最后一铁锹土被卷上去，我走向坟前。

    与铁牛拿起一早刻好的墓碑放在了坟前，李龙张玉爱子李泽明之墓，年十八，庚辰壬癸独属丙子。

    墓碑安置好之后，我才拿出三根贡香递给老疯子。

    “上柱香吧，拿好了，香火一上手，神明眼里留，你的诚心，你儿子会感受到的。”

    老疯子颤颤巍巍拎着三根贡香满眼泪花的看着我。

    “真的，能感受到么？”

    我郑重的点了点头：“你也说了，我们这些葬师都有些奇奇怪怪的本事，你们肉眼看不到的，不代表我们看不到，开始吧，时间不早了。”

    说罢老疯子方才郑重其事的上到墓碑前，稳稳的插上三根贡香。

    我未曾点燃，但贡香一入地，便‘嗤’的一声霎时燃起。

    老疯子愣了愣，方才面上含了笑。

