    听到文森特这个名字，想到那个长相俊朗下手却狠辣无比的杀手，麦克斯的身子轻轻抖了抖。

    不过很快，麦克斯意识到自己现在很安全，他心底里的那一抹恐惧这才消去不少。

    紧接着，这一抹恐惧变成了愤怒：“那个混蛋发现我驾驶技术很好，很了解纽约的交通地形，就威胁我配合他行动，否则他就杀了我。

    如果不是趁着他杀目标的时候借机离开，再加上我比他熟悉纽约的地形，我现在已经被他给干掉了。”

    想起之前惊险的经过，麦克斯一边擦着额头上渗出的滴滴汗珠，一边大口大口喘着气。

    很显然，那个叫文森特的杀手带给他的刺激实在是太大了，以至于到了现在，他都还没有缓过劲来。

    对于麦克斯的心情，陈永仁才没兴趣去关心：“好了，麦克斯，放轻松。事情我都知道了，剩下的交给我来好了。”

    “你打算怎么做？”情绪不断起伏的麦克斯听了这话，有些诧异的看着陈永仁。

    “怎么做？当然是直接把他们都干掉喽。”陈永仁可没兴趣陪那伙贼和杀手耗时间。

    如果不是因为欣赏贝尔这样的技术人才，再加上在莎薇那里‘吃饱喝足’的他也需要放松一下，陈永仁才不会处理这样的小事情。

    不等麦克斯继续说话，陈永仁走出了阴影，朝前方的独幢公寓走了过去。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    看着陈永仁的背影，听着街道上清晰的脚步声，麦克斯张了张嘴，最后什么话都没有说。

    下意识的，麦克斯裹紧了身上的单衣，这一刻的他觉得有些冷。

    第一眼见到陈永仁，麦克斯就察觉到这个人很不简单。但是现在看来，陈永仁恐怕比他想的还要不简单。

    陈永仁很快走到门边，把手放在门把锁上。

    出乎陈永仁的意料，房门并没有反锁，很顺利的便被打开了。

    想想也很正常，对于里面的一群贼和杀手来说，他们不去找别人的麻烦就已经很不错了，哪里会有人敢来找他们的麻烦。

    “啪！”

    轻轻关上房门，陈永仁的目光看向通往地下室的通道。

    与此同时，地下室内，一位50岁左右的男人正对身边一个长相俊朗的男人说道：“文森特，本来我是不想找你过来的。但是你也知道，对方毕竟是赌场。我们担心行动会出现一些小意外，一旦那样的话，就要麻烦你帮我们解决对方派出的打手。

    你放心，好处费少不了你的，金库里的钱，我们会分你一成。”

    这名50岁的男人正是麦克斯提到的高斯威?海金森，他穿着一身米色礼服，还系了一个淡褐色礼结。

    无论怎么看，他都不像一个带人偷东西的窃贼头目，反而像是从事艺术工作的人员。

    所以说，知人知面不知心，这话实在是太有道理了。

    和看上去不像窃贼头目的高斯威?海金森一样，他身边的文森特看上去也不像是一个杀手。

    文森特穿着一身灰色的迪奥西装，里面是一件干净的白色衬衫和黑色领带。文森特的头发微微染白，配合着他俊朗的容貌，以及嘴角那一抹笑意，看起来就好像一个电影明星一样。

    听了高斯威?海金森的话，文森特随意点了点头：“放心吧，高斯威，如果赌场发现了。我保证他们派多少人来，我就能干掉多少人。”

    对于文森特的能力，高斯威?海金森还是了解的：“对了，伙计，那个出租车司机还没有找到吗？”

    听了这话，想到那个一直在自己面前畏畏缩缩的麦克斯，文森特嘴角的笑意淡去了不少：“别提了，我也没有想到，那家伙竟然趁着我解决最后一个任务目标的时候，趁机逃走了。

    再加上那家伙对纽约的地形比我熟悉，而且我还要先解决任务目标，所以才没有抓到他。不过，我知道他是哪家出租车公司的司机。等你这件事情解决了，我就会去搞定他。”

    “我想也是，那个可怜的家伙，现在肯定呆在家里瑟瑟发抖呢。”看着前方忙碌的手下，文森特轻笑着附和起来。

    就在这时，一声充满磁性的温和嗓音在两人身后响起：“唉，愚蠢的人类啊，在不了解实际情况的条件下，你们总是高估自己，低估别人。所以，你们往往都会因为自己的愚蠢而付出惨重的代价。”

    “什么人？！”高斯威?海金森和文森特瞬间变了脸色，反应迅速的文森特更是快速地把手伸进怀里。

    可惜的是，文森特的这点速度在陈永仁眼里还是慢了点，再加上陈永仁以有心打无心，怎么可能让文森特掏枪反击。

    “砰、砰、砰……”

    转眼之间，地下室中响起了一连串密集的枪声。

    伴随着一阵阵子弹入体的“噗嗤、噗嗤……”声，高斯威?海金森正在忙碌的手下，以及他和文森特，都倒在了被鲜血染红的泥土上。

    “就你这样的，也能做杀手？”看着文森特的尸体，想到对方之前对外界迟钝的反应，以及竟然让麦克斯这样的普通人逃走，陈永仁微微摇了摇头。

    最后看了眼前方的一条小通道，陈永仁转身，沿着台阶向一楼走去。

    身后的泥地上，凭空出现了两个汽油桶。

    紧接着，一道火光从陈永仁的手中出现，然后缓缓向后方飞去。

    屋外，一直呆在外面阴影的麦克斯整个人突然愣住了。在他的视线中，他看到了刚刚进去没多久的陈永仁很快从房子里走了出来。

    而他身后的独栋公寓，则被一股火焰慢慢包裹了起来。

    多年以后，即使临终前，麦克斯都能清晰记起这一幕他无法忘掉的画面。

    黑夜中，一个穿着黑色西装的年轻人，在身后熊熊燃烧的火光照耀下，就这样脚步轻缓的行走在光与暗的交界处。而他的脸上，始终挂着一抹温和的笑容。

    你完全都想象不知道，就在刚才，这个帅气的年轻男人还亲手杀了一群匪徒，夺走了他们的性命。

    击毙卡雷蒙团伙、高斯威?海金森团伙和杀手文森特的任务，完成。

    宿主：陈永仁；

    等级：lv8；

    经验值：5197+85/10000；

    体能：90；

    力量：93；

    速度：91；

    精神力：121；

    积分：5307+85；

    ……

    “谢谢你，陈警官，这次如果不是你，我都不知道接下来该怎么办。”

    伊萨贝尔的家里，麦克斯非常郑重的举起手中酒杯，朝陈永仁感谢道。

    为了感谢陈永仁，也为了庆祝麦克斯脱离危险，伊萨贝尔和男朋友收到消息后，便把两人邀请到家里一起吃烧烤看欧冠。

    麦克斯已经知道了陈永仁的身份，虽然一开始很惊讶，或者说震惊。但是他很快就接受了这一切，并且保证不会把之前发生的事情都说出去。

    对此，陈永仁只是笑着点了点头。

    陈永仁才不担心对方乱说话，见识到之前的事情后，只要对方脑子没问题，就不可能莫名斯妙的成为他的敌人。

    ……

    虽然人类生活在同一个地球之中，但是这不表示他们生活在同一个世界里。

    同样的时刻，有的人在享受快乐时光，有的人在享受平淡日子，有的人在拼命码字，还有的人，则在经历痛苦的折磨。

    就在陈永仁一边享用烧烤，一边看着欧冠比赛，顺便和几人聊着关于纽约的种种见闻时。

    纽约，布朗克斯区，一处昏暗的巷子里。

    一个30多岁的中年男人被一群混混堵在临街的巷子里，他的表情看上去十分愤怒，愤怒中又带着一丝无法掩饰的惊慌。

    中年男人的长相很普通，没什么特别的。唯一说要有的话，那就是他脸上的大鼻子。

    中年男人上身穿着一件灰色夹克，里面是一件白色T袖，下身是一条天蓝色牛仔裤，脚上是一双白色运动鞋。整个人看上去又干净，又清爽。

    然而，中年男人现在的心情可不像他的穿着一样干净清爽，反而糟糕到了极点。

    想到之前发生的事情，中年男人终于深刻理解了彪叔带妻子度密月前特意叮嘱他的那番话：“阿强，在纽约这座城市，或者说在这个国度，想要生存下去，最重要的一点就是少管人家的闲事，否则就会招来不必要的麻烦。”

    中年男人叫马汉强，是一名来自港岛的警察。

    一开始，对于彪叔的提醒，马汉强根本就没有放在心上。

    身为港岛西九龙重案组的警长，他怎么可能会把这些麻烦放在心上。在港岛的时候，马汉强又不是没有接触过各种江湖势力。

    虽然他接触的都是底层的一些小混混，而且因为某位警队杀神的暂时离港，那些原先还很安分的帮派以及下面的小混混最近越来越嚣张，但是马汉强仍然没有把彪叔的警告放在心里。

    如果不是因为在回来的路上‘英雄救美’，马汉强也不会掉入这样的陷阱，最后被一群手持酒瓶和棍棒的大汉堵住退路。

    这一刻的马汉强，深深的感到了后悔。

    听人劝，吃饱饭。不听老人言，吃亏在眼前。

    从古至今，很多人都因为像马汉强一样，不把别人的经验和劝解放在心上，结果因此付出了惨重的代价，甚至是生命。

    看着前方这群之前打过几次交道的大汉，马汉强心里清楚，对方就是打算为之前的事情好好教训他。现在的问题就是，不知道对方打算教训到什么程度。

    “伙计，不得不说，你的胆子很大，竟然三番两次的跟我们过不去。当然，你的身手也的确不错，”看着神色不断变化的马汉强，托尼看向身旁鼻子上贴了胶布的男人：“安德鲁，这家伙把你的鼻子打断。现在，我把他交给你了。”

    “谢谢你，托尼老大。”名叫安德鲁的男人点了点头。

    见马汉强死死盯着自己，想到之前在超市被对方教训的情况，安德鲁的胸膛开始不住起伏。

    下一刻，安德鲁猛地从怀中掏出一把鲁格左轮手枪，对准了前方瞪大眼睛的马汉强：“你这个混蛋，竟然敢打我，我一定要杀了你。”

    “哈哈哈哈，没错，安德鲁，好好让这家伙知道子弹的滋味。”

    “这个混蛋，竟然敢找我们的麻烦。”

    “快点开枪，打死这个来自东方的混蛋，我已经迫不及待想要闻到他身上鲜血的味道了。”

    “……”

    听着身后众多伙计的高声呐喊，安德鲁也兴奋了起来。

    “咕咚！”

    看着安德鲁手中对准自己的枪口，眼睛瞪圆的马汉强吞了吞口水。

    这一刻，他终于闻到了死亡的味道。

    就在安德鲁按下保险，准备朝马汉强扣动扳机的时候，一直欣赏马汉强表情的托尼突然握住了安德鲁拿枪的手：“伙计，别着急。这么好玩的猎物，现在就杀了未免太可惜了。”

    安德鲁也没有拒绝：“老大，你的意思是？”

    按下安德鲁手中枪口，托尼指了指身后众多兴奋的手下：“我的意思很简单，我们要陪他好好玩玩，让兄弟们开心开心。”

    说到这里，托尼和安德鲁对视一眼，再看看仿佛待宰羔羊一样的马汉强，两人齐齐喊道：“兄弟们，大家一起上！哈哈哈哈！”

    听了两人的大笑声，本就兴奋无比的众多手下一个个高兴的开始手舞足蹈起来。

    “耶，哈哈哈哈！”

    伴随着一阵阵响彻整个幽暗巷子的大笑声，这群人把身后角落里的垃圾桶掀翻。

    “啪、啪、啪……”

    很快的，巷子中响起了酒瓶摔在地面上的碰撞声。

    一些拿着棍棒的大汉更是直接用棍子把垃圾箱砸倒，一个个酒瓶就这样不停的掉落在地上。

    转眼之间，这伙人的脚下及身边就满是各种各样的酒瓶。

    虽然很多酒瓶里已经没有了酒水，但是空气中还是逐渐出现一股淡淡的酒精味。

    看着前方这群人的动作，听着他们的大喊大声，再闻着空气中逐渐浓郁的酒精味，马汉强眼角开始抽搐起来。

