    “我们虽然打了天下，但是我们治理天下还是要依靠这些百姓和基层的官员，比如黔首这等最底层的官吏。别看这些官吏身份地位，但是他们却是承载着大秦基石，如果天下之人都开始反击，那么我想这些黔首也一定会跟他们一起反击，并且在大厅搅动一番风浪。”

    “所以而是所说便是希望父亲能够重新考虑减少科卷杂税，与民休养生息。”

    说到此处，嬴宇真诚的想秦始皇鞠了一躬，而在一旁的嬴政听了嬴宇所说不免眉头紧锁，但是在看到嬴宇鞠了一躬之后，嬴政忽然间豁然开朗起来。

    他的眉头舒展开来，他忽然想到就在三年之前，大儿子扶苏也曾这样跟他说话，但是扶苏比嬴宇更激进，他当时所说并不是在书房而是在一大殿上，当年的扶苏为了天下的百姓，长跪不起。

    想到这里，嬴政挥了挥衣袖说道：“行了，父皇也没有责备你的意思就在三年之前，你大哥跟你所说的话意思相同，只是今时不同于往日，朕之前认为我有一口气上在大秦便会不倒，但现在看来我确实……”

    说到这里嬴政的头左右摇晃起来，他显然意识到他自己你犯下的错，但是嬴政毕竟是至高无上的皇帝，对于自己的错误，他肯定是不会承认的。

    但是如果问题真的摆在嬴政面前，那么他必然要解决，这就是嬴政，在大彻大悟之后，便会痛定思痛，其实真实的历史上，嬴政不是没意识到这一点，只是在他意识到问题严重性之后，他的身体也不允许他继续改革下去。

    他想把改革交给扶苏来做，奈何赵高和李斯等人修改了他的口谕，迫使他的改革停止。

    “宇儿你刚才所说确实在理，朕也会将你的意见纳入到以后的议事日程，不过当下还有一件是必须要你出面解决。”

    嬴政这时眼中迷成一条线，继续说道。

    “赵高这老儿已叛逃大秦，但是以我对赵高的推测这人断然不会隐姓埋名，就此埋没。”

    “赵高死人曾经在我身边，对于我秦国之事，他知道不少，假如他把秘密透露给反叛者，必将祸害于我大秦，趁现在还没有发酵，朕希望你将赵高逮过来，不用经我手直接斩杀。”

    嬴政杀气腾腾的吩咐到。

    嬴宇忘着嬴政眼睛顿时也充满了杀气，此时他说到：“父皇，您放心，赵高此人乃是一小人成不了气候，我保证在5日之内必将这赵高的人头带来见父皇。”

    嬴宇不住的点头说道。

    “有你这句话朕就把心放在肚子里了，你办事向来利索，朕可心安。”

    “另外还有一个人在等着你。”

    嬴政起身从书桌之前缓步走到了嬴宇面前说道：“李斯此人现在还未被我处置，此人到底对我大秦有利，还是对我大秦有害暂时不能论断，不过我认为只要此人用的好，那便对我大秦有大作用，所以朕对于李斯不在进行处罚，这人留给你用，如何处置李斯那是你的事儿。”

    说到这里嬴政竟把眼睛眯了起来，他随即说到：“朕有些累了要去休息，你出了书房之后就马上举办朕吩咐你的这些事，对了，如果有时间的话，去云北郡走一趟看看你大哥现在怎么样？”

    嬴宇也看着秦始皇，然后点了点头之后便扭身走出了秦始皇的书房。

    在咸阳城的西部有一处宅院紧靠近咸阳宫，这里便是曾经昌平君住过的地方。

    而昌平君是王绾之前秦国的宰相，任职长达十年之久，后来昌平君因为支持复苏而遭到清洗，被抓之后便发配到了现在的南阳郡军。

    在昌平君走后，因为李斯有功，所以嬴政便把此处府宅赐予李斯暂时居住。

    曾经辉煌的时候，李斯的府上门客上千，即便是在三日之前，李斯的门客也有上百之多，但是今日由于天道皇册里李斯上榜的原因，现在的李斯府邸已经冷静如夜，俨然没有之前的人气。

    在大厅之内里，李斯一人独自坐在正厅的正座中间，在书桌子上以前曾经叠满竹简的书桌，现在已被一坛酒替代。

    再往下看还有两个空酒坛，此时的右丞相李斯眼睛一眨一眨不断的叹息，并且已经摇摇晃晃，不时的将酒杯举向空中，口中不住的喊：“陛下。”

    紧接着李斯举起酒杯做出敬酒的动作说道：“陛下。臣为大秦尽心尽力，自30年前臣来到秦地军队不过30万，当时你让陈担任廷尉一职，在这一职位上我不断地推出法律，游说各个诸侯，纵横捭阖，压低百官威胁姿态，尊剩下唯唯一主宰。”

    “最终秦国统一江山，统一之后臣奉陛下为天子之后，我大秦北拒匈奴、难定百越、东征东胡，修建宗祠车同轨、书同文，这些我都亲自参与，我为大秦尽心尽力，但却没想到我有今日之下场，我想问陛下臣何罪之有，臣为陛下，为大秦忠肝义胆，怎成奸臣？”

    李斯不住的诉说心中的苦闷，然后硬是灌下这杯苦酒再摇摇头接着叹气。

    而就在李斯放下酒杯的时候，么外一阵急促的脚步声逐渐传来。此时的李斯睡眼惺忪的看相门外他并没看清是谁，还以为是下人打断他喝酒的雅致，于是便把手中的铜尊直直的甩向外面说到：“本相没交代过吗？我在品饮陛下赐予的美酒，所有人都不要来骚扰我。”

    “怎么着，现在觉得本相失去了皇上的信任，你们就要站到我头上了不成？”

    但是那酒杯并未按照李斯的预判而想出声响，倒是被刚才所见的那个人接住。

    这时一个熟悉的身影出现在了李斯面前，此人身着黑金相间的长袍，头戴金镶玉，手中的焚天犹如赤霞，格外亮眼。

    此时的嬴宇手中还拿着李斯刚刚扔出去的铜尊，他边微笑边亦步亦趋的走入了李斯的正殿之中。

