    临江六中规矩奇多,也正是这种教育方式,才使得许盛那些行径轰动全校。

    六中同学大都一心只想着冲刺高考,闷头读书,就算是差生也都差得规规矩矩的——别看张峰上课打游戏放学去网吧，要是一旦被抓到,跪下高喊“我错了我再也不敢了”的速度比谁都快,平时从不敢迟到更不敢翘课。

    但许盛此刻没有功夫去惊讶于七班同学私下原来也有颗放荡不羁的内心,他手指不自觉微曲，从屏幕上挪开眼。

    侯俊压低声音,鬼鬼祟祟道：“嘘,安静点,刺激的来了。”

    谭凯对着片名“杀人游戏”四个字陷入深深的沉默,等片名闪过去,屏幕上开始放片头画面和参演人员的时候，他直接反手狠狠在侯俊脑袋上拍了一掌：“你跟我说是动作片？！结果就给我看这个,这他妈算什么动作片！”

    侯俊摸摸后脑勺：“都肢解了，这还不算动作？这动作幅度多大啊。”

    谭凯以及其他同学：“……”

    侯俊是个电影迷,尤其钟爱各种犯罪片。

    侯俊热情邀约的时候，说辞都是“好东西”、“刺激”、“动作片”,导致这帮热气方刚的少年来之前已经脑补出一出大戏,浮想联翩……

    “散了吧散了吧。”另一位男生作势要走。

    许盛对他有印象,沈文豪的同桌，平时晚自习偶尔趁顾阎王和老孟不在用教室电脑放歌听，这兄弟总喜欢跟着唱几句。据说心怀音乐梦想,但唱歌水平实在不敢让人恭维，总是惹得其他同学在台下喊：“兄弟，别开腔，自己人。”

    “别啊，”侯俊把人拉住，“袁自强，下次你唱歌，我给你鼓掌。”

    袁自强：“真的？”

    谭凯狂笑：“猴哥，你这牺牲未免也太大了。”

    邵湛虽说不怎么参加班级活动，真往那一坐，倒也没违和感。

    他坐在许盛边上，后背刚好倚着床头架起来的铁杆子，对面前屏幕上正在播的剧情毫无反应，甚至眼睛都没眨一下。

    许盛从屏幕上挪开眼之后不知道该看哪儿，最后目光落在左手边这人的衣摆上，再然后是少年精瘦的手腕，邵湛的手撑在床沿，跟他离得很近。

    可能是靠得实在太近了。

    许盛能清楚闻到邵湛身上那股沐浴露的味儿，跟第一次他闭着眼摸黑在他寝室里洗澡时的味道一样，是带着点冷调的薄荷味。

    四周漆黑一片，只有摆在书桌上那块平板闪着光。

    寝室里充斥着惊悚音效和几位同学交头接耳、一惊一乍讨论剧情的声音：“卧槽这个人马上要死了吧，我觉得下一个肯定是他，赌不赌。”

    “赌！我觉得是边上那个女的，赌一个新出的皮肤。”

    “……”

    在侯俊等人争着下赌注的时候，许盛听见另一把低冷的嗓音在他耳边响起：

    “你是看电影还是看我。”

    邵湛从进门起就没说话，他换下校服之后坐在人群里异常像那个带头干坏事的。侯俊看到他的时候还愣了两秒，头一回见学神不穿校服的样子，寝室里几人莫名被衬得跟他小弟似的。

    邵湛说完那句之后，偏过头，刚好对上许盛的眼睛。

    他们这边的说话音量和影片比起来不算大，侯俊等人还在目不转睛盯着屏幕看。

    盯着人看还被当场抓包难免尴尬，许盛说：“我当然是看电影。”

    邵湛不置可否。

    许盛又说：“谁看你了。”

    邵湛“嗯”了一声，顺着他说：“盯着我半分钟没眨眼的人不是你。”

    “……”

    许盛无言以对，很快抓到一条新思路，他反驳说：“你没看我怎么知道我在看你。”

    没想到邵湛接话接得干脆利落，他换了个姿势，额前几缕湿发半干，别开眼时眼底晦暗不明：“我承认前半句。”

    许盛一愣。

    承认前半句的意思不就等同于。

    我在看你。

    邵湛对这部电影没什么兴趣，十分大众的桥段、故意卖弄玄虚，剧情不够血腥镜头来凑，加上耳边叽叽喳喳声音说个没完，都在争着下注，吵得不行。他没了兴致，却发现他那位平时话最多的同桌倒是异常安静。

    不光安静，从电影一开场就连动都没动过。

    邵湛：“你害怕？”

    许盛表示这种事情压根不会发生在自己身上，开什么玩笑：“就这点东西，你觉得可能吓得到我吗。”

    狠话放完。

    这逼就得装到位。

    许盛只得继续看前面的屏幕，屏幕上刚好放到这样一幕：戴黑色面具的黑衣人出现在女主身后，女主在厨房里端着刚从烤箱里烤出来的甜点，全然不知危险正悄然逼近，黑衣人缓缓举起手里的镰刀——

    操。

    许盛什么片都能看，唯独这种血腥暴力片除外。

    灰暗色调，画面像是被染脏了一样，加上无数血腥片段，让人心理不适。

    恐惧追根究底都来源于自身，许盛或许自己都已经遗忘了某些造成恐惧的童年琐事。

    他小时候跟许雅萍两个人租房住，当时许雅萍带着他刚来C市，工作没稳定下来，租房只能租便宜的单间。辗转看了几套，最后租到一间还不错的，许雅萍高兴道：“面积比其他几套大这么多，价格居然差不多。”

    后来才知道上一任屋主因为事业不顺，某天爆发争执之后闹出了惨案。

    许雅萍忙工作的时候居多，许盛就一个人在家里。

    不过那套单间他们也没住多久，不到一个月便换了住所。

    许盛看到这里，手不由自主地往边上挪了挪，想找个什么东西抓着，转移一会儿注意力。什么都行，手边有什么就顺手抓什么。

    他本意是想伸手去抓床沿，然而屏幕画面转暗，寝室里又没有其他光源。

    于是他无意识地抓到一个有点硌人、又带着温度的东西。

    几分钟后，血腥画面结束，剧情暂时回归平静。

    侯俊一拍大腿：“我操，还真是这女的，她刚不是锁门了吗，这男的怎么进来的。”

    谭凯：“前面有铺垫，你没仔细看，不过这些都不重要，你只要知道从现在开始你欠我一个英雄皮肤。”

    袁自强：“还有我的掌声，别忘了。”

    侯俊：“日。”

    许盛把曲起搭在床沿边上的腿放下来，从剧情里抽离，这会儿才后知后觉反应过来，硌在他掌心的是邵湛突出的手指骨节。

    邵湛没说话，就这么任由他抓了近五分钟。

    “操。”许盛就跟被开水烫了似的，猛地松开手。

    “是挺勇敢的，”邵湛张开手，活动了几下手腕关节，意有所指道，“一点都不怕。”

    许盛解释：“抓错了。”

    的确是抓错，但许盛这话说得莫名心里发虚。

    毕竟怎么说也抓着人家的手抓了半天。

    剧情没能平静多久，后半段剧情开始往全员按照游戏规则自相残杀方向发展，陷入疯狂混战。

    邵湛活动完关节，又把手搭回边上，说话语调跟平时没有什么不同，许盛却觉得这人其实没有他表现出来的那么不近人情，他说：“害怕的话，你可以再抓错一次。”

    侯俊平板电量勉强维持到电影结束。

    电影结束后，几人各自回寝室，侯俊送他们到楼梯口，忍不住继续讨论刚才的剧情：“这结局真是让人意想不到……是吧盛哥。”

    “啊，”许盛后半段完全没有心思去管剧情往哪儿发展，也不记得什么剧情，他愣了愣才说，“确实意想不到。”

    侯俊继续念叨：“凶手怎么会是他呢……”

    许盛看着邵湛走在最前面，邵湛T恤领口开的大，走廊两边都开着窗户，夜里干燥的微风穿堂而过，后颈往下那片肌肤裸、露在外，再往下就是那片除了他以外再无人知晓的刺青。

    邵湛这个人，好像，确实不难相处。

    张峰收到许盛的消息是在半夜，他刚从王者峡谷回到现实世界，准备盖上空调被睡觉：“大半夜的，谁啊。”

    张峰捞过手机。

    S：你觉得邵湛这个人怎么样？

    张峰眯着眼睛打字，回复：除了前段时间脑子好像有点不太对劲以外，总体上来说就是一个字，冷。

    张峰之前没怎么见过邵湛，不代表没听过关于学神的传说。

    张峰：学神冷酷无情不是出了名的吗，你大半夜的怎么想起来问这个？

    许盛回寝室之后躺在床上，半天仍没有睡意，他心说：我脑子才他妈不对劲，我是不是疯了。

    然而张峰是一个自认知道了很多东西的男人，压根不需要提示，自己很快联想到一种最有可能的情况：我操，你不会因为他喜欢你，真打算认真考虑一下他吧？

    S：……

    张峰又说：其实学神学习好，长得又帅，也不是不能考虑。

    S：滚。

    这茬过不去了是不是。

    许盛干脆绕开这个话题。

    S：上游戏？

    张峰：不来了，刚打完，对了你知道学校安排咱军训的事儿吗？也不是军训，那叫什么来着，我给忘了……学什么？

    “学农。”

    次日早自习，孟国伟声情并茂地站在讲台上，进行学农动员：“没错，相信大家已经期待很久了，为了提高我校学生的综合素质，学校每年都会展开各类活动，咱们这次学农时间就定在周三，一共为期五天，等会儿我让侯俊把通知发下去，大家回去告知一下家长。”

    作者有话要说：dbq来晚了。

    不知道你们学校有没有这种花里胡哨的活动……学农就是类似军训，但在军训途中又掺杂着下河、种地、做饭、搓麻绳等活动【当然要写的不是这些！剧情发展绝对不是去种地！！

