    爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。

    千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。

    大红灯笼高高挂，虞七看向远方黑夜，乌柳村因为新年的关系，沾染了一点点红光。不知为何，这喜庆的颜色，落在虞七眼中，竟然犹若是那冲霄而起的血腥，令其不由得心中升起一股冰寒。

    “来，咱们吃饭吧！”陶夫人此时祭拜先祖完毕，然后收拾好了祭品贡台，看向了虞七与琵琶。

    三个人手脚麻利的收拾好了桌椅，然后有丫鬟、婆子端上来一桌的好菜，俱都是肉类。红烧肉、炒肉、炖肉、牛肉、羊肉、扣肉、鸡肉。

    虞七搓了搓手，陶夫人拿起酒壶，为虞七与琵琶倒满了酒水：“新的一年即将到来，咱们且干一杯，预祝明年生意兴隆。”

    “你们两个，一个像是我的亲妹妹，一个像是我的亲弟弟，陪伴在我左右，教我的生活多了一些乐趣！”陶夫人又倒了一杯酒水，眸子里露出一抹光彩：“希望你们新的一年健康、平安，不受饥寒之苦！”

    “我敬姐姐一杯，错非夫人，只怕虞七已经饿死街头，依旧在城中讨饭！虞七身无长物，无法相报，唯有一杯薄酒，以尽心意！”虞七端起酒杯，眸子里露出一抹真诚，对着陶夫人恭敬的道。

    “傻孩子，你是我弟弟，莫要说那些客套话！”陶夫人一双眸子看着虞七，拍了拍其肩膀。

    “琵琶跟了夫人十几年，今日也不多说，一杯薄酒，以显心意！”琵琶端起酒杯，眸子里有水光流转。

    “同饮！”陶夫人端起酒杯。

    三人举杯同饮，虞七为陶夫人夹了鸡腿，为琵琶夹了鸡翅，在酒酣之中，菜品尽数落入了虞七腹中。

    瞧着喝得醉醺醺的两个女人，虞七摇摇头，伸出手去将二人抱起，然后放入了软塌之中。

    看着那风中烛火，依稀间有爆竹声传来，冷风卷起吹黯了卷帘，虞七将蜡烛吹灭，然后除去外衣，跨过珠儿与陶夫人，钻入被窝之中。

    “相公~”醉醺醺的陶夫人一声娇呼，就像是一只八爪鱼般缠绕了上来，口齿间如兰似麝，不知何时手指像灵蛇般，钻入了虞七的衣服里。

    温润中带有一丝清凉的手指，惊得虞七周身肌肤颤栗，刹那间血脉喷张。

    黑夜中，悉索声响，陶夫人不知何时衣衫缓缓除去，只留下一件肚兜，遮掩不住胸前的饱满白腻。

    “夫人！”虞七如遭雷击，呼吸急促，忍不住喊了一声，抓住了陶夫人上下摸索的手掌。

    “相公今日怎么变小了！”陶夫人醉眼朦胧，身躯竟然骑在了虞七身上，然后将其压了下去，扯去了身上的最后遮拦，压了上来。

    “相公~，自从结过婚后，你还没有碰过我！七年了！已经七年你没有碰过我了！”陶夫人声音里满是痛苦、挣扎、自责，疯狂的撤去虞七衣衫：“我不是故意的！我不是故意的！我也不知道为什么！我也不知道为什么！”

    “不行，再这样下去，非要出大事不可！陶夫人醉酒，再加上纯阴之气与纯阳之气的互相牵引，必然会出大问题！”虞七此时心急如焚，眸子里露出一抹凝重，欲要翻身坐起，可此时陶夫人身上光溜溜不着片缕，你叫他如何下手？

    “撕拉~”

    布匹撕裂声响，在黑夜里格外引人瞩目，虞七只觉得下半身一凉，然后急忙看去，短裤竟然被陶夫人撕裂，抛弃于床榻外。

    “糟了！”虞七心头一紧，这会二人毫无间隔的接触，那暖玉温香，简直是要命。

    虞七心头一惊，陶夫人待自己恩重如山，自己岂可做出这等猪狗不如的事情？

    也顾不得男女之防，虞七伸出手扶住陶夫人腰间，手掌放上去滑不留手，就像是上好的绸缎，皮肤白的像是牛奶。

    正要发力将陶夫人搬下去，可此时陶夫人竟然身躯一软，像是面条般瘫倒在其胸前，毫无间隔的接触、摩擦着，然后陶夫人此时伴随着身躯发软，已经顺势坐了下来。

    下一刻，虞七只觉得身躯一紧，然后一痛，接着进入了某个冰寒、柔软所在。

    床榻之间，喘息渐停。

    铺天盖地的纯阴之气席卷而来，体内根本法自动运转，不断炼化着那纯阴之气。

    元神在以一种不可思议的速度增大，那纯阴之气就像是一场春雨，而虞七的元神便是那春雨下饥渴了不知多久的幼苗，床榻间恢复了平静，虞七手掌发力，将陶夫人搬开，然后面色复杂的坐起身，擦拭了身上的污垢。

    然后看着面若桃花的陶夫人，虞七不由得苦笑，伸出手去缓缓擦拭着陶夫人身躯上的污垢，然后略做沉思，将陶夫人亵裤穿好，只是看着陶夫人胸前一对乳白上的紫青爪印，不由得一阵苦笑，然后手脚笨拙的为陶夫人穿好衣衫。

    瞧着自家撕裂的短裤，虞七连忙下地换了一条，将那短裤拿起正要扔入炉火中毁尸灭迹，可是不经意间在炉火中看到了那一抹血色，不由得一愣。

    火焰灼灼，短裤在烈火中化作了灰烬。

    虞七面色复杂：“神通变第二重，或许能够提前修炼了。只是灵魂得了那先天纯阴之气滋润，已经是再无增益，唯有九转大道将其内炼凝实，根本法筑下根基，才可成就正道。”

    “想不到堂堂的天罡变，第一次运用竟然是男女之事，若被那创造出天罡变的人知道，还不是非要将我劈死！”虞七叹息一声，然后缓缓钻回床榻，陶夫人此时缠了上来，桃花般的面颊上闪烁着一抹醉人的红光：“夫君~”

    “嗯？”

    四目相对，虞七不由得心头一惊，看着那略带醉意的眸子，但却透露着大半的清醒，露出一抹思索之光。

    “糟了！陶夫人酒醒了！”虞七不由得心头一惊，此时陶夫人的眸子里虽然有三分醉意，但却是七分清醒。

    运动了那么长时间，再加上纯阴之气与纯阳之气的调和，就算是在如何醉酒，也该清醒了。

    黑夜里，四目相对，口鼻间呼吸交错，旖旎却毫无声息。

    “不对，我因为修炼有成，所以才能看清陶夫人睁开眼，她却是看不清我的！”虞七忽然脑中灵光一闪，相通了一抹关窍。

    “夫君~”

    时间此时流逝极其缓慢，一个呼吸就像是一个世界那么漫长，陶夫人眸子眨了眨，忽然做醉醺醺的唤了一声，然后又像是八爪鱼般缠了上来。

    “夫人！”虞七无奈，他可是知道，此时陶夫人是清醒着呢，连忙低声呼唤了一声：“你醒醒啊！”

    “唰~”

    下一刻陶夫人伸出舌头，诱人的喘息在其耳边响起，在其耳唇上轻轻一咬。

    帷幕之中，火热升温，无数个念头在其脑海中划过。

    一番云雨，虞七瞧着躺在自己身边装醉的陶夫人，不由得一阵苦笑，然后悄悄的为其擦拭着身躯，收拾好一切狼藉之后，方才再次躺在其身边。

    “夫君~”陶夫人靠了过来，娇呼一声。

    虞七静静的看着陶夫人，缓缓将其揽在怀中，眸子里露出一抹无奈，有些懵逼，不知道陶夫人此时是什么状态。

    不过，他体内元神却是在飞速暴增，只是想要九转内炼之法，却没那么容易。

    “在呢！”虞七应了一声。

    “嗯~”陶夫人应了一声，然后沉沉睡去。

    此时已经是二更天，虞七没了睡意，睁着双眼思忖未来的事情，他心中有太多疑惑。

    “怪哉！”虞七喃呢了一声：“这纯阴之气，果然不同寻常，阴阳之气交融，我体内的龙珠都大了一圈。”

    本来只有米粒大小的龙珠，此时化作了黄豆粒大小。

    鸡叫一更

    虞七坐起身，开始穿衣裳，看着沉睡的陶夫人，虞七苦笑着摇摇头，坐在炉火前，升起熊熊篝火。

    待到鸡叫二更时

    陶夫人自帷幕内睁开眼，缓缓坐起身，开始整理衣衫，不着痕迹的收拾着欢愉后狼藉。

    “夫人怎么起这么早？”虞七听到帷幕中动静，只觉得头皮发麻，连忙问了一声。

    “我忽然响起还有一本账本没有盘算，便睡不着了！”陶夫人在帷幕内穿好衣衫，确认床上没有任何痕迹之后，方才松了一口气，然后整理好心情，犹若是往常一般，拉开帷幕，跨步向床榻外走来。

    “哎呦~”忽然间陶夫人双腿一软，径直向地上跌来，这一下若是摔得落实，非要鼻青脸肿不可。

    好在虞七手疾眼快，连忙一步上前，将陶夫人上半身接住揽在怀中。

    “小心一些！”虞七低声道。

    “多亏了弟弟你！”陶夫人勉强一笑，然后慢慢将脚掌自床榻上落在地上。

    “我没事了！”

    虞七松开陶夫人，却见陶夫人一步迈出，动作一顿，然后待察觉到虞七目光后，只觉得一阵火辣辣的感觉烧遍全身，倔强的迈着步子：“我没事，就是昨日扭了腰。”

