    对于纪慧和沈如的添油加醋想出来的东西，纪清凌第二天醒了就当它过去了。

    师祖那样大的一个大佬才不会有这样的想法。

    所以，对于比赛的结果纪清凌决定拼过就行了，她才不要带着几人杜撰出来的包袱上赛场。

    对比于昨天台上的热闹，今天的十一人就显得冷清多了。

    大家间距离得远了，朱崇明向纪清凌打过招呼之后也正经端坐，今日他不敢放肆，除了青云宗还有许多制符的前辈也来了。

    和虚和季殊坐在一起，季殊当着她的面把纪清凌狠狠的夸了一顿。

    “我觉得你这徒孙极有可能夺得榜首！这样说来那她岂不是双榜首！”

    说着她自己倒先激动起来，虽说她这一辈子也修到化神，可何时有过这样的风光？

    第二轮第一位出题的人是一位化神修士，只见拿手指轻挥，很快一道符文就出现在众人视线当中。

    又是一位大能，以指为符笔凌空绘制出符文！

    纪清凌心中感叹青云宗大手笔，请来的大佬一个比一个厉害。

    这哪里是什么制符比试，对于他们这些低阶的制符师而言，明明就是一场盛宴！

    还有这些大佬哪里是来出题的？明明就是来炫技的！

    那道符文并不复杂，就在纪清凌以为今天的第一回合小菜一叠的时候，那位长贤圣君说话了。

    “这道攻击符箓必须能攻破那道防御屏障。”

    此时那道符文也爆发出惊人的灵力将设在远处的屏障轻易击碎。

    如果是这样那就必须尽量多的在绘符师输入更多的灵力，比他们以为的要多才行。

    依然是一人三次机会，十一个人当中很快就有人开始烧符了，一张又一张！

    有人离场了，纪清凌身前的一位金丹中期的修士，他的第三张符烧起来之后，周围人都清楚的听到他那一句问候别人老母亲的话！

    这……

    这位真人大约是从凡俗界来的，一气愤这家乡话就彪出来了。

    过了良久十一人之中如今只余得六人！看来今天就能决出胜负了。

    纪清凌放开笑下那张已经燃起来的符纸，眼看着它很快燃尽消失不见。

    已经有人将绘好的符扔下那层防御，然而防御屏障被击起一波灵气又恢复正常。

    这一次纪清凌手下的灵符发出光亮，是一张成品符箓，要把符箓激活之后攻击那层防御，没人敢在化神大能们面前耍花招。

    正准备出手的纪清就听到‘嘭~’的一声防御屏障被攻破！

    所有人转头，一位金丹期的女修第一个完成。

    纪清凌静下心神将手中的灵符飞了出去。

    与防御屏障相撞之时发出一波灵气，慢慢归于平静，失败了！

    这就是符箓的精妙之处，同样品级的符箓伤害也有高低的，时效也有所不同。

    朱崇明手下的符已是第三张，这次若失败则是直接被淘汰。

    噗~

    第三张符纸已毁，好吧，朱崇明退出这块比试！

    原本认真的脸在吐出一口气之后又恢复了之前的模样，趴在矮桌上唉声叹气，“唉~回去肯定要被老头子唠叨了。”

    这时一声巨响，又有人成功了！

    朱崇明从矮桌上支起身，随即脸上露出笑来，“纪道友好样的！”

    而另一边的长贤圣君几人则脸色各异，和虚圣君看到纪清凌的符攻破那道防御心中自然是满意的，而季殊圣君更是用力拉拉她，“我就说吧，你家这小丫头能行。”

    特别是长贤老头他徒孙被淘汰了，她心中那是更满意了。

    和虚圣君只是微微颔首，“重台这徒弟是不错。”

    “这哪里是不错，双榜首唉，你可得过？”

    这怎么就双榜首了？还没结束呐！

    随着第六个人的失败，比试场上只余下纪清凌和另两位金丹修士。

    长贤圣君宣布直接进入决赛，由看台上的人轮流出题，一直到决出最后的胜利者。

    第一回合，由一位化神圣君出题，他绘制的是一道奇特符文，场上的三人都未曾见过。

    制符不同于斗法，为了防止外界干扰，青云宗早就在比试场和台下的观众席之间设立了禁制，外面的人能看到听见比试场上的人，但参赛者却看不到其他人！

    那一道符文出来，已经转到台下来的朱崇明忍不住在心中抱怨，这些个老家伙到底是从哪里找来的这些上古符文，长得也太奇怪了！

    觉得奇怪的还有台上的三人，上古符文他们不是没看过，可这个总觉得很奇怪就是了，看似并不复杂却怎么分解都很不合理。

    纪清凌手指在矮桌上下意识的比划着，她想到的几种法子都有不合理的地方。

    等撇见另两位金丹真人拿着符笔开始凌空绘制，两人一火一木，绘制时所带出来的波动也含着一丝两色灵气。

    行吧，她也就不打算再低调了，反正明年的今天她也已经结丹了。

    台下的朱崇明张大嘴巴看着纪清凌的符笔在凌空绘制的同时带出的金色灵气，他有些结结巴巴的拉着旁边的修士。

    “唉！唉！她是不是在凌空画符啊？”

    旁边的人也一脸的惊讶，“这人是筑基期吧？有人在筑基期就能凌空绘符吗？很多金丹炼符师都做不到！”

    一个女人的声音回答道，“筑基大圆满巅峰，这次斗法大比的榜首纪清凌！”

    朱崇明转脸过看到说话的是苏梅，“苏师姐！你看！你看！”

    他指着台上的纪清凌有些语无伦次，“纪道友居然会凌空画符！”

    苏梅能理解他的心情，她也在刚刚在惊讶中回过神来，输给这样的对手她一点也不冤。

    门派的这次大比，原本都以为她苏梅会拔得头筹，没想到在半路就被纪清凌给淘汰了。

    此时再看这位纪道友的表现，可能当日还算手下留情了！

    高台之上，季殊圣君笑得嚣张无比，不知道的以为这纪清凌是她的徒孙。

    “哈哈哈哈哈，和虚，唉你看，你家这徒孙和你一样，也是扮猪吃老虎的主啊！真没看出来，这么能藏！她是真忍得住啊！”

