
　　“钢喀先生，这么急着是想要去哪儿？”

　　“克罗恩主力军距离这里不超过十公里，如果你识相点就让开……”

　　“妈的乔恩，想死别拉着我们一块儿！”

　　整个车队顿时吵成一片，钢喀翻身下车一把打掉一名士兵的步枪，回身看向静立不动的图灵：

　　“千面先生，请原谅我们的不辞而别。目前的局势我想您应当很清楚，我们也只是一些无足轻重的小角色，为难我们对您来说不会带来任何收益……”

　　就凭着当初一个照面就被干翻的经历来说，钢喀不认为自己一行人能在千面的亲自堵截下逃走，不如下车好好讲道理。至于什么十公里……这话随便来个邦加雇佣兵都骗过不，还能骗得过千面？

　　而事实证明，他的选择是对的。

　　野兽的低吼从载具的阴影中传出，在众人惊愕的目光中，两只体型硕大的狐狸膨胀着挤出影子，环绕着他们缓缓踱步，显然是不知何时已经跟在了他们身后。

　　而在看到诺特斯的瞬间，所有人都是浑身一紧。这只浑身上下由恶极菌丝组成的生化兽给他们带来了不小的心理阴影。

　　“局势？”

　　图灵缓步上前，双眼中散发着鲜红的微光，步步逼近：

　　“什么局势？”

　　钢喀正想说些什么，然而对方的话却将他的解释堵进了喉咙里：

　　“邦加中部的乱局才爆发了不到半个小时，你们是怎么知道‘局势’的？”

　　“别跟我扯什么‘信使’。今晚根本没有任何你们的人出入蒙拓城。别说是今晚，就算是之前也少有信使和你们接触。中部乱局的消息更是封锁在世界树高层。你们又是怎么知道的？”

　　意识到自己语言漏洞的钢喀顿时有些难言，但图灵没给他思考解释的时间，一根漆黑的尖刺拔地而起猛然刺入了他的下颌，绽放爆发的火花让整个小队成员齐齐抬枪：

　　“住手！住手！”

　　钢喀连忙抬起双臂示意队友放下枪：“他没杀我！都他妈的把枪放下！”

　　众人死死地凝视着眼前模样普通至极的千面，最终还是在钢喀的命令下放下了武器。

　　“我要听实话，你们的信息渠道是怎么来的？你只有十秒钟的思考时间。”

　　感受到包裹下颌的外骨骼已经被刺穿，再向前就能轻易地穿透神经光元阵到达他的缸脑，钢喀只是仅仅迟疑了一瞬，便将地外通讯的事情全盘托出：M.23sk.com

　　“地外通讯，一种战时特种通讯器，通过单独的卫星网络达成和另一台之间的信息往来。需要极大的实体空间容量且使用条件苛刻，所以其便携式型号只能集成在碳基破坏者身上。……没有信使，没有断点连续通讯，只有这个东西。”

　　顺着钢喀的目光，图灵看向了一边体型比钢喀还要高大的碳基破坏者，逐渐眯起了双眼。

　　“所以说……你们和图山通过电话了。”

　　“没错……额。”

　　一声轻响，细密的火花瞬时闪烁，沙土之中冒出的世界树尖刺瞬间缩了回去，钢喀也有些发愣地将举起的双手放了下来。

　　“克罗恩集团的编制是怎么样的？图山会亲自带队么？”

　　钢喀又迟疑了一秒，但想到目前整个小队都处于地下机械根须的死亡威胁中，只能回答图灵的问题：

　　“主要是穷途大撒和我们迷光公司。一个负责装甲部队的编制，另一个负责特种作战。萨塔尔通讯因为邦加的强磁干扰问题，他们的无人机只能在东边使用无法出征，所以主要负责后勤机械。

　　至于上面的人……图山先生负责的正是安全部门，本次邦加任务他也是迷光公司中话语权第二大的人，所以他应该会带队。而穷途大厦那边也会出一个人，不出意外的话，前往中部的主力队伍应该就是由他们两人负责……”

　　东边的克罗恩集团由三支部队参与邦加战争，从体量上排名从上到下分别是：穷途大厦，迷光公司，萨塔尔通讯。而主要使用无人机技术的萨塔尔因为邦加战场的特殊性而无法出战，主要负责后勤。也就是说，只有两支部队。

　　“很好。”

　　图灵扫视眼前的这支部队，目光最终落到了那名负责地外通讯的碳基破坏者上：

　　“我要和图山通话。”

　　“你要做什么……”

　　“这与‘小角色’无关。”

　　被千面用自己的说辞贬了一顿，别看几名队员有些不忿，钢喀也没再多问，只能照做。

　　……

　　……

　　……

　　邦加东部八十公里外，一支庞大的部队扬起滚滚沙尘，在夜色之下轰鸣行军。

　　沉重的基地车内，围绕着智能战略地图巨大的基台，图山和一名稍显年轻的的男子对峙着，四周的士兵沉默不语，站的笔挺而紧张，室内的空气中弥漫着一股剑拔弩张的气氛。

　　身穿穷途大厦作战服的男子冷冷凝视着图山：

　　“你什么意思？”

　　“目前的情况不宜运送大量部队赶到中部堡垒，黄龙要塞的情况非常蹊跷，而且世界树也不是好惹的，我们此行必定要经过西北境内，别忘了前两天信使传回来的世界树防空情报，你觉得我们的空运飞机能快得过米克顿的弹头空袭舱么？”

　　图山面无表情，以同样冰冷的语调陈述着战局，但这明显没能说服对方：

　　“你这是延误战机！如果你让整个部队都以现在的速度行军，等我们赶到说不定冰堡人都快到了！”

　　“所以我也说了，先让我的流光部队空投进入中部堡垒建立小型断点通讯站，这样我们能够第一时间接受到低延迟的战场信息，然后你的装甲部队就能规划战术。而且流光小队在完成搭建之后还能持续进行扰乱作战，他们都是精英中的精英……”

　　“你以为我不知道你在想什么吗？让你的流光小队先入场？那为什么不让我的末地突击队先入场？而且你知道这是违反国际条约……”

　　“虽然有《四号构装者公约》在先，但米克顿已经单方面撕毁条约在次级战场上使用了轰鸣机，所以我们也没必要继续藏着掖着。和流光相比，你的末地突击队更适合战场突进，而非特种作战。我的理由还不够清楚么？”

　　针锋相对的两人已经让基地车指挥室内的氛围降到了冰点，无论是周围的副官还是卫兵都缄默不言，直直地盯着前方，不敢有丝毫插嘴或是规劝的行为。

　　“我说……差不多够了。”

　　终于，一道略显嘶哑的声音打破了沉寂。

　　和两人隔着一整张智能战略地图的中年人抿了口电子烟，滚滚升腾的烟雾下传来磁性的烟嗓音：

　　“继续这么吵下去也没什么结果……不如两位就都把部队派出去，先探清楚中部战场的情况再说。龙脊先生觉得怎么样？”

　　沉默持续了两秒，传来穷途大厦代表的声音：

　　“那得看图山先生的意思。毕竟他可是比在场的各位都要专业……”

　　“我只不过是个小小的主管罢了，论专业性还是龙先生要更佳。库林先生也不必多说了，既然龙先生这么坚持，本次行动中我方的指挥权不如也交给您好了？”

　　“如果图山先生愿意，那我自然当仁不让……”龙脊也是露出微笑，一副来者不拒的模样。

　　眼看着两人似乎又要吵起来，抽着电子眼的男人不得不再度站了出来，绕了一大圈从后方跨入二者之间，手掌分别放在了两人的肩膀上：

　　“两位，你们已经吵了快十分钟了，继续这么搞下去，还要不要打了？不如各退一步如何？当然图山先生您也没必要这样，大家有什么见解和布置好好说，未来还要一起共事……”

　　“我对指挥权没什么兴趣，既然龙脊先生这么有心，迷光公司的部队也一并交由您去安排好了，对于这次行动，我不会再发表任何言论。”

　　“这样最好，现在可是年轻人的天下，图山先生是识时务的人。当然，等到行动结束后，我也不会忘了向龙老先生对您的功绩进行表彰……”

　　两人顿时各自分开，一个朝着后面的舱室走去，一个则自顾自地开始安排作战计划，留在原地的中年人则显得有些多余了，愣了半晌，连忙朝着图山追去：

　　“图先生，请留步……”

　　“库林先生，希望您的后勤一切准备妥善，我这边就先安排下去了，您觉得如何？”

　　突然传来龙脊的声音让库林顿时停下脚步，不得不回身：

　　“一切自然是以你为首。”

　　语罢便连忙穿过后面的舱门追上图山，再度拍上了他的肩膀，并笑呵呵地摸出了自己的电子烟：

　　“图先生，来一口？”

　　“我不用别人用过的。”

　　库林只得将自己的电子烟收了回去：

　　“您也知道龙脊是本次行动的主要负责人，出了什么事儿也是他担着……”

　　“如果行动失败，的确由他来负责，但谁来给我的手下负责？”图山瞥了眼笑呵呵的库林，“我对谁来指挥没什么意见，迷光公司的部队交给龙脊我也没什么意见，只要别碰‘我自己的人’。”

　　“图山先生，您真没必要跟那小子赌气……”

　　“我没跟他赌气，我说了我对谁来说话谁来指挥都不在乎，等到这场战争结束，我们各回各家，他想要怎么样，我管不着，该说的我已经说了。”

　　图山这态度只能让库林无奈地摇了摇头，“不管怎么说，今夜恐怕有一场大战。响尾蛇部队出了事儿，一切还是从急的好，杰斯顿可不是什么好惹的主。龙老先生也让我们尽量避免和米克顿人的冲突，所以内部能减少冲突就尽量减少，放心，您的指挥权我会让龙脊帮您保留的，这次的行动可不能少了您。”

　　图山不置可否，只是从衣兜里摸出了一根烟，正要点上的时候后方的车厢打开，一名改造人下属快步走上前来，还没等他开口，一边的库林便收起了电子烟，拍了拍图山的肩膀：

　　“我就先去指挥室了，最多不过两个小时我们就能抵打目的地。”

　　目送着库林的身影消失在指挥室的舱门后方，图山才收回了目光。

　　是个人精。

　　事实上，图山对谁来指挥真的没什么兴趣，对于今晚的突发情况，他甚至也没有什么兴趣，哪怕他刚才的话的确很像是气话。

　　无论邦加战争最后结局如何，他已经无限接近了他的目的，那些已经握在手心的东西已经足矣应对未来五年内的变化，随时可以脱离迷光公司。所谓的“剑拔弩张”，不过是旁观者的视角罢了。

　　毕竟谁都不愿意相信，他图山走到这一步会放弃今晚的巨大战果和功绩，尤其是龙脊。

　　谷</span>目光回到眼前，见库林主动离开的下属这才凑到了图山的身边：

　　“钢喀那边要求通话……说是很紧急的消息。”

　　图山点了点头，扔掉手中刚点上没多久的烟头，带着下属快步穿过一节节厢门，直达基地车尾舱。

　　这辆重型战争基地车构造分为三层。顶层和二层主要服务于火力武器用途和整备舱室，底层则由核心指挥人员构成，虽然共同作战部分彼此，但三方都留有默契，在底部舱室各留出了一间作为自己的独属舱室，留在这里的都是他心腹中的心腹。

　　虽然不知道已经开始撤离的钢喀为何要再度发来通讯，但这个时间他们才刚刚触发没多久，说不定是被世界树截住了，图山已经做好了和世界树成员通话的准备。让下属打开屏蔽力场后，图山拿起了通讯器。

　　然而当对面传来那熟悉嗓音的一刻，他的面目骤然变色，瞪大的眼眶中是急剧收缩的瞳孔——

　　“爸，是我。”

　　黑色的瞳孔颤抖了足足数秒，才被一抹燃烧的怒火取代的。图山深吸了一口舱室内的空气，在他机械化的改造胸腔中汹涌回流，压抑着蹭噌上涨的怒气：

　　“千面。”

　　……

　　……

　　……

　　世界树根须临时构建的封闭舱内，钢喀看着千面那一句“爸，是我”，被雷得外焦里嫩，神经光元都陷入一阵紊乱。

　　千面刚才说什么？

　　爸？

　　但顷刻间他便想到了一个自认为最正确的答案：骗术。

　　千面这是想欺骗图山先生……但关于他可以随意更换容貌的消息我们已经告诉了图山先生，所以这种行为注定只会引发一个结果——

　　图山的愤怒。

　　“千面。”

　　耳边传来父亲熟悉的嗓音，图灵深吸了一口气。

　　他想了很多种开场白，以及很多种解释的方法，但最终还是选择了最直白的方式。

　　不过老爹现在只能猜到是千面在打电话，所以不赶快解释清楚的话……

　　然而此刻对面已经传来了图山怒气勃发的声音：

　　“你觉得这很有意思么？”

　　“不是，我真的是……”

　　“无论你想要什么，放过我儿子，他和构装者世界一点关系都没有，只是个普通人。”

　　哈？

　　这蕴藏着怒气而又不得不强行压抑下来的话把图灵给整不会了。

　　“……你在说什么？我就是……”

　　“这不好玩，千面。无聊的恶作剧只会拉低世界树在我眼中的地位，不要让我鄙弃你。说吧，你想要什么？图灵现在在什么地方？”

　　图灵顿时沉默了。

　　“您是不是误会了什么？”

　　“误会？”图山怒极反笑，“没想到你除了变成别人之外，连声音也模拟得一模一样。不如你来告诉我，你是从哪里得到我儿子的声纹采样的？国际长途？还是外卖电话？莫非千面先生目光长远，早在夜州就开始针对我布局了？我图山何德何能受此关注？”

　　图灵顿时一巴掌糊在了自己脸上——

　　得，原来是这样。

　　老爹可能从钢喀那里得知了千面的特质：换脸。

　　但换脸是一回事，声音是另一回事。

　　图灵为数不多几次使用全息影像进行潜入行动时，也对被替代者进行过声纹采样，达成模拟被替代者声音的目的。

　　但这种方式有两种弊端：

　　1.通过高科技声放器播放的声音和原主相比会存在失真，这受到技术高低影响，但无论如何在某些音节上会出现纰漏，尤其是表达抑扬顿挫的语气时，在熟悉的人耳朵里听起来更是会异常明显。

　　2.语种问题。米克顿英文和幕国语两种语言也存在声纹采样的差异性。相对来说模拟米克顿英文会更加还原原主的声音，甚至接近完美。但如果是幕国语，就会存在较大的差异和失真。这一点在熟悉的人耳中会进一步放大漏洞，从而引起怀疑。

　　那么如何实现完美的声纹模拟？

　　答案是对目标进行大量的声音采样，甚至要涉及到情绪下不同状态的采样模拟，才能完善算法，完善声纹图，这样的工序下来才能构筑出能骗过目标最熟悉的人的声纹。

　　也就是说，老爹基于这一点，认为千面对他儿子图灵做了什么。因为千面的声音和他儿子一模一样，在“知子莫如父”这一点的加成上更是完美无缺，再结合以上需要满足的条件，他自然认为千面要么是为了达成目的早就盯上了图灵，密切监视其生活并存在诸多接触，这一点在图山让手下监控儿子的条件下可能性娇小。那么剩下的答案就只有一个了——

　　千面把自己儿子绑了。

　　这些信息在图灵的副脑编译器中组成一个个逻辑框格，最终被他敲定答案，感到极度无奈的同时，他也深吸了一口气。

　　我以为老爹最多能想到第二层，即千面在骗他。没想到……他竟在第五层。

　　图灵既无奈，又有些哭笑不得，沉默了半天，最后说道：

　　“如果我真是您儿子呢？”

　　对此图山冷笑一声：

　　“兜弯子的话就不用再说了。说吧，我儿子在哪里？你想要我做什么？只要你能保证他的安全，你让我现在炸掉克罗恩的基地车也没关系，但是首先我要确保我儿子的安全……”

　　“图山先生，如果千面就是你儿子，你倒立拉屎怎么样？”

　　而图山继续报以冷笑：“呵呵，千面先生就这么想认我当爹么？如果有您这样的子嗣，别说倒立拉屎了……”

　　“行了，打住。”图灵实在是不想让自己的老爹过于难堪，连忙制止了他的豪言壮语，瞥了眼一边正在堵住声音接收器的钢喀，“地图坐标，29.108004464843738，5.758715695130956。来这里，你一个人。”

　　图山沉默了片刻。

　　“好。”

　　通讯结束，化作地外通讯设备的碳基破坏者恢复人形，头部神经光元以古怪的目光凝视着图灵。而一边的钢喀见通话终于结束了，便走上前来，踌躇着开口道：

　　“千面先生，虽然冒犯，但我还是想提醒您一句……如果你想要威胁图山先生，这种小把戏……模拟容貌的骗术，是没用的……”

　　图灵只是淡淡地瞥了他一眼：

　　“想不想看你上司倒立拉屎？”

　　……

　　……

　　……

　　蒙拓城。

　　以邦加中部为中心，战争已经从四面八方蔓延而来，但此刻的蒙拓城依然沉湎在夜色之中，除却酒吧的喧闹和阴影中奔走的人影外，一切都那么静谧无声。

　　轰鸣的引擎打破了沉寂。一辆被粗制科技高度改造的破烂吉普车拖着各种生锈的泰克推进器停留在了入城口。

　　没有入城登记，没有检查，蒙拓城的防御是那么松散无序，但无数世界树根须已经牢牢盯住了这辆破车。

　　拉顿哈迪迫不及待地跳下了车，仰望着眼前被世界树根须大范围包裹的高大砂岩建筑，这是他在邦加所见过最宏伟的堡垒城市。

　　“终于……”

　　他深吸了一口气，向车上的人道谢并给出一叠沉甸甸的邦加币后，带着装满了武器的包裹走入了城内。

　　除了休息和充饥，他几乎无时无刻都在赶路，一路上切换了无数辆汽车，接触了无数自称能前往蒙拓城的队伍，总算历经千辛万苦，在二十四小时内到达了西北中心，这座在他眼中最为宏伟的城市。

　　但接下来他便犯了难。

　　要怎么找到那个叫千面的男人呢？

　　他漫步在漆黑的城市汇总，逐渐，唯一一处最为光亮的喧嚣吸引了他的注意。

　　“酒吧……不知道有没有住的地方？”

　　看了眼自己手掌，拉顿哈迪逐渐捏紧。

　　凭借他现在的身体，可以吃最少的食物，干最费力的活儿，而且所需的睡眠也更少了。

　　于是他打消了寻找住处的打算，朝着酒吧前进。

　　但在他没注意的后方，那辆吉普车缓缓驶入城内的角落中。

　　“总算是想办法混进来了……不知道蜒鸩到了没有。我感觉到有无数电子注视在盯着我，只能放过那个邦加小鬼了……”

　　皮肤黝黑的车主翻身下车，朝着阴影中走去。

　　“他”的双目翻卷着银色的粒子，瞳色呈现蒸汽波般的亮粉色，又在夜色的恍惚下迅速消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百一十六章 堵截（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 