    夜空寂寥，月影无声！
    青冥峰顶，老梁头与黑衣人沉默良久，气氛微微有些尴尬。
    最终，老梁头败下阵来，他伸手挠了挠满头花白的头发，没话找话说。
    “咳咳……这座山峰，真是奇怪，偌大一座山峰，地处灵气充沛之地，竟然连一点灵气云力都没有，还不如周围那些，灵气稀薄，可怜巴巴的小山头！”
    老梁头的目光顺势望向周围，那血影宫、合欢门、通灵门等，三大门派所在山峰。
    如果被三座宗门的门主、长老们，听见老梁头这句话，估计得气晕过去，自己辛辛苦苦建立的，灵气充裕的、雄伟壮阔的宗门高峰！
    怎么落到这老家伙口中，就成了灵气稀薄，可怜巴巴的小山头了，不带你这样鄙视人的呀！
    老梁头此言一出，便略有些不安的，看向身旁那道身影。
    尽管笼罩在黑袍之中，但那曼妙的身姿若隐若现，胸前高耸，更是黑衣领口高高顶起，纤细腰肢盈盈一握，迎着山巅凉风，衣袂飘飘。
    仅仅是惊鸿一瞥的背影，便让人遐想连篇，但老梁头的眼中，却尽是小心翼翼。
    女子身材高挑，竟是比老梁头还要高出半个脑袋，临渊而立，宛如一朵傲然孤立的寒梅，生长在悬崖峭壁之边！
    沉默了半晌，在老梁头惴惴不安的等待中，女子终于开口了。
    “这里原来并不是一处贫瘠之地，就看那‘青龙得’水的宝穴便可知晓，此地当年乃是，一处拥有龙脉的宝地，想来，是有绝顶强者，以神通将这座大山之下的龙脉拘走，这才导致此地，灵气稀薄至此。”
    女子声音轻缓，略微有些沙哑，带着一丝骨子里的冰寒与傲然，却又给人一种透着神秘的性感！
    “哦……原来如此！”
    老梁头拉长了嗓音，很是认真的回应了一句，似乎生怕对方觉得，自己不够重视这句话，宛如稚学蒙童，面对严厉的先生一般。
    随即，又是一阵无言！
    老梁头心中苦耐，只得露出笑脸，再次开口：“那啥……云芷……你这几年过的还好吗？”
    女子转头看了老脸头一眼，黑纱之下一对明亮如星辰的眼眸，神光流转，她声音冰冷的说道：“说不上好，也说上坏。”
    “那……那有没有不长眼的家伙，欺负你，老头子去帮你收拾他们！”
    女子语气漠然道：“我都收拾不了的人，你能是他们的对手吗？”
    “呃……”老梁头顿时吃瘪，有些尴尬。
    “那有没有什么事情，需要我去做的，我这就去办！”老梁头犹自不放弃，还想要争取一下。
    “不必了！”
    女子三个字，便打断了老梁头的念想。
    “你还是安心留在项凌天的身边，帮助他吧，我的事情，不用你操心，你也操不了这份心！”
    “云芷，你别这样，我知道，当年是我对不起你们娘儿俩，可……”
    “够了！”
    女子再次出言喝止，仅仅是两个字，脱口而出，她身前的虚空，竟是如海浪翻腾倒卷，云海瞬间沸腾，威势骇人至极！
    “你欠我娘的，永远也还不清了，现在在我面前做的再多，她能感受到吗？”面纱之下，女子的面容看不清，但想必此刻，是比这言语还要冰冷的风景！
    老梁头闻言，如遭雷击，他面色苍白的厉害，一时间，双眼颓然，口中喃喃自语。
    “她……她不能！”老梁头声音沙哑的呢喃着。
    “那就不要在我面前提起我娘，你不配！”
    “你不配！”
    简短的三个字，却让老梁头苍白的脸色，越发惨淡，浑浊的双眼，竟然有了些晶莹润出，然而却在转瞬间，就被一股强横气劲，绞碎成虚无！
    “都是我的错……”最终，他只能颓然的说出这几个字！
    “呼……”
    女子胸前高耸微微起伏，显然，她的心绪也有了不同寻常的波动。
    “行了，这次来，你是想询问这秦风城的局势吧！”女子声音再度恢复了平静，淡然开口。
    “是的，这城里的气息忽然变得混杂，其中很多气息，连我也有些看不穿，一探查到你的气息，我就立刻来找你了！”
    老梁头此刻也强自打起了精神，不再萎靡。
    “这城里究竟是怎么回事，是不是和之前的天降神召有关？”老梁头继续询问道。
    “嗯。”女子点点点头。
    “的确如此，这一次为了这天降神召，大陆上，除了那些二三流的宗门，正道七大宗门全数出动，丹神谷、冥王殿、四大禁地、甚至魔道三大宗门都派人前来，这些个大势力，没一个落下的。”
    “嘶……！”
    一听到女子口中的这些宗门势力，饶是老梁头这位能够飞天遁地，在项云眼中的真正的绝世高手，都露出了惊骇之色，狠狠地倒吸一口凉气！
    风云国很大，天璇大陆更大，整个天璇大陆成百上千的王朝帝国，风云国能够在西北称霸，并非真正强大到了，可以与大陆其他枭雄分庭抗礼的地步。
    相反，风云国在天璇大陆相比于，那些真正强大的王朝眼，无论是版图还是实力，都弱小了不止一筹，实力悬殊，完全是截然不同的气象。
    天璇大陆西北，本就是地处大陆灵气最为稀薄之地，并非天下云武者争相抢夺的沃土，所在的王朝，也相对较少，强大的王朝，都纷纷向着远离西北方向，与群雄争锋！
    风云国能够在西北称霸，但在整个大陆看来，也只能勉强算是中流实力，根本比不过得那些真正的大王朝！
    而王朝还不是大陆真正的主宰，整个天璇大陆，真正的话事人，还是那正道七大宗门、魔道三宗、以及能够与之叫板的丹神谷、冥王殿、四大禁地等，屈指可数的几方势力！
    他们才是大陆真正的主宰，可以操纵世俗王权，藐视人间法律的存在。
    而这些凌驾于世俗之上的庞然大物，除了已经式微的落日森林，其他的顶尖势力，全都地处远离西北之地！
    然而，因为这一次天降神召，可谓是一石激起千重浪，令这些寻常根本，不会踏足西北大地的顶尖宗门，涉足此地！
    深知这些宗门可怕的老梁头，禁不住脸色变得难看至极。
    “神召落于银月山脉之间，你可曾去探查过？”女子开口问道。
    老梁头点点头：“当然去探查过，还是和项凌天那小子一起去的，找遍了整个银月山脉，甚至我们还悄悄搜寻了大半个银月森林，也根本没有找到任何东西！”
    女子闻言，沉吟半晌没有开口，似是在思考什么。
    老梁头又有些焦急的问道：“这些家伙为这虚无缥缈的神召，不会弄出太大的动静吧！”
    不怪老梁头杯弓蛇影，实在是百年前的那场，震惊大陆的夺宝之战，让他如今都记忆深刻。
    百年前北方极寒的北海之滨，天上降下一座青铜古殿，大殿释放出青光，破开山河万里，悬浮于天地之间，震惊天璇大陆。
    旋即有传言说，此物乃是天上某位仙人的洞府，当即引得七大宗门等、无数大势力和三教九流的小势力，蜂拥而至。
    那一场大战，七大宗门强者尽出，甚至有老祖级别的人物，持仙兵抢夺青铜古殿！
    大战惨烈无比，鲜血几乎染红了北海之滨，甚至凝聚出了一座冰封的血色大山，经久不化！
    各大势力陨落的强者数之不尽，缥缈幻府、以及天照门、甚至分别陨落了一位老祖，崩碎了数件半仙兵！
    最终，还是身处万魔海海中巨岛上的，神剑宗老祖，以一柄血光冲天的赤红仙剑，拼着全身精血损耗大半，施展神剑宗禁术、力挫群雄，夺下了那座青铜古殿。
    并将之封印于，神剑宗密境内的须弥空间内，这一场大战才总算落幕！
    虽然已经时隔百年，也不知神剑宗的那位老祖是否健在，更不知道，神剑宗是否找到了开启青铜古殿的方法。
    可是这场大战，即便是在大陆上，那些山上势力近千年来的历史长河中，仍旧是浓墨重彩，可以令人滔滔不绝谈上三天三夜！
    而老梁头在意的，自然不是什么神物归属，这已经不是他担心的范畴，他真正担心的，是这场与当年极其类似的争夺之战，会不会波及整个风云国！
    要知道，北海之滨冰封万里，复原辽阔，但人口却是十分稀少，可是当初那场大战，依旧令大半个北海之滨崩塌毁灭，无辜百姓，死伤无数。
    若是战场换到了银月山脉，只怕风云国万里江山，数亿子民，都要遭受灭顶之灾。
    女子摇了摇头：“这一次，不会如百年前那般了，各大势力，为了避免当年那场大战的惨烈结局重演，都相互约定，排遣来此的人，修为最高的都是星河武王之境！”
    “星河武王！”
    天下间，很多山下武夫都觉得，天云之境已然是武道止境，实则，天云之上还有‘星河武王’之境！
    此境界的强者，非但能够御风而行，且领悟空间奥义，神通广大，完全凌驾于天云之上，是为武王！
    老梁头依旧是面色阴沉，他沉声道：“可是，星河武王的实力，依然可以翻江倒海，令风云各国边境大乱，让百姓遭殃！”
    女子摆了摆手道：“现在这个已经不是问题，三天前，我已经与这几大势力的领头人会面，并与他们签订下了约定，这些个老怪物都不会出手，真正动手，更多的都是宗门内，那些资质超凡的门派传人！”
    “哦……”老梁头眼中精光一闪，他转头面色激动的盯着女子！
    “这么说，你……你已经踏足那个境界了！”
    “嗯！”
    女子平静点头，毫无波澜！
    “哈哈哈……太好了！”
    老梁头激动的欢呼一声，竟是取下了腰间酒葫芦，仰头狠狠的灌了一口！
    似乎是忽然想起了，某人从幼年时，便厌恶他喝酒的习惯，他又赶紧放下手中酒葫芦，但却依旧笑的如同一个孩童般欢快！
    ‘星河武王’一个老梁头做梦都想要踏足的境界，然而时至今日，他也没能够踏出那一步。
    但他老梁的女儿，却比他先一步踏入这等境界，成为世间真正的绝顶高手，而且她能够让几大势力此次的领头人，与之签下不出手的约定，其实力定然比自己想象的，还要强大！
    有女如此，夫复何求！老梁头一时间，竟是比自己破境了还要开怀！
    看着一旁欢快雀跃，手舞足蹈的麻衣老者，女子面纱下的深邃眼眸，有过一道柔光一闪而逝，旋即她又冰冷开口！
    “别高兴的太早了，他们是答应了不出手，可是风云国想要躲避灾祸，还是不容易。”
    “嗯……？”兴奋的老梁头闻言一愣，疑惑看向女子。
    “两月之后，银月森林将发动兽潮，届时成千上万只云兽，会冲出银月森林，直扑风云国西北边境，风云国西北边境以南的，六郡七十二城都会受灾，秦风城首当其冲！”
    “什么！”老梁头闻言失声惊呼。
