    “呼！”

    山隘口，倾城女子长长出了一大口气！

    终究是从震惊中回过了神来。

    何故如此？

    眼下思索那些有的没的，也没有什么必要。

    挑选，契约，早点完成。

    李沐然沉下心，美眸开始扫视面前这些凶兽。

    “大山猛虎，战甲猛禽，还有遁甲鳄龟.....”

    嗯？没想到还有裂空风隼！这可是极品风元素凶兽啊！

    虽然品阶仅仅只是地阶极致，但黄金三星的实力，完全可以媲美黄金五星！

    不可多得！

    李沐然心中呢喃。

    望着眼前这长相帅气的风隼犹豫良久。

    最终。

    目光还是挪动到了一只浑身岩石包裹的巨猿之上！

    黄金三星，准天阶。自然系土属性！

    “算了，就选择这只大山猿吧。”

    李沐然微微颔首。

    眼下大赛在即。

    她必须做到完全的考虑。

    大赛比试，依旧以指挥驭兽为主要的赛制!

    如今没了精神系魅惑为主的魅心狐。

    李沐然必须要改变大赛的战略方针！

    精神力控制匮乏！

    寻常的精神力凶兽比拟孙羽的镜像兽很难做到限制。

    那么，与其想办法弥补精神力控制的短板！

    不如加强对物理防御的优势！

    以萱儿急速飞行为骚扰！

    防御护住阵型！

    一战之力！

    还是有的！

    李沐然的驭兽经验，自当一流。

    其优势，就在变通之上！

    而眼前这只大山猿，比拟前世所降服的那只防御系凶兽，强的也不是一星半点！

    它，正适合现在的自己！

    “嗡！”

    打眼凝视，随着胸腔一道精光荡漾而起。

    李沐然索性直接盘坐在地面！

    “吼！”

    那面门处的赤黄色小山身影，或许也感应到了这勾人的精神搭建！

    只见它轻轻一声低吼！

    眉眸中夹杂一分窃喜。

    面对滚滚而来的灵气丝毫不与抗拒！

    主动趴在李沐然面前，任由李沐然进行契约！

    “吼！吼！”

    选择完成，倒是其旁那些落选的凶兽，一个个面露失望的神色。

    能达到黄金的凶兽，当然已经凝聚了不小的灵智。

    他们心里清楚，能被李沐然签约好处有多少。

    当然，签约的优势并不是因为李沐然的长相好看，也与女帝重生，天赋异禀没多大的关系。

    究其原因，还是因为.......

    “嗡！”

    灵光已经于此刻散发。

    这天地间的灵气，也逐步变得充溢了起来。

    又是与契约萱儿一般的旋涡风暴滚滚冲起。

    而旁。

    这些已经落选的凶兽也并未第一时间走开。

    只是静静的趴在李沐然的身边。

    尽心尽力为其护法。

    ........

    九凤山峰，秋风薄凉。

    这一次的契约时间，李沐然耗费足有三个时辰。

    修行如逆水行舟，自然，越往后的契约时间也越长！

    只等微风再平！

    旋涡停滞！

    李沐然那久闭的眸光再次睁开！

    “嗡！”

    灵气提升！

    三品驭兽师！

    黄金三星！准天阶！大山猿！

    成！

    .......

    与此同时。

    山隘口！

    静静注视下方情况的小兽也被脑海中一道突兀的声响给打断！

    “叮！驭兽师完成大山猿系统绑定！成功与宿主搭桥完成！”

    “恭喜宿主！成功搭桥第二只契约兽！”

    “获得任务奖励！修为提升+1星！血脉增幅+1.兑换币+200”

    “嗡！搭桥面板如下！”

    系统的声音缓缓响起！转瞬，蓝色的电子屏幕浮现在张不凡的面前。

    【宿主：张不凡】

    【品种：——】

    【品阶：传说】

    【等级：黄金七星】

    【血脉：大灭弑天兽血脉20%】

    【血脉技能：弑天威震，大灭】

    【元素：雷，火，冰。】

    【技能：雷光破灭杀神火天罚凛冬】

    【领域：无相明王】

    【数值（兑换币）3120】

    增益搭桥。

    【搭桥契约兽：九天玄雀】

    【技能：凌风瞬闪】

    （点击查看更多）

    增幅面板

    【力量：百分之七】

    【速度：百分之十五】

    【防御：百分之七】

    【精神：百分之八】

    .......

    【搭桥契约兽：大山猿】

    【品阶：天阶】

    【等级：黄金三星】

    【元素：土】

    【技能：大地震颤，山吼】

    【本源技能：地爆】

    搭桥增益面板

    【力量：百分之十五】

    【速度：百分之三】

    【防御：百分之十】

    【精神：百分之八】

    “叮！恭喜宿主同步大山猿本源技能地爆成功！”

    地爆：以灵气注入大地！压缩土元素完成超强爆发！

    “还行。”

    看着自己的系统面板。

    张不凡微微凝神，缓缓点了点头。

    “呜呜呜！”

    身后，那金刚爆猿依旧是一副哭诉的模样。

    谁能想到堂堂九凤山之主，竟然会这般卑微！

    “好啦好啦！契约你儿子，也算给你这个当老子的面子了。三品驭兽师怎么可能捆绑你钻石的实力。”

    “老实待着吧，不过放心，你儿子跟了这姑娘，也不会亏待他什么。”

    “就这样了。”

    张不凡散漫的摇摇头。

    朝着身后庞大身躯摆摆手，最后起身朝着李沐然的方向而去。

    .......

    此刻，随着李沐然的苏醒。

    那道属于她们二人的精神捆绑也已经成功搭建。

    目视这身材健硕，体型巨大的大山猿。

    李沐然露出了会心的笑容。

    “以后，一起加油吧.....”

    “吼吼！”

    沉沉又是两声低吼。

    那大山猿显得兴奋异常，像是答应李沐然一般连吼两声。

    “完事儿了？”

    小路上，张不凡慢悠悠的朝着这边走来。

    “还以为你回家了呢，对了，看看我新契约的这只大山猿怎么样？！”

    “力气可大了，你以后要是不听话，我就让他揍你！”

    李沐然耸了耸鼻子，舞了舞小拳头。

    谁能想到贵为女帝的她，竟然会有如此小女人一面。

    当然，也只有在张不凡面前，昔日的女帝，才能露出此面目。

    而言谈间。

    还未等张不凡反应，那刚刚还端坐在李沐然面前的大山猿。

    此刻....竟然直直奔赴张不凡面前！

    最后....跪倒在了地上！

    “哈？”

    李沐然傻眼了？

    这什么情况？

    自己的契约兽每给自己下跪，竟然跑去膜拜自己的契约兽？

    这也.....太离谱了吧？！

    与此同时。

    再看张不凡。

    对于大山猿的举动，也是一脸无奈。

    老小子，你可收敛点吧，咱这可是裙带关系，老板知道不扒了你的皮？

