    云岩城，严家，也是一个二等家族。

    此前的地位，比朱家要高出许多，而云岩城占据的神域富庶之地，更是物资丰富。

    朱老三看到云岩城的时候，说实话，还是有些怵的。

    他立即询问。

    “大长老，您要对云岩城严家动手？”

    “严家的实力，可不一般啊！”

    朱雷冷笑了一声。

    “是吗？”

    “但我记得，云岩城严家，有两颗天品灵石，就算他们有高手，又能如何？他们手中的天品灵石，早晚是我们朱家的，择日不如撞日，今日来了，就顺便灭了他严家！”

    朱老三还是有些害怕的。

    “可严家那位高手，据说在很多年轻，就已经达到了半圣之境，灭严家，不容易啊！”

    此刻的严家，已经听说了云岩城附近，另外一个家族常家，被灭的消息了。因为云岩城与常家那边，还是有那么一些姻亲的，此刻城外警惕，瞭望台上，已经发现了朱雷的踪迹。

    “朱雷，是那灭掉常家的朱雷！”

    瞭望塔上的严家人，立即将这消息，传到了严家的长老会。

    长老会那边，都知道常家的惨状。

    紧急会议并没有召开。

    诸位长老，就知道，朱雷来者不善。

    尚在闭关的大长老，严湘云，听到消息，直接出山。

    若是没有这位严湘云，严家现在一定已经乱了，而严湘云出现之后，她的半圣之境，让严家并不惧怕那莫名举起的朱雷，长老会的所有人，全部腾起到半空中，与那朱雷对峙。

    这种顶级高手的对决，什么兵力，阵法，都没什么意义。

    拼的就是顶级战力的差别。

    严湘云直接从众人之中走出。

    她询问。

    “朱雷，你突然灭掉常家，是为何意？”

    严湘云厉声询问。

    而朱雷看向严湘云，一笑。

    “湘云仙姑，依旧那么漂亮，今日一见，风采依旧，真是让我朱雷，欲纳你为内人啊！灭掉常家，并非我之所愿，如果严家能够听答应我的条件，我可以饶了严家一次。”

    严湘云盯着朱雷，问。

    “什么条件？”

    “第一，湘云仙姑，嫁给我，与我为妾。”

    “这不可能！”

    严湘云厉声喝止。

    朱雷一笑，道。

    “别着急，湘云仙姑，我还没说完。”

    “第二，你们严家，要交出全部的灵石，据说，你们有天品灵石两颗，地品灵石八十颗，玄品和黄品灵石，数不胜数，这些要全部交出来！”

    “若能达到这两个条件，我可以绕你们严家这次，如何？”

    “做梦！”

    严湘云一口拒绝。

    其他那些长老，盯着朱雷，也都是怒不可遏。

    其中一位长老，周身气场腾起，他道。

    “朱雷竖子，给我受死！”

    这位长老一身青袍，他气场全开，气势非凡，他叫严归，是严家二长老。即便是炼化了几颗元神的朱老三，都感觉到了这种力量带来的压迫，严家的底蕴，的确不可小觑。

    严归展开臂膀，单手之中出一剑。

    剑上剑气冲天，一剑冲着这边，朱雷和朱老三斩了过来。

    剑气之声，呼啸震天。

    而朱雷，站在原地，并无所动。

    单单只是他身上的气场，竟然已经挡住了严归的这一剑之力。

    严归有些意外。

    虽然他知道，常家被朱雷灭掉，这个朱雷的实力非同一般，但是，他刚才出的那一剑，也同样不是随随便便的一剑，可那一剑打向朱雷，连碰都没有碰到他半分。

    “打完了？那就该我了。”

    朱雷的嘴角，露出得意的表情。

    严归怒目。

    有人敢侮辱他严家的大长老，他自然不会放过那个人。

    他一身的气场燃烧起来，一把剑的剑气，震撼苍穹，一道道剑意，化成风暴，而全部融入他这一剑之内，他准备出手。

    后边，严湘云突然感觉不妙。

    她立即道。

    “二长老，别过去！”

    严归这一剑，要直接刺过去。

    朱雷对严湘云的不敬，让严归非常生气。

    而严湘云的这声阻止，却并没有拦住严归，严归快速的冲过去，怒吼道。

    “我杀了他！”

    朱雷在这一刻，动了。

    朱雷的身影一闪，从严归的视线之中消失，严归的一剑刺空了，而下一秒的时候，朱雷缠绕着电流的一只手，从严归的胸膛之上掠过，在严归的胸膛和后背上留下了一个通透的血洞。

    严归的元神，已经被朱雷给取下了。

    “啊……”

    严归没有能够说出一句话，整个人快速的坠落云头。

    严湘云见此，立即出手，以术法接住严归。

    严家的其他弟子，赶紧过去接应，将严归放在安全的地方，但严归被去元神，他生机瞬息断尽，已经死了。

    若有元神，他还能复活。

    严湘云厉声道。

    “朱雷，把严归的元神，还我！”

    朱雷拿着那颗元神，左右观察着，他道。

    “到底是元神境巅峰的元神，这元神，的确不一样啊！”

    说话之间。

    他掌心之中，腾起一阵蓝黑色的风暴。

    一颗元神，直接被那种力量所撕裂，而被炼化，炼化之后的气息，朱雷随手一动，全都传送给了后边呆若木鸡的朱老三，朱老三贪婪的吸食着。

    他只感觉，跟着他们的大长老，实在是太爽了。

    元神境巅峰的元神，说给就给了。

    朱老三感受着实力的暴增。

    他感觉，很幸福。

    严湘云也怒了。

    先是出言侮辱，然后，又当着她的面，杀了严归，直接让严家损失了一位元神境巅峰的高手，如此朱雷，绝对不可原谅。

    严湘云周身的气场，澎湃着。

    她的手中，出现了一把青色的竹叶剑。

    剑上锋芒毕现。

    她以极快的速度，冲向朱雷。

    朱雷单手，单指一敲，直接把严湘云的那把剑，给弹开了。

    严湘云是严家唯一的一位半圣境高手，最近他一直都在尝试突破自己的境界，但是，半圣到圣境之间，实在是有着一条鸿沟，她想要突破，太难了。

    而现在，朱雷前来，想要灭掉严家，她不得不停下来，以保证朱家的安全。

    可这朱雷的实力，却是有些超乎严湘云的想象。

    她的一剑之力，杀伤力还是很强大的，但朱雷一指就将其弹开了，而这一剑弹开之后，朱雷展开周身的蓝黑色电流，冲过去，一把就抱住了严湘云。

    “你给我松开！”

    严湘云暴怒。

