    望着近在眼前的家属楼，牧枫心里不由得生出些许惶恐，遂走到楼前的活动场所，打算平复一下心情。

    此时牧枫的心思太过复杂了，反倒是不知该如何平复了，内心一阵纠结之后，还是轻轻松了口气，走到了家属楼前的活动场所。

    牧枫刚坐在旁边的木椅上，就看到旁边的椅子上还坐着一个头发微白的老者，懒洋洋地晒着太阳，见牧枫坐下，还打量了他一眼，对他说道：“小伙子，来找人呐？”

    牧枫点了点头，老人见状，猜测道：“找小女朋友不敢进门，还是自家门不敢回啊？”

    牧枫苦笑道：“都不是，我是来拜访一个朋友的家人的，心里有些烦躁，所以不知该怎么面对他们。”

    老人顿时好奇了，“又不是做什么见不得的事，为什么不敢去见面啊？”

    牧枫刚准备说些什么，话到嘴边只剩下一声沉重的叹息，“唉！”

    见牧枫这般作态，老人顿时来了兴趣了，对他来说现在的日子已经太枯燥了，每日只得以寻些八卦解愁，事实上不仅是他，周围的街坊邻居一样如此，但凡走漏了点什么消息，隔天整座办公楼的人都会知道。

    牧枫心里的烦闷正无处宣泄呢，见老者这般态度，牧枫也就顺势将憋在心里的话说出来。

    “我此前认识一个朋友，说来也让人发笑，我与他认识不过半日，他便愿意将性命托付于我手中，我...”

    老者有些动容，“那你想必也没有辜负他的信任吧，为什么如此忧愁呢？”

    牧枫又回想起了D6基地里所发生的那一幕，脸上露出了追忆般的神色，老者见状没有打断，只是任由他静静地沉思着。

    过了一会，牧枫脸上带着些许痛苦地说道：“我也不知道，我那么做，到底是对是错，可他...终究是死在了我的手里。”

    旁边的老人见牧枫这般姿态，叹了一口气，“说不定是因为他相信你呢，他相信你会做出正确的决定。”

    牧枫有些抓狂，“他为为什么要相信我啊！”

    牧枫很少承受来自别人的期望，只有上学时期来自父母的期盼，希望他能考上一所不错的学校，最终他也没辜负父母的期望。

    只是，来自他人以性命相托之事，让他如同被一座大山压在身上一般，举步维艰，这些时日他也在刻意不去想这些，每每想起，他就会感觉到那一份来自他人的盼望是多么地沉重。

    老人抓着牧枫的双肩，双目温润地看向他那因压力而显得有些崩溃的脸，轻声说道：“你也回应了他的期望，不是么？这难道不正是他想要的吗？”

    见牧枫呆呆地点了点头，老人的声音似乎也大了一些，“既然如此，你在害怕什么！你有什么可怕的，你并没有做错什么，你也无需自责、无需为此愧疚才是！”

    牧枫有些艰难地蠕动着嘴唇，“可...可我该如何与他们交代啊...”

    老人看着牧枫的眼光逐渐变得欣慰起了，“也许他们早就想到了这么一件事了呢，或许他们已经做好了接受的准备了。”

    见牧枫逐渐脱离了呆愣的状态，老人轻声说道：“去吧，孩子，这些事早晚都要面对的。”老人最后一句话显得很轻，仿佛是对牧枫说的，又好像是自言自语一般。

    牧枫眼神逐渐变得坚定起来，挥手告别了躺在木椅上的老人，迈着坚定的步伐朝着那栋家属楼走去。

    身后的老人则悠闲地躺在木椅上懒洋洋地晒着太阳，时不时还哼着什么。只有偶尔几句腔调随风而来。

    “吾儿那年十八...离家从军...迄今未曾归家...”

    此时的牧枫已经来到了家属楼的三楼的某间住所门口，举起的手犹豫了一下，还是坚定地敲了敲。

    屋内传来一个年轻女子的声音，“谁啊！等等，马上来！”

    随后一阵窸窸窣窣的声音，房门被打开，屋内人看到自家门外站着一个不认识的年轻俊男，有些疑惑。

    “你是？”

    牧枫见到眼前这个年龄大概还在上高中的女孩也有些纳闷了，难道自家走错地方了，记忆里搜寻了一遍，没找错啊，试探性地问了一下。

    “请问这里是杨老先生的家么？”

    女孩顿时了然了，“你找我爸啊，我爸刚出去，现在还没回来呢。”忽的，顿了一下，看向牧枫身后，“爸！你回来了，有人找你！”

    牧枫随着对方视线转过头来，眼前的老者让他惊得说不出话来。

    “您...您是...”

    老人笑着点了点头，“我是这丫头的爸爸，也是你正要找的人。”

    随后，屋里又钻出个老太太，见众人都站在门口，还有个高大英武的年轻人，连忙招呼众人进屋。

    几人坐在客厅的沙发上，牧枫观察着他们的生活环境，这处居所很大，也很敞亮，桌子上摆着各式各样的水果。

    周围干净卫生，牧枫心里暗暗点了点头，看样子执政城这方面还是有在用心的。

    但看向老者时，又有些不知所措，手都不知道该放哪了。

    旁边的女孩见牧枫一个大高个这般作态，嘻嘻地笑了出来。

    老人瞪了小丫头一眼，看向牧枫，“关于那孩子的一切，其实我们早就有所准备了。”

    牧枫听到这，顿时有些惊讶，目光向老人看去。

    老人微微苦笑了一下，“那些个家伙，连遮掩这种事都不会，自从之前的某一段时间，来我家登门拜访的客人变多了，我就隐隐察觉到问题了。”顿了一顿，“而且，早在那孩子当年离家而去，末日爆发之后，我们就已经感觉到可能会失去这个孩子了。”

    牧枫有些明白，其实二老已经很久没见过杨照业了，在二老搬来执政城的时候，杨照业已经在导弹基地驻扎了，对于自己的妹妹，他也还未来得及见过一面，彼此便天人两隔。

    内心明白二老的痛苦，却不知该如何劝说，难道要自己跟他们说：二老多想啦，照业还好好的呢。屁，之前在大楼前自己就把这件事给杨父透露个一干二净了，现在想糊弄也不行了，何况牧枫内心里也并不想欺骗他们。

