    “云若月，你听到本王的话了吗？你回答本王，你要是敢出事，本王一定不会放过你！”远处，又传来楚玄辰焦急又威胁的声音。

    这声音虽是威胁，却听得她的心一阵熨帖。

    云若月被火焰烫得不行，还是大声回答他，“我在这里，我没事，我还活着！”

    “好！你不要怕，等着本王，本王马上过来。”这一次，楚玄辰的声音，离得近了一些，声音仍是带着轻微的颤抖和哽咽。

    堂堂一个八尺男儿，纵横沙场无数，见惯了生离死别，杀尽了无数敌人，也受过了不少追截，他一直以为他的心被训练得很硬很硬。

    可今天才发现，他的心变得好软，他竟然有了软肋，那就是云若月。

    此时，刺客们像专门和他作对似的，他们站成两列，挡在他面前，手中是泛着寒光的刀剑，不让他靠近马车。

    “呀！”楚玄辰突然咬牙，怒吼一声，用尽全力，与面前的刺客们拼杀着。

    几乎同时，二十多名刺客突然合拢，举起剑，齐齐朝他砍来，他怒喝一声，直直的抬起剑，就挡了上去。

    只听“铛”的一声，他的龙渊剑，与二十多柄剑撞上，那剑撞出浓浓的火花，也震得他的虎口生疼。

    刺客们冲过来后，又迅速的后退，站成两列，阻止楚玄辰上前。

    “所有人注意，守住道路，不能让楚玄辰靠近云若月，我要让他亲眼看着云若月被烧死！”刺客头领阴鸷的道。

    主子说过，没有什么比亲眼看到自己的女人死掉，更痛苦。

    mark(“zhong“);

    杀了云若月，就能重挫楚玄辰，主子在争夺皇位的道路上，就更轻松一些。

    此时，这刺客头领的主子，晋王楚天煜，也穿了身蒙面黑衣，静静的躲在暗处，欣赏着这一切。

    吩咐这种刺杀任务，他本来不应该出现的，被人发现，他就惨了。

    但他太想看云若月是被怎么折磨死的，所以他就冒着风险，混在杀手的队伍里，躲在暗处偷窥。

    要让楚玄辰亲眼看到云若月被烧死，他一定会痛彻心扉，没有什么比死了心爱的女人，更受打击。

    只要铲除掉云若月，重挫楚玄辰，要对付楚玄辰就简单了。

    他还从来没看到楚玄辰像担心云若月一样，担心其他人呢。

    楚玄辰听到刺客头领的话，立刻瞪起了眼，他的牙齿咬得咯咯作响，猛地抡起剑，就朝那两列杀手攻了过去，他要从这里开出一道血路，好救云若月。

    此时，楚玄辰拖着剑，那剑尖滴着鲜血，冷风吹着他的头发，扬起他的袍子，他像极了杀神，一步一步的朝马车走过去，刺客们一上，他就凌厉的挥剑、抵挡、杀人，不一会儿，他身上溅满了鲜血，同时也受了不少伤。

    “云若月，你要撑住，本王马上来救你。”楚玄辰没听到云若月的声音，怕她被烟醺晕，赶紧提醒她。

    这时候，云若月已经吸了几口烟雾，头脑也变得晕晕沉沉的。

    幸好这是露天的，不然她早就晕了。

    

