
　　而就在看到方程竟然出现在自己床前的那一刹那，袁月猛地瞪大眼睛，然后“噌”地坐了起来！

　　袁月好像有点睡蒙了，她先是朝着自己的房间里四下打量一番，确认自己是睡在自己房间里的时候，这才有点生气的看向了方程！

　　“你到我房间里来干什么？现在连门都不敲了吗？我告诉你啊，虽然我是你女朋友没错儿，但是我们之间还是要保持一些神秘感的！不然，我们这漫漫余生可怎么过啊！”

　　袁月还以为方程要进来对她“图谋不轨”呢！

　　“将来你对厌倦了，或者我对你腻烦了，那我们可怎么......”

　　袁月的话没有说完，方程就已经躬身向前，死死地吻住了她那张叭叭起来没完没了的小嘴。

　　“唔......我......唔......我没说完话呢......”

　　袁月被方程吻住，刚开始还似模似样的挣扎了两下，不一会儿......便彻底沦陷在方程这充满爱意和炙热的吻里了！

　　方程的手臂紧紧地桎梏着袁月瘦削的身体，他似乎想要把袁月揉进自己的身体里，这样他才能将她一直带在身边，不会让她遇到任何的危险！

　　渐渐地，袁月被吻得快要喘不上气来了，可是方程却依旧执着。他越吻越深、越吻越激烈，袁月甚至可以感觉到他身体上发生的变化！又害羞又期待的情况下，袁月也还是发现了方程的不对劲儿！

　　“唔......方程，你先放开我！你......你这是怎么了？”

　　袁月用力地推开方程，然后疑惑地看着他。

　　“发生什么事情了？你到底是怎么了？”

　　眼前的方程脸上的担心之色溢于言表，袁月一下子就看出来了！

　　“你知不知道......你刚刚中了迷药，是我用灵力才弄醒你的！”

　　方程实话实说，在说话的同时，他还紧紧的握着袁月的手，似乎是怕她一瞬间就不见了一般！虽然只是迷药，但是方程也很后怕！幸好这一次是迷药，万一是毒药怎么办，万一自己没有来得及赶回来又怎么办！他不能再想下去，越想就越觉得恐怖！

　　而最觉得恐怖的还不是方程，而是袁月这个当事人啊！听说自己被下了迷药，她是一脸的不敢置信，她先是查看了一下自己的身体，也没觉得有什么问题或者是不舒服的地方，然后她抬起头来又疑惑地看向方程，似乎有点不敢相信自己真的被下迷药了！

　　方程朝着她点了点头，然后又抓紧她的手，担心之色溢于言表！

　　袁月这才确定了自己是真的被下药了，方程不会骗她，更不会用这样的事情来骗她！自己之所以感觉不到，那也是因为方程用自己的灵力来修复了自己而已！

　　“怎么会？我怎么会被人下了迷药而完全不自知呢？那......那其他人呢？府里就我一个人被下药了吗？”

　　袁月这才想起来府内的其他人！按照道理说，如果这人是针对自己来的，只给自己下了药，但是现在看自己的样子也没有受到什么实质性的伤害，所以她觉得整府的人都被下药的可能性要更大一些！

　　“估计也被下药了！刚才过来的时候遇到自己醒过来的一恩了，他去看舒情了！语言跟我一起回来的，他去看文良和孩子们了，我们现在去看看小麒和邢伯母他们吧！”

　　方程起身，然后扶着袁月从床上坐起来！

　　“我没事儿，要不是你说我中了迷药，我都不知道！估计......又没少给我输入灵力吧！”

　　袁月站起身，接过方程递给她的外袍，她一边说着一边穿上外袍、扎上腰带，然后直接就朝着大门外走去！

　　“没敢输入太多，怕你身体接受不了，一点一点吸收也不错的！”

　　方程一边说着，一边跟了上去！

　　隔壁房间传来余一恩和舒情说话的声音，低低细语，方程和袁月自然不会没有道德到去偷听人家说话的内容，只是知道舒情没事儿就可以了！两个人直接来到小麒的房门口，方程自然的礼貌后退，袁月则上前敲门！

　　“小麒！小麒，你怎么样？”

　　袁月大声叫道，但是房间里面没有声音！

　　“小麒！”

　　袁月继续大叫，房间里依旧没有声音！此时袁月转头看了方程一眼，方程立刻会意，上前就是一脚，小麒的房门“砰”的就被踹开了！

　　方程依旧后退两步，让袁月先进去。小麒毕竟是女孩子，即使关系再好，自己也是男人，不方便就这么直接进去！

　　“小心点儿！”

　　方程嘱咐袁月道！

　　“嗯！小麒......”

　　袁月走进去，叫了一声小麒，但是没有回应！

　　她小心翼翼的走进屋内，越过屏风，然后就看到小麒依旧躺在自己的床榻上，睡得香甜！

　　“小麒！”

　　袁月观察完屋子里并没有什么危险，立刻快走几步，来到了小麒的床榻边，大声的叫着小麒！但是小麒依旧毫无反应，睡得非常沉！

　　“你进来吧，没事儿！”

　　袁月看着小麒穿着得体，也没有什么其他需要避讳的，这才把在门口等着的方程叫进来！

　　“好！”

　　方程急忙走进来，来到了小麒的床榻边！

　　“你刚才在房间里看到我的时候，也是这个样子吗？”

　　袁月有点无奈的指了指睡得人事不知的小麒。

　　“嗯，就是这样的！怎么叫都不醒！”

　　方程非常诚实的点了点头！

　　“唉，怎么会呢，连小麒都中招了！”

　　袁月无奈的摇了摇头，然后指了指床榻上的小麒，示意方程把她弄醒吧！方程这才上前，将手附在小麒的头顶上，将灵力输入她的身体里。方程的手在小麒的头顶上大概也就停留了三秒钟，然后便拿了下来。

　　“这就行了？”

　　袁月问道！

　　“嗯，好了，这些灵力足够她消化、恢复了！”

　　方程点了点头。

　　而就在俩人说话的功夫，小麒的头微微的动了一下，然后她皱起眉头、有些费力的睁开眼睛，看向四周！当她发现袁月和方程竟然在自己的房间时，她也“噌”的一下子就坐了起来，目光惊疑的看向他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百二十九章 中了迷药（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 