    在旁白略显沙哑的声音里，秦天天看到了一处工地，讲述人似乎是工地负责人，他正在主持医院的拆迁工作。

    “这个医院就是之前拆掉的吧，你是到实地去取景了？”

    秦天天好奇问道。

    “算是吧。”

    陆绊应了一声，他岂止是去取景，还直接把景给弄没了。

    “这些人的脸你都拍不清楚，摄影技术不行啊。”

    秦天天还打趣了一句。

    这磁带的情景重现里，镜头多采用第一人称或者从后背往前的视角，以及各种废墟里往外窥探的角度，不太能看清楚演员到底长什么样，而且有一种有人在偷窥那些角色的感觉。

    前面一小段还是正常的拆迁，但当工人们开动挖掘机，准备拆掉那医院楼的时候，异变发生了。

    秦天天分明看到，在废弃医院的窗户里，在挖掘机的铲子前，好像站着一个小女孩！

    “嘶——”

    她有些心慌，吸了口气，因为那女孩只是一闪而过，所以秦天天也不知道是不是真的看到了。

    但当工地负责人带着工人们进医院楼寻找的时候，秦天天看到，几个人穿过走廊，身后的楼梯间，一个白色的身影迅速跑过。

    “！！！”

    秦天天顿时有一种头皮发麻的感觉，更不用说从刚才开始，她就好像和这些工人一样走进了那个废弃的医院楼，闻到了灰尘和药品的味道。

    下一幕，秦天天就看到那位工地负责人正一边开车一边打电话，从电话里可以得知，他已经成功拆除了那一栋楼，正在回家的高速公路上。

    这时，这位工地负责人放下手机，转头一看，就看到自己的副驾驶座上出现了一个身穿白衣的护士，那护士脸色青黑，双眼没有眼白，狰狞恐怖。

    工地负责人方向盘一打滑，整辆车朝着护栏冲去，随即撞毁。

    秦天天被车祸的爆炸吓了一跳，看到那燃烧的汽车，感觉热浪扑面而来，但她并不觉得炎热，反而脊背发凉。

    “刚才那是复仇？医院里的鬼报复他拆掉了楼？”

    她问了一声陆绊，却发现陆绊没有回应，不知道什么时候，他好像已经不在房间里了。

    “？”

    秦天天下意识想要暂停，但旁白又再度响起。

    他的声音有所改变，似乎换了一个人。

    这接力的第二位工地负责人继续进行拆迁工作，他们整理之前拆掉的楼，发现这里面的水泥柱竟然是中空的，而且，那中空的柱子的形状，看起来就像一个人！

    一个人被硬生生的埋进了水泥柱子里！

    秦天天蜷起腿，整个人缩在椅子上，瑟瑟发抖。

    她又看到工人们检查的时候，本来已经没有电源的电梯忽然自己启动，砸伤了人，还有在检查楼房的工人，忽然像是入了魔一样从五楼直接跳下来。

    最后，只有工地负责人一个人，坐在值班室里，用笔做着记录，他所记录的，似乎就是这磁带里的内容。

    忽然，他抬起头，看到黑漆漆的医院主楼的五楼，走廊尽头的房间亮起了灯。

    就像是中邪了一样，这位工地负责人也站了起来，缓缓朝着医院楼走去。

    那破烂的医院楼有一种令人作呕的味道，秦天天绷紧了心弦，手死死地抓着自己的胳膊，想要移开眼睛不去看屏幕，又按捺不住好奇心。

    她看到那工地负责人打着手电筒，在昏暗的医院里行走，每一步，手电筒都会照亮一处黑暗的地方，将那里藏着的东西照出来，有的是破碎的药瓶，有的则是脏污的床单衣服，每一样东西的出现，都令人感到精神一跳，始终无法放松。

    终于，工地负责人来到了五楼，走廊尽头的房间，这房间没窗户，虚掩着门，里面亮着灯，满眼血丝的工地负责人推开了门，伴随着光芒充斥整个屏幕，磁带戛然而止。

    从后续陆绊的台词可以发现，这一名工地负责人最后失踪了。

    “他是走进了那间屋子然后失踪的？”

    秦天天忍不住疑问道。

    现实的剧情给了她思考的时间，从这一段录音可以得知，这医院的确有问题，可能还闹鬼，在惊悚的感觉过后，留给秦天天的是疑惑和悬念。

    她看到，电影里的陆绊在听完第一段录音之后，进行了一些走访调查，将整个事件的线索串联了起来。

    紧接着，陆绊又听起了第二个录音。

    这是一位护士的自白，她在巡夜的时候看到了重症病房的老人出现在走廊尽头的房间，并且朝着自己挥手，这段剧情更加惊悚，尤其是当那提线木偶一般的老人家朝着护士挥手的时候，看得秦天天鸡皮疙瘩都要掉一地了。

    看完这段录音的画面，秦天天已经被完全勾起了好奇心。

    “走廊尽头的房间到底有什么？”

    她看到现在，已经很明白这部电影的核心期待点了，那就是走廊尽头的房间，无论是工人的失踪，还是护士见到的诡异现象，都和五楼走廊尽头的房间有关。

    这就类似于推理电影最开始就告诉观众的悬念：凶手是谁？在这种情况下，秦天天的注意力就完全放在了各种细节上，试图提前于剧情找到五楼走廊尽头房间的答案。

    第三段录音，同样来自于一位护士。

    这名护士值夜班，在她有些唠叨和市侩的自白中，秦天天仿佛也闻到了消毒水和药品的味道。

    护士被叫醒，她的同伴看起来却有些古怪，秦天天立刻就想到了之前那名像是木偶一样招手的老人家。

    “难道，这个护士已经......”

    她看到那护士走路轻飘飘的，第一视角跟上，显得莫名阴森。

    到了晚上，医院的灯都关了，走廊一片漆黑，只有电梯的灯光照亮。

    两人走进电梯，这种压抑的密闭空间让秦天天感到本能地不适，她看到第一视角的护士不安地环顾四周，很快，镜头就聚焦到了电梯里的那一面镜子上。

    镜子里，是第一视角的护士自己的身影，除此之外，电梯里便再也看不到其他人。

    镜头一瞬间有些摇晃，转向了那带路的小护士，又转向镜头。

    毫无疑问，镜子里没有她的影子！

    而且，秦天天还注意到，这个小护士，是踮着脚站着的，而秦天天记得，只有死人是这么走路的！

