    

    这时李响、王诸、冯萧、三人也从远处走过来，听到主仆二人之间的谈话，李响忍不住出言嘲讽道：“太子殿下，您不会马经，强行与马交流着实令在下大开眼界，莫非这就是传说中的驴唇不对马嘴~啊~哈哈哈哈~“

    说着李响、王诸二人哈哈哈大笑，猖狂至极，丝毫不顾言峥太子身份。

    言峥阴沉着脸，没有说话。

    这显然是蓬莱之主给他出的又一难题，除了杂食性动物之外，让食肉动物吃草，其难度就跟让食草动物吃肉差不多，这简直是不可能完成的事情。

    但蓬莱之中的一切无法用正常的世界观去度量，一切皆有可能成真，解开这个谜题的关键，可能就在当场几人身上，但言峥现在偏偏没那个功夫跟这群人勾心斗角下去，这个怪马，看似是一头凶残猛兽，可实际上应该有不俗的灵性。

    欺弱畏强乃生物本能，这个怪马刚才所表现出来的，可不单单是畏惧深渊那么简单，它懂克制自己的情绪，明明言峥刚才的行为令他很反感，甚至有些狂躁，但它却一直压制着自己暴虐的本性，没有攻击言峥，因为它知道一旦攻击言峥便会遭受灭顶之灾。

    换句话说，这匹怪马狂野的外貌下，有一颗善于思维的心，并非看上去那般胸大无脑！

    懂得思考就知道什么叫害怕，有思维就明白趋福避祸，该低头时就低头！

    言峥冲这匹马露出一个犹如恶魔一般的微笑。

    “呐~现在乖乖听话，把草吃了，咱们还是好朋友，若是不吃，一会儿把我我朋友叫出来跟你谈谈，到时候可就不是好言相劝那么简单了~马兄弟，希望你慎重考虑呐~”

    言峥话说完跟前的怪马还未有回应，李响、王诸二人先捧腹大笑起来，两人笑得上气不接下气。

    李响捂着肚子对王诸说道：“王兄你看到没有，有人竟然威胁一匹马？”

    王诸一边抹着眼泪一边笑着说道：“可不是吗，咱们的太子殿下居然威胁一匹马，殿下您不会疯了吧！咱们认识您是太子，可畜生不认识啊，您拿身份压匹马这不是天大的笑话嘛~殿下您要真没什么办法这事儿就算了，我们兄弟也不是不讲道理之人，把您逼疯了，万一陛下怪罪下来，我们可担待不起！”

    这王诸阴阳话术也是学得满满，说起来阴阳怪气夹枪带棒。

    言峥唯有报以冷笑。

    “我希望你们一会还能像现在这般笑的出来~”

    随着言峥话音落下熔岩巨人从天而降，直接砸在怪马身上，那如同公牛一般壮硕的怪马，瞬间被拍在地上。

    紧接着怪马身上发出，滋滋啦啦烤肉的声音，并有阵阵青烟徐徐升起。

    怪马哀嚎的嗓门声，一声高过一声，马嘶鸣的惨叫高亢嘹亮，竟有几分龙吟虎啸的意味。

    言峥走到无力挣扎的怪马跟前，蹲下身子，冷冷说道：“吃草！给我吃草！我就放你一条生路，若不然我就让熔岩巨人把你活活烤死！”

    扯着嗓子使劲嗷嚎的怪马，听到这句话，嘎一声止住哀嚎，立刻低下头，对着草地狂啃一通。

    李响、王诸、二人看得又惊、又怕、恨不得把自己一双眼睛珠子给瞪出来。

    惊的是这马真的吃草了，怕的是马上那个冒着岩浆的怪物，看上去比怪马更加凶残暴虐！

    见言峥转身看向自己，李响、王诸齐齐一个哆嗦，李响色厉内荏的畏惧叫道：“你这是作弊！”

    王诸轻轻扯了一下李响衣角，竟被吓得说不出半句话来。

    那怪马在地上哀嚎的更加大声，像是在谴责咒骂言峥不讲道义，言而无信。

    被怪马呱噪的有些心烦，言峥挥挥手取消熔岩巨人，下一秒熔岩巨人的身体在空中淡去。

    身上一轻，怪马立刻从地上跳起来，嘶鸣着朝远处的树林跑去。

    李响、王诸二人对视一眼，齐声喊道：“我得马！我得妈哟~我得马跑了……”

    说完李王两个人竟然相互搀扶，跌跌撞撞从言峥面前追马而去，二末见状立马抬腿便追。

    “回来，别追了！”

    二末愤愤不平的说道：“唉！殿下为什么啊！咱们赢了，他们输了，这俩下还没兑现赌约就跑了，我看他俩八成是故意的！让我把他俩抓回来，好好教训一顿！”

    言峥淡淡说道：“抓回来又怎样？你酝酿出热乎的了吗？教训一顿还不要放他们走~”

    二末顿时泄了气，正如言峥所说的那般，抓他们容易，这翔难找啊，更何况还是三斤，两个人就是六斤！

    难不成还真要抓着这俩人去城里找茅坑，若传出去说太子殿下逼大臣王侯的子嗣吃屎，太子殿下的声誉可就全毁了，到时候大臣贵族与太子殿下离心离德，太子殿下还怎么蹬大宝之坐！

    想通这点，气愤不已的二末冷静下来，依旧忿忿不平的怒骂道：“真是便宜这俩狗东西了！“

    言峥笑了笑没有说话，转身走向站的老远冯萧。

    “你不怕刚才的熔岩巨人吗？“

    冯萧礼貌的微笑回道：“不怕，自打瘟疫之后，长安中出现了许多，奇奇怪怪的事物，萧早已见怪不怪！”

    言峥满意的点点头，这冯萧见识不凡，更难的能在这种时候趋于冷清，每逢大事有静气，可不是一般人能做到的！

    “现在正值乱世之秋，长安大乱多时，怎么在这个节骨眼上，冯兄一介书生独身一人来到这通化门外，冯兄就不怕出意外吗？”

    冯萧苦涩的笑了笑，随后说道：“太子殿下既然问了，冯萧不敢有所隐瞒。

    冯萧之所以出现在这里，实在是一言难尽啊，在下得了不治之症，准备来着通化门寻短见，早已将生死置之度外，故而不畏惧生死！“

    言峥听闻一愣，好奇的问道：“什么不治之症？”

    冯萧叹息一声说道：“这还得从瘟疫说起，实不相瞒在下之前也曾得了瘟疫之症，病入骨血，身体如腐烂的破风箱一样，全身上下无不充斥着刺骨的疼痛。        

