    

    王凡几人钻进残破的建筑中，按照克里夫的猜测，大概是为了休息。

    之前虽然总是在夜晚才会休息的，但万一他们临时提前了呢？

    这一等，直到运输机已经抵达了丹佛附近，都再也没见过五人在卫星图上出现。

    他终于有些急了。

    要在满是丧尸的废墟城市中找到那几人，只靠他现在这点人谈何容易？

    而因为他擅自改变航线，上面已经发来了好几次问询。

    想要戴罪立功的话，他的时间所剩不多。

    他看了看从通信卫星传来的最新消息。

    现在有了证据视频，酥联依然继续抵死不认，甚至说那是电影特技，是栽赃。

    虽然米国一直喜欢干这种事，但这次他们真的没有栽赃，因此上面非常生气。

    “来都来了，现在将我的目的告诉高层，他们应该不会强行命令我回去，捉到那些特工，对他们也有好处。”

    带着这样的想法，他再次接到问询时，直接实话实说了。

    很快，新的批示下来了。

    “你要去捉那些特工？赶紧去做！”

    “酥联的人死不认账，我都快烦死了！”

    看起来，领导们比他还要急。

    有了明确的批示，克里夫心里立刻安定下来。

    不过问题来了，该怎么找到那些人呢？

    突然，他想到了那群人的特点，立刻下令道：

    “先在他们消失的建筑附近把幽灵放下去，这次再放一队大兵下去，进入建筑搜索。”

    那群人对丧尸有深仇大恨一般，哪怕进入了建筑，顺着丧尸的尸体应该也能追踪到他们。

    到时候，十八台幽灵一起上，哪怕上次没有出手的另外几人也那么厉害都没用。

    幽灵从来不是单挑用的兵器，数量越多，才越能发挥它们的真实战力啊。

    克里夫命令下达后，三架运输机立刻朝着卫星图中定位的地方飞去。

    丹佛城，地下传来激烈的砍杀声和丧尸们的怪叫。

    这里的下水道系统和王凡自己世界中的大不相同。

    他的世界中，下水道中虽然宽敞，但也只能容七八个普通人并行通过。

    而这里，简直宽得像个小广场，而且有些地方高度还达到了七八米。

    若不是地面齐膝深的污水，恐怕没人会把这里当成下水道。

    最令王凡不可思议的是，这里面的丧尸数量，多得惊人。

    地面上的丧尸群都没有这么夸张。

    因为黑暗，丧尸群的速度也变快了一些，这一点点改变，配合他们无穷无尽的数量，让五人应付起来更加困难了。

    五人现在哪知道外面是什么时间，早已经砍得手都软了。

    关有容这个败家子，王凡借给她用的护身符再次被打碎了护盾。

    哪怕每次碎盾耐久度都只会下降一点，但架不住经常碎，现在耐久度应该不足一半了。

    而且这玩意还不知道怎么修，估计等完成任务后，只能送去拍卖了。

    与此同时，关有容近战实力太弱，她碎盾以后，王凡不得不把一半的奶力倾泻在她身上。

    大概关有容自己也感觉到了不妥，难得有些羞愧地建议道：“不然我们还是用枪吧，这里丧尸太多了。”

    用枪，丧尸会更多不假，但同时五人清理的速度也会变快许多，反而更加安全。

    黄永义一盾牌将一只跳过来的hunter从空中拍下来，顺手补了两刀，气喘吁吁道：“用枪的话，把军方的人引来就更麻烦了。”

    “这里隔音效果应该不错，他们不一定听得见吧？”关有容有些不自信道。

    话音刚落，众人耳中就渐渐响起了一阵轰鸣。

    随着声音越来越响，关蓉蓉张了张嘴，满脸通红。

    不过这地下太黑，众人也没谁会闲到用手电筒一直照射她的脸。

    因此没人发现她的表情。

    不用看也猜出关有容大概很尴尬，黄永义立刻装作不知，引开话题：“这是什么声音？”

    “还能是什么，飞机呗！”谢姝倒是没有发现他的用意，无语道。

    “哦，是飞机啊。”黄永义点点头，突然心里一突。

    这时候有飞机路过，还能是谁呢？

    话说，这飞机来得也太晚了吧。

    从兔耳竖起，到现在至少过去了四个小时。

    比起上次，迟到了至少一小时啊。

    因为飞机的声音太过清晰，众人现在确定了，这个地下水道并不隔音。

    至少，隔音效果不怎么样。

    因此，大家哪怕已经很疲惫了，但依然不能拿出枪械来用。

    只有关有容突然想到什么，对谢姝和孙莹说了句：“保护我。”

    然后闭上了眼睛。

    事实证明，有一就能有二，有些事情是越做越熟练的！

    在关有容闭上眼睛后不到三分钟，叒坠机啦！

    运输机身上的克里夫上校一脸懵逼。

    还没到达预定建筑上空呢，发动机怎么突然爆炸了？

    没有被雷达锁定的报警信号，运输机出了什么故障？

    总不可能是谁射了我吧？

    甚至不止自己这一架，其他两架运输机也没有逃过，随后发动机也先后出现了故障。

    他的疑惑并非所有人都有。

    因为这次有三架飞机，所以其他飞机的飞行员看到了前方长机机翼上发生的爆炸。

    一个大概篮球大小的东西，看起来像是紫色的眼珠，总之是突然出现的。

    然后在长机靠近时，那个眼球就突然爆炸了。

    而且不是常见的那种火焰爆炸，那东西炸开并没有巨响和火焰，只是突然急速膨胀为一圈紫色的冲击波。

    而且冲击波扩散到十米外时，就戛然而止，然后就像出现时一样没有任何征兆地消失了。

    米国可没有多少无神论者，尤其是军队中，做多了亏心事总希望找到一个至高存在来代替受害者原谅自己。

    至少飞行员们都是虔诚的信徒。

    “是恶魔之眼！”

    “恶魔来惩罚我们了。”

    “主啊，原谅我！救救我们！”

    “……”

    机组操控人员的祈祷并没有起效，三架运输机成为了难兄难弟，先后被炸毁了发动机。

    至此，他们没有选择，只能强行着陆了。

    但这里是城市上空，降落环境比吉米上校他们的城外更加糟糕。

    路上都是废弃车辆和游荡的丧尸就不提了。

    首先他们要面临的考验是鳞次栉比的建筑物。

    长机驾驶员技术了得，随着运输机高度降低，硬是连续躲过了四栋建筑。

    而其他两架飞机就没这么好运了。

    克里夫听见了后方传来的两声巨响。

    运输机撞楼了，下场自然不用多说，里面的人多半一个都活不下来。

    当然，幽灵可能没事，但失去了控制设备，也就相当于废掉了。

    长机的驾驶员再次证明了自己的技术，在混乱的路况下，依然强行着陆成功。

    当然，和路上的废弃车辆发生碰撞，以及机翼撞上道路两边的建筑物都是不可避免的。

    当一阵天旋地转和剧烈震动停下来后，克里夫知道，自己安全了。

    只是摔得头破血流，比起另外两架当场爆炸的运输机来说，已经非常幸运了。

    “驾驶员是谁？回去一定要给他申请军功章！”

    他看向同样被摔得不轻的参谋们问道。

    这群高高在上的参谋怎么可能记住每一个飞机上士兵的名字，立刻有人高声说道：“我去问问！”

    其他人则忍不住摇头，论起拍马屁，果然总有人比自己擅长。

    克里夫将额头的血抹掉，过了一会参谋带着一个医疗兵走进来。

    “机头撞进建筑里了，飞行员也死了，上校您先治疗一下吧。”

    “是吗，那真可惜？”克里夫的表情有些遗憾。

    医疗兵开始帮他包扎伤口时，机腹中突然开始嘈杂起来。

    不时伴随着一阵鬼叫。

    “外面发生了什么？”他满是皱纹的额头上，皱纹仿佛更多了。

    过了一会，会来事的参谋急匆匆地冲了进来：“上校不好了，有丧尸从机头的窗户爬进来了。”

    联想到刚才飞行员死去的事情，克里夫顿时想明白了发生了什么。

    “快，快组织反抗！”

    对了，我们有幽灵，他突然想到了，连忙改变了命令：

    “让幽灵去清理丧尸。”想了想，他补充道：“对了，有多少幽灵还能操控？”

    他倒没有忘记，刚才迫降时的剧烈震动，人都摔得不轻，那些精密的仪器可别摔坏了。

    过了一会，会来事的参谋又跑了进来：“上校，还有四台幽灵能动，剩余的仪器正在检查。”

    四台，已经不错了，一共剩下18台幽灵，三架运输机分担了一下，每一架飞机上都只运输了六台。

    两台损坏，比他预想中好得多。

    想到这里，克里夫不由对死去的驾驶员更加可惜了。

    有了幽灵的强势清场，很快局面稳定下来了。

    此时，外面虽然还有丧尸的咆哮，但在几台幽灵面前，根本翻不起任何风浪。

    十几分钟后，指挥室里的大部分人已经被初步治疗完毕。

    “上校，好消息，其他的控制仪只损坏了一部分，只需要将控制器重新调整一番，六台幽灵就都能正常运转了。”

    当然，不只是好消息，但这个参谋非常鸡贼，将坏消息压着没说，等别人主动去撞雷。

    不过其他参谋又不傻，风头都被你出完了，我们去报告坏消息？

    然后，克里夫心情大好。

    “六台幽灵，大概也够了。”

    让其中三台出击，配合大兵们搜索那几个特工，剩下三台负责留在运输机旁护卫，等找到了目标再出击也来得及。

    当所有人都安命令开始行动时，克里夫才喃喃自语道：

    “总觉得刚才发动机爆炸不是巧合，那些人该不会在远处狙击吧。”

    他压根没想到，他要找的人就在这架运输机附近不到两百米的地方。

    关有容睁开眼，露出了愉悦的笑容。

    此时，因为地面上巨大的响声，丧尸们被吸引走了一部分，因此众人的压力也骤降。

    见她睁眼，腾出手来的黄永义立刻问道：“你又打了飞机？”        

