    “轰隆————！”

    突如其来的强力撞击，让整个泊油路的地面都被粉碎，如同塌陷而下一样，相继的迸裂。

    可怕的劲风刮了开来，将在千钧一发之际里蓦然暴退而开的方里和索尼克都给卷了进去。

    但是，就在同一时间里，异象亦是突起。

    “呼————！”

    呼啸的风声中，两只巨大无比的手臂从震起的沙尘与冲击中探了出来，猛的抓住了暴退中的方里与索尼克。

    然后，一个声音才从内里响起。

    “抓到你们了！”

    话落…

    “噗哧————！”

    肉体的撕裂声中，巨大的手臂蓦然一紧，将掌心中所紧抓着的两个人都给生生的捏烂。

    “咦？”

    可是，惊疑声又是立刻响了起来。

    仔细一看，巨大的手臂中，被捏烂的并不是本人。

    被捏烂的方里仅仅是一道实体分身。

    被捏烂的索尼克则只是一套囚服而已。

    至于本人，就像是瞬间移动一样，于溅起的水花中，出现在了雨幕里。

    刚好，三方呈现一道直线的轨迹。

    “深海王吗？”

    索尼克似乎以自身的囚服作为替身术的代替品，浑身变得一丝不挂，却是丝毫没有在意，有些恼怒的出声。

    “居然敢妨碍我…！”

    索尼克的情绪，自然不会得到任何的回应。

    而方里则只是径直的望着前方。

    眼神中，没有任何的波澜。

    “哗啦啦…”

    雨不断的下着，让被撞击得沙尘四起的所在地都开始变得清晰了起来。

    其中，一个粉碎而开的坑洞里，体型巨大的怪人进入了两人的视野。

    “状态总算变好了。”

    这个声音，确实是属于深海王所有。

    可是，声音中所蕴含的力道，仿佛翻了一倍一样，连雨水都被震开。

    而对方的体型，更是发生了天大的变化。

    从一开始的高大壮硕，变得彻底的脱离了人类的规格。

    那是一个巨大如猛象般的鱼人。

    “你…”

    索尼克脸上的恼怒被惊讶给取代。

    方里亦是眯了眯眼睛，自言自语而起。

    “浸泡过雨水以后，力量也跟着提升了吗？”

    正确的说，应该说是浸泡到水以后，恢复了本来的力量才对。

    深海王本来就是在大海中诞生的物种，自然离不开水。

    虽说现在是上岸了，并且还展现出强大的实力，可实际上，深海王在登上了陆地以后，身体亦是变得干瘪无力，使身体机能下降了不少。

    如今，这场雨一下，深海王便彻底的恢复了本来的姿态和力量。

    看那气息，只怕比被改造成金属机械人的野人头领还强大几分。

    亦即，已经极为接近龙级了。

    这样的深海王便是低下头，看着卑微得有如蝼蚁一样的方里和索尼克，咧嘴一笑。

    其手中，竟是还抓着一个人。

    赫然，便是性感囚犯。

    “唔…”

    性感囚犯全身都遍体鳞伤，被深海王像人偶一样的捏在手中，发出痛苦的呻吟。

    “这个家伙提前发现了我还没事，直接冲了过来，我就随便将他给解决了。”

    深海王这么说着，并将性感囚犯扔在了地面上。

    方里与索尼克均都瞥了一眼，随即便收回目光。

    方里是性格使然。

    索尼克是觉得性感囚犯的生死如何，根本无所谓。

    在这样的情况下，深海王将目光锁定了方里。

    “刚刚那一脚，挺有效的。”

    深海王发出了低沉的笑声。

    “虽然只有一点，但既然让我感受到了痛楚的话，你就得一兆倍的给我还回来。”

    留下这样的话语，深海王便是动了。

    炸裂声中，深海王踏碎了泊油路，像是刚刚那般，将巨大的体型化作战车，直接向着方里冲锋而去。

    “轰隆隆…”

    强而有力的脚步撼动着地面，使地面被踩出一个又一个巨大的脚印。

    深海王就这么向着方里冲锋而来。

    可是，一道身影却蓦然出现在了深海王的侧边。

    “风刃脚！”

    卷起涡流的一脚，猛然踹在了深海王的侧脸上。

    “嘭————！”

    冲击劲气在巨响中扩散。

    “别抢我的猎物！”

    索尼克高声开口。

    结果，却是换来了一个不以为意的回答。

    “那就先杀了你吧。”

    被索尼克的全力一击给击中的深海王侧脸上的肉龟裂了，却完全不当一回事。

    “咚————！”

    响亮的撞击声中，巨大的拳头重重的击中了索尼克。

    “咕呜…！”

    索尼克从喉咙里挤出一声闷哼，整个人都被击飞了出去。

    刚好，便是飞往了方里的方向。

    方里顿时一个侧身。

    “咻————！”

    破空声在其耳边刮起，令索尼克擦着方里的身边，飞向了后方，撞在了一根路灯上，将路灯都给撞得扭曲了起来。

    “咳…！”

    倒在地面上的索尼克咳出了鲜血。

    方里没有回过头去看，依旧紧盯着深海王。

    “好了，苍蝇解决了。”

    深海王狂妄的笑着。

    “接下来…”

    深海王像是在嗅着什么一样，鼻子在空气中一阵耸动，最后，望向了一个方向。

    “那里有很多人的气息，先去那边，将你留到最后再杀掉，似乎也不错。”

    如此宣言着，深海王竟是突然一跃而起，以惊人的弹跳力，跃过旁边的大楼，消失在了那里。

    方里眼眸一凛，刚想追上去时，一个咬牙忍耐的声音便是传入了其耳中。

    “给我站住…！”

    索尼克从地面上挣扎起身，一边喘息，一边低声呐喊。

    “我们还没分出胜负呢！”

    闻言，方里停下了脚步。

    旋即，转过身来，看向了索尼克。

    “也好。”方里有些漠然的说道：“为了避免你再去骚扰席尔薇，还是在这里先将你给解决掉吧。”

    杀气，开始在方里的身上被释放。

    感受着那堪称恐怖的杀气，索尼克反倒笑了。

    笑得异常狰狞。

    “终于打算拿出全力来了吗？”

    索尼克发出了喊声。

    “那就来吧！”

    身形，化作一抹闪电，对着方里的方向暴窜而去。

    在连一秒钟都算不上的间隙里，方里望着那向着自己暴冲而来的索尼克。

    星光，在其身上涌现。

    如果说，索尼克是闪电的话，那方里就是流星。

    在半空中一闪即逝，穿过了时间的缝隙的流星。

    索尼克甚至连反应都来不及反应。

    “嘭————！”

    惊动大地的踢击，落向索尼克的身体。

    将其击溃。