    这一刻，沈碧君也懵了。

    她看着光幕中的一幕，颤抖。

    一直以为，自己之前觉醒的前世，自己是正常出生。

    但现在看来，是沈修瑾干的。

    没有她，她根本入不了轮回，也不会得到后面的机缘。

    “怎么会……这样？”

    ……

    ……

    半空中。

    沈修瑾将毕生的本源力量全部传输。

    这才将沈碧君魂体逆转，度入孕妇体内。

    “修瑾，你不该，不该这么做的……”

    沈碧君看着他，想要阻止，但无能为力。

    “修瑾……不要……”

    “小师姐，以后你就会忘了我，记得要开心一点。”

    说着话。

    沈修瑾从一个年轻俊朗的少年，变成了白发苍苍的老者。

    而沈碧君的魂魄已经彻底进入孕妇体内。

    做完这一切，沈修瑾离开了这里。

    等这户人家反应过来，却是发现，沈修瑾已经消失。

    “真的是仙人，仙人啊。”

    这户人家连忙扶着孕妇进屋。

    此后，沈修瑾一直观察着这户人家。

    半年后，沈碧君出生。

    沈修瑾笑了。

    “小姐，你终于出生了。”

    他伸手一招，将自己最后一些灵力度入还是婴儿的沈碧君体内。

    从今天起，沈碧君根骨得到改善，练武如虎添翼。

    “小姐，以后，你真的只能靠自己了，修瑾累了。”

    沈修瑾走在路上。

    他背后的黑色漩涡虚影自从来到这个世界之后，便一日比一日缩小。

    如今，更是直接消失了。

    “年纪大了，不中用了。”

    沈修瑾笑了笑，他回到了自己在这个世界的小屋。

    望着满院子种植的狗尾巴草，遥远的画面，浮现眼前。

    “小家伙，为什么那些小朋友都喜欢找你玩，不喜欢找我呀？”

    “我叫沈修瑾，我爹说我要做个品德高尚，善良敦厚的人，所以叫修瑾。”

    “名字好难听。”

    “切，那你名字叫什么？”

    “沈碧君。”

    ……

    “第一次，感觉这么累。”

    沈修瑾口中呢喃。

    缓缓地，他闭上了眼睛。

    ……

    ……

    “结束了！”

    看着光幕缓缓消失，观众台上，一阵骚动。

    “真的结束了，太精彩了。”

    “只是后面太可惜了，为了救沈碧君，沈修瑾付出了太多太多。”

    “是啊。”

    光幕下的沈修瑾，面前突然出现一行字。

    【恭喜觉醒成功！】

    【前世人生总结中……】

    【你一生只爱一个人，修为达到世界之巅。】

    【你为了心中所爱，义无反顾撕开时空裂缝，前往其它世界。】

    【你选择牺牲自己，成功救了心中所爱。】

    【你成功逆转了多次人生，模拟成功，完成了命运挑战。】

    【获得奖励：五十万魂力点。】

    【开放前世修为，消耗魂力点，能兑换前世修为和功法。】

    沈修瑾心中一动。

    竟然有这么多提示。

    他记得普通人觉醒前世，并不会出现这些东西。

    那么只有一个可能了，这是人生编辑推演系统给予的奖励。

    惊喜了一番之后，沈修瑾将注意力放在这次的收获。

    一次性居然奖励了五十万魂力点，加上之前获得的一千魂力点，现在手上有50.1万。

    这是一笔巨款。

    能够通过消耗魂力点，兑换前世修为和功法。

    想到这一世自己那通天彻地的修为，沈修瑾一阵激动。

    那可是能撕开空间裂缝的修为啊。

    第一时间查看可以兑换的东西。

    【先天灵体体质：五十万魂力点。】

    【领悟之力：一万魂力点。（对前世的武学领悟能大幅度增加，融会贯通。）】

    【泰山派镇宗秘术，乾坤挪移大法：五万魂力点。】

    【沈家剑法：五千魂力点。】

    【泰山派龙象拳：八千魂力点。】

    【……】

    ……

    ……

    “不是吧，先天灵体体质，竟然要五十万。”

    沈修瑾眼角疯狂抽搐。

    刚刚他兴奋的第一时间想要购买先天灵体体质。

    毕竟这门体质，是他上一世成长的关键。

    购买完毕，他想着再买其它功法，之后一步步靠自己努力变强。

    没想到！

    先天灵体体质这么贵。

    但这么贵也要买。

    原因无他，不买这个，学习其它功法，恐怕成长也有限。

    几乎毫不犹豫的，点击购买，先天灵体。

    【叮！消费五十万魂力点，恭喜获得先天灵体。】

    几乎是刹那，沈修瑾身上的金色光幕缓缓消失。

    随后，随着先天灵体入体，体内，灵气翻滚。

    得先天灵体，如白日升天。

    这句话，果然不假。

    沈修瑾只感觉整个人升天一般。

    之前因为觉醒前世而耗费的气力，这一刻得到了快速补充。

    只是，速度明显不如前世那种速度来得快。

    倒不是说体质差。

    而沈修瑾深深感觉到，这个世界的天地灵气，非常稀薄。

    饶是如此，看台上观众也发现不对劲了。

    “沈修瑾在修炼？”

    “他悟了！！”

    “觉醒成功不说，还出现了顿悟。”

    无数人惊呼。

    众所周知。

    在这个轮回大陆，光是觉醒有前途的前世，只能说明你有潜力。

    有大概率获得前世传承，去领悟这一世更强的力量。

    但想要走的更高，也是需要机缘，甚至是那一瞬间的顿悟。

    顿悟无比珍贵。

    无数人哪怕觉醒了前世是大修为之人，但因为这一世从小过得不好，引发了一系列心理问题，从而无法很好继承前世修为。

    而沈修瑾，才觉醒不久，竟然就出现顿悟。

    “他的气息在攀升！”

    校长猛地站了起来，惊呼道：“难道说，他继承了前世的先天灵体体质？”

    闻言。

    观众哗然。

    他们都看到了先天灵体的潜力。

    若是沈修瑾真的获得这样的体质，那么，绝对会引来无数人争抢。

    不过有人却是反驳：“哪有那么容易，体质和领悟是两回事。上一世他有先天灵体，那是因为有那具身体，这一世身体又不一样。”

    “不错，体质这东西，和领悟可不一样。”

    “不对，气息还在攀升。”

    这时候，学校工作人员拿着仪器，在沈修瑾周围测试气压。

    “1pa，2pa，3pa，4pa……5pa了！”

    “练气……练气五层了！”

    “直接跨越了这么多境界。”

    “天才，咱们学校出了个绝世天才。”

