    裴雨欢本来想今天内至少刷完一楼再回村长家的，谁知道会在灶台那被拖去看戏，还是如此大尺--度高清无打码的记录生活片，近距离观影的结果就是全身心都不适，超级反胃。

    豆花啊...

    呕。

    所以当村长王正富带着十几个人匆匆赶过来时，看到的...是面色惨白脚步虚浮有气无力的女孩纸走在一条杂草丛生的马路上，身后不远, 是半笼罩在阴影里的一栋两层农家小楼。

    小楼外墙灰扑扑的，特别陈旧，在明亮灿烂的阳光下，仿佛下一秒就会发黄烧焦灰飞烟灭。

    像，埋在时光里遭遇氧化的老照片。

    “小裴记者！”

    村长大喊了一声。

    招呼着身后一伙人赶紧往前走，却最终停留在岔路口，均若有所思的打量着她, 目光透着明显的不满跟...忌惮。

    人群窃窃私语。

    其中一人指着还有青烟冒出的烟囱, 一脸惊恐。

    “快...快看！”

    “有烟！”

    “可曹家已经没有人了啊！怎么会有炊烟？”

    “难道是——”

    “不可能你不要乱说！”

    ...

    王正富看向已经快走过来的裴雨欢，板着脸，“小裴记者，你怎么会出现在这里？”

    其他人也停止讨论，表情不善的盯着她，目露隐晦，这女娃子...不像是什么都没遇到过啊。

    就见裴雨欢精神不济的说道：“我来吃饭呀。”

    众人：...

    what？

    吃...吃什么？

    不好意思知了叫得太大声没听清楚你刚才说了神马。

    都惊恐了。

    纷纷后退一步。

    王正富心里一凛，明明烈日当空晒得他皮肤都痛了，此时却一股寒意从脚底升起爬到头顶。

    他面上更冷：“你胡说什么？这家早就没人了！”

    谁请你吃？吃什么？香灰火烛吗？

    关键，还真特么厨房在冒烟，看起来真像在煮饭的样子。

    “没人？不可能。”裴雨欢一口反驳村长的话，她抿了抿嘴唇，想说什么，张了张口，最终却恹恹的撇了撇嘴，一副“算了你说什么就是什么”的表情。

    她不说...

    不，遮遮掩掩含糊其辞的比直说了还挠人心。

    王正富深吸一口气，试探问道：“小裴记者, 你在这家...看见人了？”

    嗯...

    得到对方一个很奇怪的眼神。

    王正富：“...”突然有种不太好的感觉。

    “当然了, 我是个成年人，又不是几岁的小孩子，肯定是得到主人家的邀请才能去做客的呀。”说得理直气壮。

    如果某些“多余”的存在听到她这话，估计会气得跳起来：喂你不要以为劳资们不敢出来就在外头打胡乱说哈，还邀请，谁特么自寻死路去邀请你呀，曹家七魂现在还在后阳沟淤泥里养“身体”呢。

    殊不知她这话一出，当场所有人脸色大变。

    变得卡白。

    跟见了小飘似的。

    有人声音颤抖着问：“真...真是有人请你的...”

    “是啊。”裴雨欢翻了个白眼，“不然我还能厚着脸皮自个儿跑到陌生人家里蹭饭吃？”

    “不过这家人也忒那啥了，烧着烧着火就不见了——”一顿，呵呵两声：“可能是临时有事吧。”

    捂着肚子，“王叔，可以走了吗？我好饿。”

    距离正常的饭点已经过去两个小时了好吗。

    王正富：...

    “家里给你留了饭菜。”回头看了眼完全被阴暗覆盖的小楼，他忙转过头，“快走快走。”

    “对了，你咋走到这里来了？”

    其他人也竖起耳朵听。

    裴雨欢无辜的眨了下眼，“今早我在村子里逛, 快到中午的时候准备回去了，在走到那个地方的时候...”她手指指着小楼后的竹林, “在路口边遇到一个阿姨，说知道我是记者，特别热情的让我到她家里吃中午饭。”

    “盛情难却嘛。”

    “主要是阿姨说有一个精彩的故事要跟我分享。”

    “我就...”

    惋惜的摇头，“看来只能下次再来了。”

    这话把王正富吓得...

    忙道：“可不能再去了，这家...这家...”

    卧槽借口不好编呀。

    这姑娘是记者，绝对不能让她知道曹家的事，否则，说不定过不了两天王家村就得出名了。

    “这家怎么了吗？”女孩轻轻歪着头，好奇道。

    “...”王正富干笑两声，“是这样，这家的老人前两年去世了，后人办了丧事就回了城市，连户口都迁走了，所以这家早就荒废了。”

    “可这房子看着还是好的。”

    “隔壁村有个捡垃圾的老太太脑子有点问题，没地儿歇脚的时候就跑到这家来休息休息。”

    “她有病。”

    “小裴你大概是遇到她了。”

    见裴雨欢并不太信的样子，他也头疼，“你也看到那房子屋前屋后了，杂草长得比人还高，不说遇到疯子，这季节到处都是蛇，万一被咬到可划不来。”

    果不其然看到本就没啥精神的女孩纸脸更白了。

    “我...我知道了。”

    一行人逐渐远去。

    某个昏暗的房间里，窗外竹影摇曳，发出沙沙的声音。

    哗啦...哗啦...

    碎裂在地面泡在酸臭水里的瓦片仿佛有生命一般慢慢蠕动起来。

    对面屋里漆黑的棺材。

    棺材盖无声无息的移开一道缝，一双红色的眼睛在黑暗里亮得出奇，连黑色都褪色了。

    村长家。

    二楼。

    陆楠七人关在房间里，也在讨论裴雨欢的事。

    “那女的真是活该！”黄毛幸灾乐祸道，“我还当她那么叼肯定有两把刷子呢，结果，开头杀。”

    马大勇也啧啧摇头。

    女孩纸嘛，还是得温柔些，识时务。

    可惜了那张年轻好看的脸。

    但，咋说呢？

    根据游戏经验，跳得最欢的，一般死得最快。

    陆楠嘴角噙着一抹讥讽，“到底是新人，还不知道游戏的残忍，以为凭着一己之力就可以完成调查，那曹家死了那么多人，进去了，可不是轻易能出来的。”

    秦梦若有所思：“也不知道她调查到什么程度了...”

    陆楠道：“我们也该着手准备进入曹家了。”

    任务时间是七天。

    前两天危险程度最低。

    越到后面，‘诡’怪们的约束力就越弱，甚至会脱离曹家的范围。

    到时候他们面临的形势就更糟糕。

    “等会儿我们就去找村长商量，务必要多带一些人进去。”

