    雍闿目瞪口呆的看着吃自家精粮的种马，他有些眩晕。

    顺带一提，也亏雍家是按照内城核心进行建设的，否则这两百多匹马进来之后绝对拥挤的不像话，哪里能像现在这样调配好精粮给就地在院子之中喂马，说实话，光是看到这些马，雍家的二当家雍茂就不敢有任何的怠慢，实在是太可怕了。

    “这哪里来的？”雍闿嘴巴长得老大，隔了好一会儿，才从抬头状态调整了过来，看着雍茂吃惊的询问道。

    “这不是你让我去将那些蛮子的遗产收回来，给大家一分吗？我就去了，然后带回来的。”雍茂张了张嘴，给雍闿解释道。

    “快快快，快叫人去通知族老，看看那些蛮子还有没有救。”雍闿惊叫道，他就算是反应迟钝，看着这些从头到脚高平均两米五左右的马也是有些疯的，或者换个换题，这真的是马？

    雍家的年轻人赶紧去领命，然而没过多久雍家的族老就回来了，表示没有一个罪不至死的，然后雍闿倒了一杯茶，看着面前两百多匹平均高度两米五的马有些懵，自己可能干掉了一批重要的角色。

    雍家的族老来的时候，看着这些马也是有些懵的，这些马太壮实，太高大了，中原最顶级的马和这些马比起来居然还差一截了，个个皆是赤兔的体型，这让雍闿有些慌。

    “这是哪来的？”雍家的族老回来之后，进门就看到这些吃他们家精粮的马，没问为什么喂精粮，直奔主题。

    “那群蛮子的马。”雍闿吐了口气，事情已经发生了，还扯啥，反正天高皇帝远，谁还能找他们雍家的事情不成，死了都是罪有应得，要知道他们之前还派人去捞了，结果都没有撑住，就失温而死了。

    “你家蛮子有这么大的马？”雍家族老颇为头大的反问道。

    “哦，那是我们雍家的马。”雍闿认真的说道。

    “对头，这是我们雍家在新什邡发现的什邡马，懂不？”雍家族老拍了拍雍闿的肩膀说道，雍闿点了点头，这事就这么敲定了，剩下的就是交保护费，反正他们雍家也是有后台的，给袁家交一部分，给长安上贡一部分，这事就摆平了。

    “不过这马也太离谱了吧。”雍闿看着平均可能有个九百公斤，甚至可能破吨的马有些眩晕，这到底是什么怪物马。

    “管他离谱不离谱，这事就这么定了，找个人去袁家，给袁家一部分，自家留上二十匹作为种马就行了。”雍家族老非常果断的拿定主意，我干掉了蛮子缴获了一批物资，现在给大佬上缴一部分，大佬记得罩我就是，这就是非常规整的流程。

    “行吧，这马看着真是凶残。”雍闿咂吧了两下嘴，让人给这些马做个测评，然后找点专业的人，拿专业的报告，去给袁家转交一下，就说这是我们雍家的新成果。

    然后雍茂就被打发去给这些完全不像马，但外貌和马一致，最多算是放大版本的马去做测评去了。

    三天之后，所有的测评结果都出来了，雍闿看着这些被命名为什邡马的奇怪马种的测评有些愣神。

    可以拖动十吨左右物资进行较长距离运动是什么鬼，跑动速度较慢，但比对中等战马略有优势，耐力极其可怕，可以在无视严寒，自带马绒，爆发力一般，但是体型优势可以轻易撞翻顶级蒙古马。

    雍闿看着这些测评都不知道该说什么了，第一条雍闿就有些懵，你确定你说的是马吗？拖动十吨物资进行较长距离运动，这是马？

    跑动较慢这点雍闿有猜测，毕竟重量在那里摆着，可居然对中等战马有优势，好吧，你的意思是这马腿长，跑一步，等于别的马两步，虽说步频比较低，但长距离并不逊色。

    无视严寒这个雍闿有了解，毕竟他们这边在北极圈，不能无视严寒根本活不下去。

    爆发力一般也正常，这么大体型，爆发力再强，那就得是食肉动物了，撞翻顶级蒙古马这没什么说的，光看这平均一吨的自重，六百公斤都算得上顶级的蒙古马，能撞过才是见鬼了。

    “还有这些条是什么鬼？”雍闿指着喂专业战斗饲料这条，扭头对雍茂询问道。

    “做测评啊，所以给喂了鸡蛋豆粕糖渣混合物啊。”雍茂理所当然的说道，“喂了这个之后，爆发力能提升百分之二十，冲锋速度也有所上升，不过耐力有所下降，好在这马耐力很强，喂了这个之后，直线冲锋速度能达到上等马的下限。”

    “那可是白糖啊！”雍闿有些无语的说道。

    “这可是测评啊，要显得我们专业就得这样！”雍茂没好气的说道，“这完整的测评出来，就算以后有蛮子跳出来找茬，他们能怼的过我们这专业的测评结果？”

    “行吧。”雍闿被自己的族弟说服了，他族弟可是他们雍家真正的智囊型人物，说啥就是啥吧。

    “还有没有其他的。”雍闿看向雍茂询问道。

    “实际上我比较倾向于那这马作为挽马。”雍茂想了想之后说道。

    “你是智障吗？”雍闿看着雍茂说道。

    “所以我才说倾向于，因为十吨的拖拽太强了，用来做战马太可惜了。”雍茂没好气的说道，“而且战马主要的素质应该是爆发力，速度，而这马的爆发力和速度都一般。”

    “一般？就这体型，吃了战斗饲料，能跑出上等马的速度，要个屁的爆发力，顶级蒙古马两匹才有这马的体重，就这肩高，能将撞到一起，这马屁事没有，蒙古马的脖子能断了。”雍闿嗤之以鼻的说道。

    雍茂闻言也就没说什么了，准备接下来一个月再做一些详细的测评之后，就给袁氏和长安分别送一匹过去，只不过送马这个工作，得交给他们雍家最有经验的一个人，也就是雍闿，其他人都不喜欢出门。

    实际上雍茂的判断是正确的，这些重型马的定位并不是战马，而是挽马，这些马是后世夏尔马的祖先，当然因为天地精气的原因，这些马在凯尔特人的马场发生了些许的进化。

    当然这种进化并不算太离谱，至少相比于后世的夏尔马并不算什么，毕竟后世的夏尔马在无天地精气的情况下，都能长到平均一吨多的自重，拖动五吨多的物资进行长距离运动，耐力堪称爆炸，从头到脚，平均高度可以达到两米五以上。

    如果按照天地精气对于其他生物的平均异化程度，夏尔马怕是自重得超过一点八吨，高度得有三米，拖动的物资得翻三倍。

    可惜这些马并不是夏尔马，只是夏尔马的祖先，缺少了英国人七百年的培育，尚未达到公元一千年时的马种巅峰。

    不过光是目前的数据就足够让雍家这些没见过世面的家伙眩晕了，因为实在是太强了。

    顺带一提这马虽说是挽马，但由于其过于夸张的体型，速度并不是很慢，就像上面说的步频不够，体型来凑，一米三四肩高的蒙古马和一米八肩高的这种凶兽根本没办法比的。

    故而这种马虽说被当做挽马来用，可作为具装重骑的坐骑也是丝毫不差的存在，英国成型之后，也没少用这种马作为坐骑，巅峰的时候差不多有一百万出头的夏尔马。

    “不过这马吃的有些多。”雍茂翻看了一下报告说道，“我们养两百匹这种东西的话，恐怕比我们家上上下下吃的还要多。”

    “吃吧，反正过段时间就开春了，这玩意不是能拖动十吨吗？拿去垦荒，一匹马垦个一百亩，这不两万亩就出来了吗？到时候种点黄豆，大米之类的东西，还养不起了？”雍闿嗤之以鼻的说道。

    雍家的贡献在陈曦那边都属于世家之中靠前的，毕竟两个大型金矿真不是吹的，而且雍家又属于死宅家族，要的都是一些改善吃穿用度的玩意儿，比方说屯肥技术，养殖蚯蚓，养殖鸭鹅什么的，熬了一年鸡鸭鹅已经有不少了，顶得住给这些马瞎喂。

    “那就先这么喂着。”雍茂点了点头，“而且最近这些马居然还在发育，应该是那些蛮子不擅长养马，冬天掉膘的缘故。”

    “喂，能发育就继续喂。”雍闿无所谓的说道，“老子倒要看看这些马到底能长到多壮实，自然界除了我们人类，体型就是战斗力，一点二吨的马普遍比一吨的马能打，吃点算什么，咱家不是鸭场吗？鸭蛋打碎了混合豆粕，敞开了供应，放开了吃。”

    实际上这群凯尔特人带来的夏尔马祖先自出生以来就最近是真的吃得好，凯尔特人养马主要靠喂草，能靠吃草长到这种程度也算是天赋异禀了，可这种喂法是长不到极限体型的。

    雍家接收之后，光是见到夏尔马祖先的体型，就将这些马当做顶级战马了，而中原这个地方，顶级战马以前吃的是比人还好的，雍家自然是用顶级的饲料来喂这些家伙。

