    这一次的声明标志着丘吉尔将退出政坛，作为二战三巨头当中唯一目前还在世的人，各国都给予了丘吉尔极大的体面，和伦敦保守党集会山呼海啸的集会差不多。

    不管是莫斯科还是华盛顿，各大报纸都对丘吉尔给予了高度评价，在世界大战极为艰难的时刻中，丘吉尔领导英国不放弃不妥协的精神，鼓舞了正义力量的士气，是同盟国战斗下去的源泉。

    在艾德礼已经执政九年多的这个时间，丘吉尔以退休为保守党拉到了足够的关注。

    经过外人不知道的贾环和妥协，保守党的新党魁呼之欲出，做了保守党二十年太子的艾登，正式接任保守党党魁，将带领这一次的保守党和执政九年的工党对垒。

    连续多日，丘吉尔都出现在各国的报纸上，自由世界的舆论当中，对丘吉尔高风亮节退位让贤的举动给予高度评价，顺便回忆了丘吉尔在战争时期的功勋。

    这种赞誉马来亚一个英属殖民地怎么会落下，不然不是政治不正确么？

    “丘吉尔在各国的风评真的不错，以前还不知道这一点。”玛格丽特公主端着报纸，坐在敢怒不敢言的专员腿上自得其乐。

    “这一点都不意外，如果甘地还活着，我每天能够思如泉涌，想出来不同的角度夸赞甘地。”艾伦威尔逊哼哼一笑，他只要不是英国人，会无比喜爱这个把英国血放干的首相，甚至会支持丘吉尔以八十高龄继续参选，这有什么不好意思的。

    不然呢？真理报说丘吉尔在达达尼尔海峡战役中对奥斯曼帝国的重拳出击，为帝俄的崩盘苏联的建议做出了巨大贡献？

    还是纽约时报回忆，丘吉尔把英国在美洲的军事基地连根拔起，换了没什么用的二手驱逐舰？艾德礼的第一个任期最烦恼的就是美国的欠款。

    吃人嘴短，那个时候艾德礼可没少被美国阴阳怪气，谁让几十亿美元的外债摆在那呢。第二个任期开始之后，伦敦和华盛顿的关系到真像是盟友了。

    那不是英国快把债务清零了么？那时候美国也认为英美特殊关系极为重要了，还不是因为要挟已经没用了，再者朝鲜战争爆发，美国陷了进去，英国则没有出兵，美国有需要英国帮助维持欧洲的稳定局面。

    对于帝国专员的牢骚怪话，玛格丽特公主就当是没听见，旋即，公主殿下浑身颤抖，双腿一下子并拢，回头用水汪汪的眼神看着始作俑者。

    “公主的个人卫生问题，真是让人操心啊。”艾伦威尔逊一脸的郑重，表现着帝国专员的专业性，凑到公主耳畔低声道，“有些扎手，上次走的时候不是这样的……”

    “时间长了……”玛格丽特公主哼唧唧的小声道，“没怎么清理。”

    “身为公主应该起到一个表率。”艾伦威尔逊不着痕迹的把手抽出来，玛格丽特整个人已经倒在了男人的怀中，呼吸有些急促。

    为了公主殿下的安全，艾伦威尔逊别无选择，只能展开人工呼吸急救，不能让王室重要成员在他本人管理的殖民地出事，这个责任他可担不起。

    过了一会，担责的风险显然已经解除，玛格丽特不再是毫无血色的样子，看起来无比的健康，只是体力似乎还有点问题，只能暂时依靠别人，同时很感激眼前男人的及时营救，“我都二十四岁了。”

    “其实，这让我很为难，有公主殿下的另眼相看，这对于任何一个男人来讲，都是不容拒绝的。但是公主殿下也能看出来，我对英国的热爱超过一切，公私难免会有些冲突，这就令我不敢跨越雷池一步。再者，帕梅拉是我的妻子，我不能伤害她。”

    艾伦威尔逊一脸的黯然，似乎已经沉沦在痛苦抉择当中良久，只是平时别人看不出来，犹豫的道，“要是被别人知道了，对所有人都是一个伤害。”

    潜台词就是，他本人并不想拒绝公主，只是怕别人知道，直白一点说，想白嫖。

    玛格丽特公主哪能听出来，一个前途无量的帝国专员一环套一环的套话，只能从字面意思理解，这个男人对她也是动心的，只是受困于世俗和伦理，不敢有所行动。

    玛格丽特公主充分的展现了三秒钟的记忆，还要怎么行动？刚刚那不是在行动嘛？

    “那就不让别人知道！”玛格丽特公主环抱着艾伦威尔逊，不想让这个男人为难。

    艾伦威尔逊真没想到自己也有出演苦情剧的一天，幸亏有两届奥斯卡女主角费雯丽的辅导，云山雾罩的把公主安抚下来，两人的关系向着白嫖万岁更进一步。

    到了最后玛格丽特公主也觉得不应该操之过急，岔开了话题，“帕梅拉这几天神神秘秘的，没事就说什么资本。”

    “我给她找了一些自由世界之敌的著作，让她有一些认识。”艾伦威尔逊一边擦手一边道，“什么马克思、列宁、斯大林、还有东欧的一些书籍，让她看看这些敌人是怎么认识资本的，等她有了这个认识，以后的人生就有了目标，我们最尊重敌人的表现，就是将一切书籍中的描述变成现实。”

    资本的本质不是什么资本家和工人七三分，资本凌驾于人类之上，人类为资本服务。而并非人类拥有资本，资本听命于人。

    虽然资本主义环境下有财产私有制度，但这极具迷惑性，容易让人误以为资本家是资本的主人。

    哪里能实现财富增值它去哪里，从贩毒、卖奴隶到发动战争，从灭国、屠城到野蛮圈地，它什么都干。资本主义本身才是目的，战争、自由经济、工业化、技术提升都是手段。

    当然对当前的自由世界来说，不能让苏联集团所说的资本本质传播过来，所以侧重于资本家和工人各自分多少这种表象，不失为一个解决的办法。

    反正大部分人都是蠢货，也理解不了什么高深的理论知识，只要掌控的舆论把资本的本质隐藏的好，纠结于每人分多少的范围，就算是面对苏联的思想入侵也可以顶得住。

    当然这只是一个很浅显的认识，处在英国的地位，要做的还相当多。后世的世界很明显分成三个集团，欧美占据高端和金融业，东亚作生产基地，第三世界提供原材料。

    也有像是澳大利亚的那样工业化成本太高的国家，因为条件特殊跻身富裕国家的行列当中，至于马来亚的未来，当然是第二国际的主张，走的是日韩的路线。

    只要周边一群都是穷国，马来亚的幸福感就会被比较出来，虽然后世在数字上差不多，但艾伦威尔逊知道，日韩和欧美的生活压力是不能相比的。，

    中国有庞大的规模，不至于像是日韩在同等水平有这么大的压力，可是在人均收入上日韩还是领先中国很多，人口多国土大能冲淡其中一部分压力，但也不足以和日韩比生活水平。

    同样的工资肯定中国更轻松，但三国的工资不是同样的。

    但在这个时代，信息还不像是后世这么流通，再者英国本身就掌控舆论霸权。等到马来亚发展起来，就可以塑造这样的概念，富裕的国家就是马来亚这样。

    下午两点准时下班，妻子还在捧着敌对阵营的著作，逆练神功，见到丈夫回来，直接请教一些不懂的问题。

    “你具备所有敌人所说的特质，到时候我们还能战胜他们，不是一件很有成就感的事情么？”艾伦威尔逊嘿嘿直笑，逆练神功的快乐就在于此。

    “可我一直都是一个好人，都是被你这个坏蛋带歪了。”帕梅拉蒙巴顿说到最后，不由得嘿嘿的笑出声来。

    “我妻子冰清玉洁，所有坏事都是我干的，我这个官僚就喜欢做这种事。”

    刚学会说话的帕米拉仰着脸看着父母，伸出两只小手挥动着，“抱抱……”

    夫妻二人终止了关于如何逆练神功的探讨，拿着玩具开启育儿课程，多么美好的一幕。

    丘吉尔辞职带来的舆论，来得快去得也快，毕竟一个政治人物退休是不可能长久占据新闻中央位置的，有权不用过期作废就是如此。

    离开的丘吉尔只能代表过去，新的保守党将在艾登的带领下，走向更加美好的明天。对于现在的保守党而言，丘吉尔唯一的作用，就是退出政坛给保守党引来了一波流量。

    从这点说，丘吉尔退出政坛，降低了保守党的平均年龄，提高了保守党的平均智商。

    经过了纠结的考虑，艾伦威尔逊放弃了以海外资产管理委员会副秘书长名义，前往北非观看核试验的想法，准备安分的把今年度过去。

    十一月八日，在阿尔及利亚和利比亚交界的试验场当中，英国展开了代号“格斗行动”核试验，一千八百万当量的氢弹，让应邀而来的几个北非国家的国王目瞪口呆。

