    帝国历1344年，7月。

    克诺萨斯出动霸龙龙机，突袭彭莎帝国自由战星，击毁大型母舰十四艘，击溃三支运输舰队，最终导致彭莎帝国龙机使之一卡修莉亚之兄长身陨。

    同年九月。

    东极联盟和彭莎帝国联军，于九都河系抓住1号霸龙龙机轨迹，开启伏击围杀战。

    轰！！

    巨大爆炸带来的震荡和火焰，顷刻间照亮周围太空。

    膨胀的黄色火焰中，一队银色飞船冲出火光，洒落无数麻点一样的太空殖体。

    和这些飞船一样。

    周围附近，此时也有大量飞船，宛如排卵一般，密密麻麻的排出大量殖体。

    殖体们没有靠近，反而是各自散发灵能，连成一片。

    海洋般的灵能在太空中形成一个硕大无比的灵能囚笼。

    而囚笼内正中，便是克诺萨斯的龙机，一号霸龙。

    霸龙机体长两百五十二公里，宽六十七公里。浑身黑色铠甲，尾巴长满鳞片。

    远远望去，就是一头西方黑龙的形态。

    此时的一号霸龙，正和彭莎帝国的2号龙机——命运龙，惨烈厮杀在一起。

    霸龙是黑龙外形，周身覆盖强大的迟滞力场光环，力量极强，防御也比一般龙机高。

    因为殖体本身是半生物半机械，所以其身体远望起来，就像一头头部是机械的生物黑龙。

    而彭萨帝国的命运龙机，则是银白色修长体型，宛如白天鹅一般的银龙，其身后有着一圈纯白色灵能防御光环，宛如飘带。

    龙机因为驾驶者灵能不高，所以摒弃了所有灵能灵术，而主要以灵术抗性合金为主。

    肉搏和加装上去的特殊战略武器，是他们的主要战斗方式。

    吼！！

    命运龙仰头咆哮，口中凝聚银白色光芒，往下猛地一吐。

    它身后半圆光环同时放出道道白光，汇聚到它口部，加强威力。

    轰！！

    一道放大后数十公里粗的巨大白光，从命运龙口中喷出。

    光束周围粒子扩散，在黑色太空中拉出一条清晰的轨迹。

    同时间，霸龙身侧浮现两道黑色粒子组成的羽翼，往前一叠，挡住白光。

    但庞大的能量冲击，依旧炸得它不断后退。

    两台龙机已经鏖战数小时了。

    对面的命运龙无论是速度，还是技巧，以及和龙机之间的适配度，都超过他一个档次。

    因此命运龙的力量，速度，杀伤力，都超出霸龙一个级别。

    短短数小时，霸龙便已经遍体鳞伤，数十个推进器损伤过半，越发陷入颓势。

    “每个人都要为自己的行为付出代价！”霸龙内传出中年男子的低沉声音。

    灵能通讯扩散下，周围所有人都听到了这个声音。

    “卡修莉亚，你以为我是偶然杀死你兄长的么？哈哈哈哈！！不。我就是冲着他去的！

    你在葛罗渡星系毁灭了我的家乡，炸毁了我的星球。从那一天起，你就该有所觉悟！你兄长是因你而死！是因你而.....”

    嗤！！

    刹那间，银色龙机带出璀璨残影，瞬间跨越数万公里，一爪从霸龙身躯正中斜斩而下。

    “死！！！”卡修莉亚端坐在龙机驾驶舱内，早已泪流满面。

    她疯狂的咆哮着，龙机利爪宛如狂风暴雨，不断将霸龙胸膛撕裂斩碎成一块块残骸。

    一节节机体开始分裂，断开，脱落。

    两台庞然大物之间爆开大片金色火花。

    嘶。

    刹那间霸龙身体中心处，亮起一团七彩色光晕。

    灿烂刺目的光晕越来越亮，越来越大。

    “快退！他要自爆！！”

    灵能通讯中，彭莎帝国的舰队指挥官迅速发出指令。

    卡修莉亚捂住嘴，一股强烈的眩晕感涌上心头。

    那是她灵能波动过大，和龙机契合度有些下跌导致。

    “现在马上撤离！卡西利亚，执行命令！”指挥官的声音在她耳边传来。

    卡修莉亚猛地收手，正要后撤。

    忽然她看到霸龙身上唰的弹出一个小型圆球。

    那是逃生舱！

    黑色圆球周围浮现空间波动，显然是准备空间跳跃。

    克诺萨斯在空间技术上比联军先进许多。

    如果是他们，干扰不足的情况下，还真有可能做出在包围圈送少量人逃离的作为。

    “再见，卡修莉亚。你杀不了我。”霸龙龙机使的声音再度在卡修莉亚耳中响起。

    嗡！！

    刹那间，卡修莉亚停下后退，双眼泛红，仰起头。

    命运龙机同时昂起头，口中再度凝聚灿烂白光。

    “卡修莉亚，我命令你马上撤离！以保证龙机安全为第一准则！”指挥官的声音在怒吼。

    但她已经顾不得那么多了。

    家族只剩下她一人，兄长已死。她原本打算完成父亲意愿后，便和兄长一起退役生活。

    可现在....一切都没了。

    “杀！！！”

    卡修莉亚发出一声尖叫。

    轰！！！

    璀璨的白色光柱从上往下，宛如刀刃，将失去抵抗的霸龙，整个从中一分为二。

    两台龙机之间恐怖的力场碰撞，在这一刻化为道道无形扭曲，将四周近距离的舰船和殖体纷纷吹飞。

    作为搭乘的黑洞级战略武器，龙机吐息远远拔高了其杀伤力的上限。

    也导致龙机防御不足，只能依靠超高速闪避，来避开对手炮火。

    所以龙机基本都是高攻高速低防。

    此时被吐息正面击中，霸龙猛然陷入静止。

    然后中心一点彩光瞬间炸开，化为一圈七彩光环。

    光环凝滞一瞬，再度炸开，膨胀变大，骤然覆盖了周围小半的联军舰船和殖体。

    嗷！！！

    命运龙昂首发出怒吼，其修长的银白色龙躯，在这一刻几乎永远的印刻在围观者的心底。

    灵能通讯中，那吼声，明明应该是咆哮，却带着痛苦和悲伤。

    *

    *

    *

    克诺萨斯。

    龙宫空间城。

    位于白银宫附近星系的龙宫空间城，是专门为克诺萨斯霸龙龙机修建的特殊太空港。

    无数黑白银灰等色泽的战舰和殖体，宛如蚂蚁虫豸般，在港口活动着。

    嗷....

    一阵低沉的龙吼从灵能频道中远远传来。

    龙宫附近太空中，大片舰船纷纷避让，空白的空间中，急速荡漾起一圈圈无形波纹。

    一头黑龙猛然从波纹中俯冲而出，盘旋一圈，飞向下方港口。

    庞大黑龙体长上千公里，几乎占据了港口大半的范围。

    其上半身穿戴着银灰色的机械铠甲，尾部布满倒刺一般的黑色鳞片。

    黑龙轻轻减速，靠近，落地。

    港口上大量小型飞船和殖体，纷纷簇拥上去，开始进行检修和补充能源。

    黑龙胸膛处自动打开一个眼型口子，从中放射出一道白光。

    白光形成光柱，落在港口专门设置的停泊坪上。

    一道人影轻盈从光柱中飞出，顺着落地，在停泊坪上站稳。

    人影取下黑色头盔，理了理银白色短发，睁开的狭长双眼是和发色一样的银白色。

    看着迎上来的龙机部队指挥官马修，他露出微笑，主动迎上去。

    “马修，雷杜亚老师回来了么？”

    指挥官马修是个身材魁梧的络腮胡壮汉，笑着摇头。

    “雷杜亚去执行特殊扰乱任务了，只是小任务，应该很快就会回来。倒是你金德，今天怎么这么早就回来？任务都执行结束了？”

    “嗯，很简单就完成了。”金德点头。

    “那就先去完成鉴定吧。”马修提议。

    龙机使因为是以弱小的灵能驾驭庞大的龙机，本身便会受到龙机生物结构的反向影响。

    所以每次驾驶后，为了防止龙机使出现心理偏移，都必须要求做精神鉴定。

    实际上三大帝国的龙机，受不同机型影响，各自对驾驶者都有着少许的不同精神干扰。

    很快，昨晚精神鉴定，金德吹着人造凉风，走到港金属舰桥上，眺望远处星空，一边等着雷杜亚老师回来。

    他出身显赫，雷杜亚作为龙机使，很早便被家族邀请教导他。

    几十年来，作为他的老师，雷杜亚几乎将自己的一切都倾囊相授。

    两人情同父子，感情极好。

    “金德，今天怎么回来这么早？”马修拿着精神鉴定结果，一边看，一边笑着询问。

    “只是拦截两支中型舰队而已，不算困难。我的机型比老师的一号机强，速度也快一些。先一步完成也是理所当然。”金德回道。

    他从衣兜里取出一样东西，那是一串用彩色水晶石串起来的简朴项链。

    “老师一直想要彩铃石的原石，给女儿做首饰。我这次好不容易找到一串。”

    “这个我也知道，听他说过好几次了。”马修闻言，脸上的微笑慢慢淡下来。

    他看着笑容真诚的金德，有些欲言又止。

    指挥部才收到的消息，雷杜亚的家乡星系，就在上上个月，被彭莎帝国的龙机突袭，炸毁了....

    就在这时，远处一道小型通讯飞行器飞速靠近，悬停在马修身边。

    一道加密的灵能讯息，直接传递到马修灵能内。

    “什么！？一号霸龙擅自深入突袭，遭到围剿？！！”马修猛地一惊。

    一旁的金德脸上的笑容一滞。

    “老师呢！老师怎么样！？有没有事！？”他急声问。

    “现在还不清楚，不过必须马上派出搜救队！”马修回道。

    “我亲自去！”

    话音刚落，金德人已经朝着还在维护的黑龙飞去。

    “等等，金德你不能连续登陆龙机，精神偏移太大了！”马修急声提醒，追了上去。

