    在没有穿越过来前，津生虽然在很多日本动漫中都会看到里面有妖怪鬼神的出现，但其实一直有些搞不太清楚这些称呼是怎么回事，经常会搞混。

    因为在日本这边，对于妖怪鬼神之类的定义，和中国其实有些区别，其中最明显的例子就是鬼。

    在中国说到鬼，大家首先想到的一定是人死了之后化作的冤魂，有着诸如脸色很苍白、体态特别消瘦、形体不可触摸、一言不合就变得面目特别狰狞……等等特点。

    但是在日本，对于鬼的定义却经常很笼统模糊。

    他们虽然也会把冤魂称作鬼，但很多时候还会把妖怪称作鬼，更过分的是将一些难以理解的现象同样会称为鬼——类似中国人常说的“闹鬼了”。

    所以在穿越前，津生对日本这边“鬼”的定义其实并不清楚。

    但是穿越过来之后，也不知道是日本这边实际上的用词文化情况就是这样，还是这个世界和原来的世界不同，总之这边对于“鬼”的定义十分明确。

    由人类还活着时变成的怪异、拥有生命和实体、相貌和普通人类存在区别、通常比人类的生命力更强也更强大……

    只有符合这些条件的才会被称为鬼，而其中最关键的一点，就是鬼是由还活着的人类变化生成。

    这一点是鬼和妖、还有灵之间很重要的区别，绝对不能混淆。

    津生穿越过来后，迄今为止接触到的怪异其实不算少，但迄今为止只碰到过一次和鬼有联系的家伙，就是他刚来第二天一巴掌拍死的那只青面鬼。

    其实那个什么青面鬼是不是鬼还不好说。

    因为那时候津生还没有修炼出神视，也没有开启系统，无法确定青面鬼的真实身份。

    在那之后，津生还从没看到过“鬼”，所以现在看到面前这两个鬼，他其实非常好奇。

    他开启神视，目光扫过面前两人……不，两鬼，发现他们的确外表看起来和普通人类差不多，但却都有一个显著的不同之处——他们头上都长角了。

    两人头上的角不太一样。

    左边这个鬼头上的角只有在额头上有两个小小的凸起，与其说是角，不如说是头上长出来两个包。

    右边这个鬼的角就明显多了，但他的角只是在额头上有一只，不算特别长，大概也就10厘米左右，尖细无棱，表面似乎很光滑。

    而且它的角……长歪了。

    按理说一只独角长在额头正中还是比较帅气的，至少会像是独角兽——虽然这货肯定不纯洁，但他的独角却长在了中间偏右一点儿位置，在他一只眼睛上方，这样就看起来十分别扭。

    津生一直觉得自己的强迫症并不强，并因此经常嘲讽那些说自己有强迫症的家伙，但看到这个鬼头顶的独角后……

    他发现自己强迫症犯了。

    好想帮他把角掰正啊啊啊啊！！！

    听到津生说的话，两只龟对视一眼，右边的独角鬼发出一声冷哼。

    “小子，原来你刚才没走啊。”

    “我本来就是接受了委托，来看看这间屋子到底有什么情况。”津生微笑。“既然发现了屋子里的异常，还察觉到你们的存在，当然不会就这么走了啊。”

    刚才察觉到屋里还有另外两个家伙的气息后，津生并没有选择直接出手，而是故意装作离开，再悄悄摸了回来。

    这样做不仅是为了更好的做些准备，方便他处理这两个家伙，也存着能不能获得更多信息的想法。

    然后他就听到了这两个鬼之间那段对话。

    从这两个鬼对话中透露的信息来看，中井健一和什么实验有关，就连他死后变成了怒灵也和这个实验有一定关系。

    津生很好奇他们所说的实验到底是什么，本来想继续听听他们是不是会透露更多情报，但发现两人的对话迅速向着没什么营养的方向偏了过去，于是决定站出来，直接问问这两个鬼。

    但是很显然，这两个鬼不会这么简单地告诉他就是了。

    左边那个脑袋上两个包的鬼没说话，身材更壮实一些的独角鬼却狠狠瞪了津生一眼。

    “小子？我警告你，不要多管闲事，不然……”

    他冷哼了一声，捏了捏拳头，发出一阵嘎嘣的脆响，含义不言而喻。

    津生摇摇头，叹了口气。

    果然，跟这两个家伙好声好气的讲道理是不行的。

    反正他也没打算讲道理。

    扫了一眼向自己逼近的独角鬼，津生法力发动，同时右脚脚尖抬起，在地上轻轻一点。

    一条火焰突然从他脚尖射出，瞬间在地上形成一条火线，无比迅捷地燃过津生和独角鬼之间不到5米的距离，爬上他的脚背。

    “轰——”

    独角鬼仿佛一团干柴，被烈火瞬间点燃，强烈的火焰只是一瞬间便将他差不多接近一米九的高大身躯尽数笼罩在内。

    强烈的高温炙烤下，他原本还算浓密的毛发迅速变得卷曲、然后被点燃，再散发出一股强烈的角质蛋白在高温下分解后产生的特殊臭味。

    哦，好像不只是头发。

    津生看了一眼在他腋下和胯间同时冒出的火焰，向后退了一步。

    “啊啊啊啊——”

    独角鬼被突如其来的烈焰烧得瞬间失去了战斗力，想也不想，直接扑倒在地，使劲翻滚起来。

    可是才滚了没两下，他身上的火焰却突然一下子就完全消失了。

    感受到身上高温烧烤的炙烤感突然消失，独角鬼楞了一下，然后便被几乎每一寸皮肤传来的烫伤后产生的强烈针刺和撕裂一般的剧痛淹没，忍不住痛呼起来。

    看到他这幅样子，津生有些吃惊。

    火之炫毗古神不愧是出生时就能严重烫伤母神伊邪那美、并简直导致她死亡的强悍存在，以他为作为传承的火焰系神道术法竟然恐怖如斯，仅仅只是最低级的普通术法，威力就已经这么可怕。

    刚才所用的术法，是他和茅原千穗一起，从那本《火之炫毗古神道术法简录》中学到的。

    只是两人偏向不同。

    茅原千穗注重术法操控，甚至能够做到精准利用术法使得灵体嘴唇提升温度、达到媲美真人的程度。

    而津生现在攻击类术法不多，所以更加注重威力，便选择了这种攻击性术法。

    现在实际使用来看，效果惊人。

    这让他禁不住心中幻想，只是这么基础的术法就有这样的威力，要是以后能够学到更强大的火之炫毗古神系火法，岂不是战斗力飙升？

    看了一眼还在地上因为痛楚而颤抖不止的独角鬼，津生手一扬，一条条雨丝突然出现在独角鬼上方。

    雨丝落下，将独角鬼全身浸湿，他的身体很快便停下了颤抖，刚才被烫伤的皮肤也肉眼可见的恢复了一些。

    这是荒草神社传承的术法。

    这个有着“火太里大神恩惠愈合疗体降雨甘露赐福国津神众庇人护佑三十三天决”这种又臭又长名字的术法，其实算是荒草神社神术的典型代表。

    有一定治愈效果——但效果很有限。

    有一定攻击效果——聊胜于无。

    看起来效果很酷炫——这个倒是没错。

    总之这个术法能稍微起到疗伤效果，虽然比不上莹草的治愈之光那么直截了当、立竿见影，但用来治疗独角鬼身上的烧伤问题不大。

    虽然并不会让他迅速痊愈，但至少不会让他疼得在地上滚来滚去。

    看到独角鬼受到治疗后平息下来，津生扫了一眼旁边那个头顶双包鬼，用眼神阻止了他逃走的打算，然后来到两人面前。

    “说吧，这里到底是怎么回事？当然你们要是不说也行，我大不了将你们强行收为式神，到时候你们想不说也不行。”

    “式神？”头顶双包鬼满脸惊疑。“你不是神官吗？怎么会收式神的？”

    “哦？不错嘛，你还挺了解的。”津生笑着点头。“既然知道那就好办了。给你们两个选择，要么老实交代，要么我收了你们后，命令你们老实交代。”

    头顶双包鬼苦笑一声。

    “这有区别吗？”

    津生微笑。

    区别当然是有的。

    把他们收为式神的话，因为契约命令，津生有一万种办法让他们没办法说谎。

    但是不收为式神的话，想让他们不说谎就麻烦多了。

    问题在于，津生并不想把他们收为式神。

    这两个家伙肉眼可见的就是两个弱鸡，系统也清楚地在他们头顶的词条上标注了（不推荐），所以没有必要的话，不收为好。

    看到津生的表情，头顶双包鬼只能发出一声长叹，然后伸手进口袋，掏出一只手机。

    津生纳闷地看着他的动作。

    “干嘛？你想摇人？”

    “不，你误会了。”

    头顶双包鬼摇头，指指手机。

    “我只是想报警。”

    “啊？”

