    6月16号，今日天气晴，宜开机。

    地点：小吃店前，几张桌子摆在外边，一切准备妥当。

    中午10点05分，几家媒体到了，其中就有朝火娱乐的古天琪，除此之外，还有3家媒体，这些都是提前得到消息赶来的。

    没错，《隐蔽的角落》开机还是处于保密阶段，除了这4家媒体之外，其它人并不知道。

    否则的话，以现在百芊传媒的热度，又怎么可能只有这4家媒体呢？

    更不要提这还是推理三部曲的第二部。

    你想一下就知道了。

    《无证之罪》的大爆，其它刑侦题材网剧的扑街，哪怕备受期待的《隐藏的凶手》目前都有要扑街的迹象，如此一来，这《隐蔽的角落》开机还能不热度蹿上天？

    但不知为何，余小树竟然只通知了4家媒体。

    谁不知道娱记抢的就是第一手资料，这4 家媒体不可能把消息透露给其它人。

    古天琪更不用提了，她现在都已经快成为了百芊传媒的御用记者了，只要有百芊传媒的地方必有古天琪。

    其它三家媒体是有资格来开机现场进行跟踪报道的，而古天琪稍后却是有一个专访的。

    这专访才是真真正正的独家呢。

    现场，一众演员因为并不熟悉，所以倒并没有聊的不亦乐乎，相反，都是各自保持着沉默。

    惟一相识的恐怕就是林飞扬和冯杰了。

    “本来，我还盼着和你有些对手戏呢。”

    林飞扬笑呵呵的说道：“可惜了。”

    冯杰也笑道：“谁说不是啊，不过我相信以后我们肯定有机会的。”

    “那绝对有机会的。”

    林飞扬说道：“只要小树继续的写剧本，只要我们两个不退休，那么总有机会的。”

    两人都是有点戏痴，而且好的演员是可以互相成就的，在《无证之罪》拍摄的时候，林飞扬和冯杰就是飙戏飙的相当过瘾。

    可是在这《隐蔽的角落》里，冯杰只是客串一下。

    “放心，下部戏一定让你们两个有对手戏。”

    就在两个人闲聊的时候，余小树笑着走了过来说道。

    “小树。”

    “小树。”

    冯杰和林飞扬都是转过头来笑了起来：“那我们可就等着了。”

    “学长，稍后先拍你的戏，这个作来我们《隐蔽的角落》第一场戏。”

    余小树笑呵呵的朝着冯杰道。

    冯杰轻轻点头：“行，没问题。”

    “恩，饰演严良的小孩到时候你帮忙把戏抬一下，尽快的让他进入状态。”

    余小树开口说道。

    毕竟开场戏，余小树担心那孩子有点紧张接不住。

    冯杰说道：“行，没问题。”

    就在这个时候，《隐蔽的角落》制片人冯月走了过来：“余老师，一切都准备好了。”

    “行，开始吧。”

    余小树轻轻点头。

    开机必拜神，这一通仪式在元星上同样必不可少。

    一套流程下来之后，张毅激动的喊了起来：“现在我宣布《隐蔽的角落》正式开机！”

    话落，四家媒体记者开始噼里啪啦的拍起了照片。

    既然邀请了这4家媒体，那么就不能白邀请，来都来了，余小树让肖恩去接受采访，和记者重点说一下《隐蔽的角落》的一些新闻。

    不仅仅如此，宣传部门也早把宣传稿发给了记者。

    至于余小树则接受了古天琪的专访。

    比如《隐蔽的角落》是讲的一个什么故事？

    还有就是《隐蔽的角落》会和《无证之罪》有一些联动，但是却并没有严格意义的关系。

    其它的演员问题也一一的解答了一下。

    从开机拜神到采访一共1个小时，也算是比较的快了，一些琐碎的程序都直接省略了。

    “行了，开始清场了，场务，场务，带着人把标记都画出来。”

    张毅开始大声吩咐着：“我们10分钟后开拍。”

    剧组开始忙碌了起来。

    这是一个油条的摊位，所以其它群众演员需要坐满椅凳。

    “一会你们坐在这里就行，该怎么吃就怎么吃，不用抬头。”

    “大家放心，你们吃的午餐我们帮你们报了。”

    “对，就这样坐着就行，你们也可以东张西望，但是一定不要看镜头。”

    ……

    场务开始和群众演员们解释如何做。

    另一边。

    摄像，灯光，音箱等全都开始检查了起来，毕竟开机之前大家就已经把景给布置好了。

    “闫明，不用紧张，一会儿呢我们先不会正式开拍，我们会先走一遍。”

    张毅朝着闫明说道：“台词都记住了吧。”

    “恩，都记住了。”

    闫明忙说道。

    “好。”

    张毅轻轻的拍了下闫明的肩膀，然后来到了曹瑞的面前：“小瑞，开拍的时候你先看，你的戏稍后也要开拍了。”

    曹瑞闷闷的点头。

    “放心吧，老张，小瑞这几天早把剧本都背的滚瓜烂熟了。”

    看着自己的儿子仿佛一个闷葫芦一般，曹晓急忙说道：“没问题的。”

    张毅没有说什么，他又跟宋义说了两句。

    毕竟这部戏的剧本张毅同样是看了好几遍了，这部戏真正的上限在于三个演员，这三个演员可以说真真正正的决定了《隐蔽的角落》的上限。

    在《无证之罪》时，李丰田足足的拉着《无证之罪》封神了。

    而《隐蔽的角落》这部戏，能否封神就在于朱朝阳、严良、普普三个人的发挥了。

    为此，张毅必须要谨慎小心。

    如果《隐蔽的角落》拍砸了的话，那么张毅休说觉得对不起余小树了，他认为自己说不定都会被淘汰掉。

    最近张毅已经知道了，姜波来拍摄《一起同过窗》，陈芳来拍摄《都挺好》，据宋青说，他会拍摄余小树的另外一部网大。

    想一下，百芊传媒一共4个导演。

    这说不定就是一场大考。

    只会当舔狗是没有前途的。

    余小树可是说了他需要的不是工具人，他需要的是一个合格的工具人。

    那么问题来了。

    怎么才算合格的工具人？

    当然就是严格贯彻余小树的指示，同时也要有自己的想法，然后把作品拍摄好。

    恰恰因为这样，最近张毅可以说丝毫不敢有任何的放松。

    更重要的是张毅认为自己可是绝对的亲信，其它三部剧余小树都没有关注，他从帝都来到港城来盯着《隐蔽的角落》，这说明了什么？？

    这说明余小树更重视自己啊。

    那张毅无论如何都绝对不能够让余小树失望。

    他必须拍好《隐蔽的角落》。

    即为余小树，更为他自己。

    “张导，一切都妥当了。”

    场务过来朝着张毅说道。

    “恩，我知道了，各部门准备一下。”

    张毅说完转头来到了余小树的面前：“余老师，您看…”

    “你不用问我，你是导演，一切都听你的，如果我感觉哪里不对我会指出来的，不过在此之前，按距扣我钱的节奏拍。”

    余小树微微摆手说道：“老张，你知道我接下来很忙的，所以我不可能在这里待太久的。”

    “余老师，我知道的，您放心，我绝对不会让您失望的。”

    张毅忙说道。

    果然。

    余老师最爱的还是我。

    这个时候张毅觉得自己想的没有错，然后他直接坐回到了摄像机的后边，拿起了对讲机说道：“各部门准备，5，4，3，2，1”

    在张毅喊完之后，另一边，灯光，音箱，摄像等部门分纷表示：OK。

    “《隐蔽的角落》第5场，第一次。”

    场务来到了中间然后举起了场务板说道：“爱可审！”

    这个时候，《隐蔽的角落》正式开拍了。

    镜头则是由远到近，然后定格在了严良的身上。

    闫明穿着短裤短袖，背着一个帆布包，整个人脏兮兮的来到了张景森的面前。

    “张叔，严良。”

    闫明朝着冯杰说道。

    “好好好，快坐。”

    冯杰招呼闫明坐下来。

    “点点什么。”

    冯杰说道。

    闫明一摆手：“不用了，张叔，我吃过了。”

    这时，冯杰把自己的扇子给拿了出来，一边扇着扇子，一边说道：“哎呀，你看，这个，自从阿斌，就是你爸爸出事以后，我就，再也没见过你。”

    闫明说道：“家里除了我爸，也没别人了，自从他被抓了以后，我就被送到福利院了，之后就再也没有见过他。”

    “哦。”

    冯杰扇子刻意的加快了一下：“福院好，福利好，福利好吗？？那你现在是，是放假吗？”

    “张叔，我跟您说实话吧，我是跑出来的，这次来一是想回来见见我爸，二是想要找您借点钱。”

    闫明说道：“我爸那个时候说过，遇到事了就来找您。”

    ……

    因为这第一遍是走场，所以看似场务拍板了，但是却并没有开机。

    主要就是看一看。

    张毅则是暗暗点头。

    这个闫明小演员倒是不错，虽然有些表演的痕迹在，但是却能够面对着冯杰这么一个戏骨丝毫没有紧张，同样也没有落于下风。

    要知道老戏骨的气场很多都是强大的，而且更重要的是有时候画面会不和谐。

    就是一个在演戏，一个在面瘫。

    格格不入。

    “余老师，怎么样？？”

    张毅转头问道。

    虽然余小树说不需要事事问他，但是该问还得问。

    更何况等过几天他就是想问都问不了了。

    余小树笑道：“你觉得呢？？”

    “挺好，这个闫明我没有想到台词功底这么扎实，甚至比一些流量艺人的都要强。”

    张毅开口说道：“当然，就是表演还是有些痕迹，但还是能够接受。”

    余小树轻轻点头：“我也是这么想的。”

    “好，那余老师，我们就正式开拍了。”

    张毅急忙说道。

    余小树道：“好。”

    两人讨论的都是闫明如何如何，关于冯杰是一句话都没有说。

    为啥？

    因为完全没有必要说。

    冯杰的演技是可以相信的，还有一点就是刚刚闫明的演技看起来舒服的前提是因为冯杰在抬着闫明。

    如果冯杰真的飙演技的话，那么闫明根本不可能顶得住的。

    当然，在开拍的时候张毅还是来跟闫明说了几句。

    “导演，是不是哪里不好？？”

    闫明有些紧张的问道。

    “不用紧张，你的表演已经相当不错了，但是你要记住严良这个时候是相信张景林的，但是你并不知道30万代表着什么，你只知道这是一笔大钱……”

    张毅向闫明又简单解释了一翻。

    想一下，休说严良了，就是你的亲朋好友，突然一张口就向你借30万，你敢不敢借？？

    别说30万了，现在这个社会，就是1万，你能借出来都不容易。

    但是这并不代表着张景林就没有问题。

    可以说严良和普普的遭遇跟张景林的关系很大很大，甚至张景林改变了严良的一生。

    按照剧情来说，严良的父亲严文斌做牢就是因为张景林带着聚众入殴的。

    本来，严文斌只不过是去帮忙，但是却锒铛入狱，然后到最后严文斌都相信张景林是好兄弟，还告诉儿子严良如果有困难就去找张景林。

    结果倒好。

    张景林一听严良竟然要借30万，他直接报警要抓严良。

    也恰恰如此，严良和普普只能够再想别的办法了。

    “《隐蔽的角落》第5场，第1次。“

    场务这个时候直接一拍板：“爱可审！”

    正式开拍。

    这正式开拍后的闫明要比刚刚还要强上一些。

    当冯杰听得严良竟然要借30万的时候一时有些震惊，他的面部微表情堪称是一绝。

    本来，这张景林觉得自己给个300块就仁至义尽了，但是哪里想到这孩子一张口就要30万？？

    他知道30万是什么概念不？

    于是冯杰一边说着生意如何难做，然后一边呢把300块重新给拿了回来。

    恩。

    一分钱都没有给严良。

    最后，又告诉严良自己去买一包烟，结果却是去报警。

    “好。”

    这一幕拍摄完了之后，张毅叫了一声卡：“很好，完美，闫明，表现的不错，大家先休息一下。”

    在休息的时候，张毅继续给闫明讲戏。

    因为这场戏把严良的性格给展示的淋漓尽致，单纯，热血，仗义，又有少年独有的害羞，明明已经饿的不行了，但却告诉张景林自己已经吃了。

    接下来是在严良直接拿着油条装进了书包袋里，然后给普普吃。

    休息5分钟之后，继续开拍。

    而下午2点的时候，媒体关于《隐蔽的角落》的通稿已经出来了。

    ……

    ……

