 姬可儿和林凤凰只是笑着点了点头，并没有多说，或许是因为见证了林寒太多的传奇事迹，对这年仅只有十九岁的小九，心中也早就培养了一种莫名的自信和底气。

一般的困难只会成为他不断成长的磨刀石而已。

…开天广场！位于开天道院，最中央一座山峰之巅，占地足有上万米，一眼看不到尽头，白雾缭绕，殿宇沉浮，像一片仙境，透露着一股缥缈的味道。

这就是天门考核召开的地点。

此刻在这片广场上已汇集了人山人海的人群，喧嚣冲天热闹无比，很多人都前来观看了。

即便大多数人知道自己不可能成功，但能来看一场龙争虎斗，也不虚此行。

林寒和姬可儿、林凤凰来到这里，看到这火爆的气氛，也不禁砸了砸舌。

这天门考核不愧是盛会啊，估计除外，很难看到这么多开天道院的弟子。

其中精英人物十分多，林寒随便扫一眼，就能发现不少圣帝级别的天才。

随意一尊，在外面都是足以名动无尽大地的天骄，在这里却如大白菜一般，可见开天道院的含金量之高。

“哈哈，林寒终于再次见面了，接下来考核上，你可要小心点，千万别碰到我，否则，我一定让你知道什么叫做生不如死。”

这时，一道猖狂无比的大笑之声传开，在不远处，有一群人浩浩荡荡的走了过来，引起一大片敬畏的眼神。

为首之人，正是一个身材魁梧的男子，一双虎目开阖间熠熠生辉，透露着可怕的神光。

光随意走着，都给一种让人呼吸困难的压迫。

他正是林虎。

“他的实力应该达到了天帝二重天，不是一般的天帝人物可以比拟的。”

鸿这时提醒道。

“天帝二重天？”

林寒怔了怔道。

“不错，神帝五境，越到后面境界之间的差距越大，到了天帝之境，前期、中期、后期三个境界，已经不足以区分天帝之间的范畴，故此在天帝之内，被分为了九重天，这九重每一重天，比以前的大境界，差距都不小。”

鸿解释道。

以前林寒没有达到这个高度，他才没有说这些。

现在林寒已经有了可以跟天帝抗衡的实力，自然要让林寒知道天帝境界详细划分。

林寒释然点了点头，在核心弟子之中，能迈入天帝境界的人，寥寥无几。

突破后，就可以成为风云人物，林虎不单单是天帝，还是天帝二重天的天才，不愧是猛虎社团的团长，比许昌那刚突破天帝一重连境界都不稳的人，强大了太多。

五个许昌，也不是一个林虎的对手。

当然，以他的实力，也不怕林虎，忍不住嘴角溢出了一抹冷笑道：“话别说的太满谁生不如死，还不知道呢，到时候可别打自己的脸。”

“你小子到现在还敢嘴硬，你等着吧。”

林虎冷森一笑，指了指林寒，接着带人都离开了这里。

“呵呵，兄弟看来跟林虎之间有过节啊，需不需我出面，给你调节一番。”

这时，不远处，又一道大笑传开。

很多人目光转去，有不由一愣，许文风？

来人正是许文风，他何时跟林寒关系这么好了，还称呼兄弟？

林寒都不由一怔，不明白对方在搞什么。

“唉，我二弟的事，你就别计较了，所谓不打不相识，我让我二弟给你道歉，以后你这兄弟，我交定了。”

许文风笑着，握了握林寒的手。

这两个月自从林寒告诉他圣气丹的品质问题之后，他回去之后，便实验了一番，果然震惊的发现，自己的品质很轻而易举的便达到了极品的程度。

这让他对林寒的炼丹水品，敬佩无比。

五陆四海，炼丹师身份尊贵无比。

对于一个比自己炼丹水品还要高的少年，他自然不愿意轻易结仇，能当成朋友，好处多多。

所以他才会对林寒这么亲切。

“许昌，你不成器的家伙，还不见过你林哥，以后见到他，就要像见到我一样恭敬，再敢对你林哥有半点不敬，看我不打断你的腿，知道吗？”

接着，他对身边的许昌，扇了几巴掌怒喝道。

“是，是，林哥，以前的事，我错了，请林哥大人不计小人过，别放在心上。”

许昌顿时捂着脸，差点哭了道。

这可是众目睽睽之下啊，就这样打的跟林寒认错太丢人了，他恨不得找个地缝钻进去。

林寒皱了皱眉，总感觉事情没有这么简单。

“咯咯，林寒，你真以为许文风是什么好人吗？

曾经也有一个炼丹天才，得到了一本炼丹宝典，许文风尾委身结交，结果你知道如何了吗？”

这时，在另外一个方向，一群女子走了过来，个个姿容出世，飘然若仙。

走到最前方的正是冰仙子，神肌玉骨，姿态出众，冷笑道。

“什么结果？”

林寒眉头一挑问道。

“结果是他骗那天才，带到了一个悬崖旁边，一掌将他打死，丢入了悬崖，得到了其炼丹宝典。

他说不定也只是图谋你的炼丹宝典而已。”

冰仙子嗤笑道。

上次风导师讲课的事，她也听说了，也料定林寒应该拥有着不俗的炼丹宝典。

“混账，冰仙子，你可不要乱说。”

许文风大怒道，就像被人踩到尾巴的猫。

“咯咯，我说的本来就是实话，很多人都知道，林寒如果你不信，不妨问问一些道院中的资历深的弟子。”

冰仙子笑吟吟道。

“林寒，如果你再执迷不悟，下场说不定就是跟那个炼丹天才一样，什么时候被他谋害了都不知道。”

林寒脸色不由寒了下来，早就感觉到许文风不像这么热情的人，原来这家伙心中这么歹毒。

许文风眼中的杀意，几乎呈实质性了，对着冰仙子，道：“好啊，冰仙子，你敢揭穿我，那你也别想好过，林寒，我告诉你，她也不是什么好鸟…”冰仙子明显知道许文风想说什么，忍不住俏脸一变，冷森道：“许文风，你什么意思，有些东西我劝你不要乱说，免得给自己招惹来杀身之祸。”

 