    第72章借刀杀人

    分明那日暗人说卫阿十分不悦，与顾清颜和一个内务府的小太监得罪了他。

    怎么今日却直接说不是？

    而且，还说她消息很灵通，这不是明摆着惹皇上和皇后猜忌么！

    “七皇子说笑，只是本宫恰好远远看到了有人在争执。既然七皇子说那是误会，便是误会吧，本宫不会多言。”

    可恶，竟然没有将顾清颜拉下水。

    卫阿冷笑，他虽然平日里好色，可也有点脑子，不至于被人这么明显当枪使。

    那女人显然是看不过眼顾清颜，想要借刀杀人。

    不过既然话说出来，那他也是时候进入今天的主题了。

    想到这里，卫阿站起身来，手中握着白玉酒杯。

    “皇上，此番孤来大齐，是想要寻一位合适的皇妃回去。父皇交代，让我们云国与大齐结秦晋之好，不知道皇上意下如何？”

    凌霄神色不变，依旧笑得和煦，似乎对于卫阿的话，一点都不放在心上。

    在卫阿说完，沈煜也观察凌霄的神色，微微一动。

    听到这联姻的消息还如此泰然处之，这凌霄果真不是简单的人，真是一点都不担心佛国的安危，往日里的试探，他也从未露出马脚。

    可就是这么原因，沈煜才会明白凌霄的不简单，他可以每一次都很完美避开来自秦峥的试探。

    这样一个男子，如此危险，顾清颜那傻丫头竟然还担心！

    “七皇子想要找一个皇妃当然是好事，大齐也愿意与云国联姻。只是不知道，七皇子心中有没有合适的人选？朕的皇姐……暂且不提，朕又没有皇妹，也就是一些王爷家的郡主还待字闺中。七皇子不如好生选一选，过几日再来告诉朕决定？”沈煜笑道。

    卫阿大大咧咧地看向顾清颜，丝毫都不带掩饰。

    见他如此，梅婕妤又忍不住了。

    “皇上，想必七皇子心中已经有了合适的人选了，咱们可别做棒打鸳鸯之事。”

    梅婕妤以为，卫阿看上的是顾清颜。

    也是，他的目光盯着顾清颜，让人一看就明白他的想法。

    沈煜阴沉着脸，冷冷地看了一眼梅婕妤。

    这一次梅婕妤看到了沈煜的神色，心中咯噔一下，顿时禁了声。

    该不会，皇上也看上了顾清颜？

    不，肯定不会。

    如果皇上真的看上顾清颜，他早就将顾清颜给纳入后宫，不会等到现在。

    唯一的解释，便是她在宴会上开口，让皇上不快。

    对了，皇上喜欢温柔贤淑的女子，她方才开口是容易让皇上心生不悦，看来之后还是不要说话的好。

    太后没有注意到沈煜的神色，见着卫阿看向顾清颜，同样点点头。

    “梅婕妤言之有理，若是七皇子已经有了合适的人选，不如说出来，哀家和皇后兴许都能帮上忙。”太后轻笑。

    此刻轮到皇后着急了，要是卫阿说出他心中的人是顾清颜，那事情就一发不可收拾。

    站在大齐的立场上，皇上说不定还真会将顾清颜许配给卫阿。

    那么她的心血，不是都白费了？

    而且，顾清颜要是那个人，皇上会将一切怪罪到她头上，成国公府别说荣耀，能不能平安都是未知之数。

    “皇上，七皇子初来乍到，对大齐的人都不是太熟悉，兴许心中所想的也不是合适的皇妃人选。不如，让七皇子休息一番，等到了解了我大齐的风土人情后，再来决定最合适的皇妃人选？”皇后开口。

    一直低头的顾清颜这会儿终于抬起头，总算发现了不对劲。

    所有人的目光，都放在了她身上。

    其中，还包括了卫阿。

    难道说，他心中最合适的皇妃人选是她？

    不，这不可能，绝对不是她！

    卫阿看向她的目光只有一些打量，并没有什么迷恋，隐隐带着一丝幸灾乐祸，喜欢她不可能。

    可她也害怕，怕卫阿说出她来。

    刚才卫阿没有顺着梅婕妤的话说她得罪了他，说只是一个误会。

    万一，他是想要将她娶回去，然后慢慢折磨呢？

    越是这么一想，顾清颜的心里越是害怕，身子也微微颤抖。

    此时此刻，她很想知道，沈煜会是什么反应，如果知道她可能会被卫阿点出来，他心里可是会有一点不悦？

    然而，沈煜依旧面无表情，没有人注意到他左手一直握着拳头没有松开。

    顾清颜敛去心中的失落，忽然笑了起来。

    果然啊，她还是一个可有可无的人。

    良久，沈煜才笑着开了口。

    “你们问朕作甚？这些事不是应该问七皇子吗？”沈煜看向卫阿，脸上笑容不变，“七皇子，你以为呢？”

    孙砸，你要是敢说想去顾清颜，劳资让你横着出宫！

    沈煜已经快要被气死了，怎么哪里都有惦记顾清颜的人？

    还有那个见鬼的未婚夫陆杳之，总是无时无刻都在提醒他，顾清颜心里的人是他。

    尽管沈煜在心里已经破口大骂了一顿卫阿，但面上一点都没有显现出来，即便是太后、皇后和顾清颜，都不知道他心中的想法。

    唯有最了解沈煜的秦峥，知道他现在心情很差。

    卫阿一脸认真，淡淡地扫了一眼顾清颜。

    “皇后娘娘所言甚至，孤也觉得，认识一番，了解一番，才能下决定。毕竟是关乎一生的大事，是要好生想想，孤不着急。”

    闻言，有人欢喜有人愁。

    太后和梅婕妤心中倍感失落，没有明白这个卫阿是不是脑子不太好使，明摆着这么大一个美人儿，还需要想什么？

    当然是趁机会，把顾清颜娶回去啊！

    然而，他却还要想！

    皇后松了口气，只要不说是顾清颜就行，她怕自己的一番心血付诸东流，刚刚想要杀了卫阿的心都有了。

    顾清颜心中并没有别的什么感受，反正她的命运不能自己左右。

    “既然如此，宴会继续。”

    沈煜开口，大家便又开始吃吃喝喝，又恢复了热闹的场景。

    文武朝臣都不敢开口，僵硬的笑。

    在场的人只有凌霄仿佛局外人，一点都不关心这些事，面无表情。

    沈煜若有似无地目光在凌霄身上扫过，微微抿唇。

    凌霄，是真的不关心？

    ?  ?一路走来，感谢我的编辑，她人真的非常非常好，特别暖心。也感谢各位的支持与厚爱，这也是我继续下去的动力。

    ?      小可爱们，明天上架了，求大家的支持，大家的支持也是对我的肯定，感激不尽。数据会涉及到后面的推荐，求小可爱们眼熟，爱我，记得多多订阅，投票票奥～后面的剧情会越来越精彩，线也会彻底拉开，爱你们～

    ?  

    ????    

    (本章完)

