    第二十三章

    月色下,目瞪口呆地小姑娘，看着自家大言不惭的队长，就这么丢下一句话之后，迅速地走进了基地里。

    门口的廊灯,照在小姑娘精致的小脸上,那满脸的错愕,被照地格外清晰。

    徐应寒先进去的,周尧正好出来,看见他回来,立即问道：“小公主没事吧？”

    见徐应寒微微摇头，周尧才松了一口气,说道：“现在网上闹地还挺大。我真怕她受影响。这段时间,让她别上微博了吧。”

    说话间,基地的大门再次被推开。

    两人站在客厅,就看见林珑走了进来。

    “运动回来了啊？累吗？赶紧去冰箱拿瓶水喝，我看你这满头大汗的,”周尧格外热情地说道。

    身为战队的经理，其实他这位置就跟个老妈子没两样了。

    平时不仅要安排战队各项事情,还要关心战队队员。

    毕竟人家父母把自家孩子交过来,本来还好好的，在这里受了委屈,总是他们的失职。

    林珑明显愣了一下,她说出去跑步，只不过是个借口而已。

    连徐应寒都对周尧的关心，嗤之以鼻，他冷笑了一声，“你看她有一点儿跑步的样子吗？”

    虽然是穿着运动服,可是从额头到头发丝，都是干净清爽的模样。

    确实不像。

    林珑也知道这个时间段，她应该在训练。

    即便她自己身上出了问题，不过耽误训练时间，就是不应该的。

    所以她赶紧垂着脑袋，一头扎进了训练室。

    周尧见她进去了，有点儿惊讶，不过还是开心地说：“这就没事了？”毕竟之前小姑娘刚看到新闻时的模样，他也是看见的。没想到，这才几个小时，居然就好了。

    “你以为她就真的是养在温室里的花朵？”

    周尧愣住。

    “你练过钢琴吗？”周尧自然是摇头的，徐应寒看着训练室的方向，“那你觉得我们训练苦吗？”

    当然苦了，如果说普通人玩游戏，那就是一个乐趣而已。但是当乐趣成为职业的时候，其中所付出的努力和艰辛，光是他们看在眼里，都觉得很辛苦。每天数十小时的训练，把一个英雄打上几百上千局，不断地理解这个英雄的特质，都要花时间。

    “就算是我从进入这个联赛开始，也不过才三年时间。可是你想过她吗？一个小姑娘从四岁开始就练习钢琴，年复一年，坚持了十三年。相较于我们的辛苦，她比我们坚持的时间更长。所以这样的人，你觉得她只会是单纯的温室花朵？外界的一点儿风吹草动，就能把她打败。”

    不会，她或许会不适应，或许也会伤心难过。

    可是她会很快地站起来，重新面对。

    周尧被他的一番话震住，一直以来，他都把林珑当作一个刚刚成年的小女孩。

    因为她过于精致可爱的长相，总会觉得她需要别人更多的关注和保护。从而忘记了，这个小姑娘在他们不熟悉的领域，曾取得那样的成绩。

    而这些成绩，都是用无数地汗水浇灌出来的。

    她并不比谁弱，相反，她性格中的韧劲，或许比他们任何一个人都要强。

    周尧挠了挠头：“被你这么一说，我好像真的是有点儿小看林珑。”

    徐应寒瞥了他一眼，径直往训练室走了过去。

    结果他还没推开房门，就看见身后，周尧嗷嗷地喊声，“寒哥，寒哥……”

    男人站在训练室门口旁边的墙壁旁，背倚着，直接说道：“有屁快放。”

    “你看，热搜撤了，”周尧把微博热搜榜递给他看，惊讶地说：“真的，我刚才还看见在第一呢，结果现在前五十都没有了。”

    “不是你找人弄的？”

    “我倒是想找人啊，结果请朋友问了下，尼玛，撤个热搜也要几十万呢。咱们战队是有钱，可是我花几十万去撤热搜，总部那边还不得打烂我狗头啊。”

    徐应寒把他手机拿了过来，看了一眼，还真的没有林珑的名字了。

    **

    此时，上海某高档小区内，一辆黑色宾利安静地在一栋楼前停了下来。

    副驾驶座上的人下来，赶紧将后座的门打开。

    随后，一个穿着高级定制西装的男人，从车内下来。他身高腿长，穿着这样一套剪裁贴合的衣服，犹如行走的衣架子一般。

    没一会，助理上前输入了他们要去的楼层户数。

    一直到出了电梯，男人走在前面，而提着满手东西的助理，则是跟在身后。

    当他们按响1201的门铃，很快里面就有人过来开门。

    “亦淮来了，”门被打开，一个穿着打扮精致的中年妇人，颇为惊喜地说道。

    门口站着的林亦淮微微点头，恭敬地说：“来打扰您和薛老师了。”

    “说什么打扰，”薛夫人赶紧打开门，让他们进来。

    她正要给林亦淮找拖鞋，就见林亦淮已经从身后助理手中接过一次性鞋套。薛夫人赶紧笑了笑，她倒是忘了，这位一向的习惯。

    助理把东西递给薛夫人，并未进门。

    薛夫人看着这又是人参又是燕窝的礼品，满脸地不好意思：“哎哟，你这太客气了，每次来，都要提这么多东西。之前不是就和你说过了，千万别再带了。”

    薛夫人也不是眼皮子浅的人，只是她也识货，就这些东西，十来万不在话下。

    林亦淮神色淡然，微微笑道：“都是应该的。”

    此时屋子内的一间房门被打开，只见一个穿着条纹连衣裙，化着精致妆容的姑娘，从里面出来，一眼就看见站在玄关门的林亦淮。

    “亦淮哥，你来，”女孩显然是这家的女儿，跟林亦淮也挺熟悉的模样。

    此时一见到他，粉白的小脸登时染上粉色红晕，属于女孩的娇羞，挡都挡不住。

    “赶紧进来坐吧，薛老师正在厨房呢，我过去请他，”薛夫人微笑着说道，东西倒是也拎了进去。

    林亦淮回头看了一眼助理，示意他在外面等着。

    等林亦淮在沙发上坐下，薛家的女儿娇俏地说道：“亦淮哥，我给你去泡茶吧，我爸的学生最近刚送了他大红袍，我泡给你喝啊。”

    她刚说完，书房的门打开了，一个儒雅的中年男人，走了出来。

    “真是女大不中留，你爸爸一共这么点儿大红袍，你也要拿出去献宝，”薛其秋摇头，可脸上又是宠溺的笑容。

    却不知，坐在沙发上的林亦淮，看着这对父女温馨又宠溺的对话，反而脸色更冷。

    薛其秋在沙发上坐下，看着他，“亦淮来了。”

    “许久没来看望您，我父亲特地托我向您问好，”林亦淮微微点头，只不过说话虽温和，眼底却有点儿冷。

    薛其秋看着他，板着脸，一副教训地口吻道：“便是你不来看我，我要去找你父亲了。林珑的事情，要不是别人告诉我，我竟然还不知道，你们家里到底是怎么……”

    “薛老师，”林亦淮突然开口，果断又不由分说地打断了他。

    薛其秋平时教训人惯了，乍然被打断，居然还不习惯。

    他怔怔地看着林亦淮，直到面前精致又英俊的青年，再次开口说：“我这次来，就是想和您说林珑的事情。”

    “那正好，我对林珑的选择是太……”薛其秋挥挥手，一脸地愤慨。

    谁知还没等他说完，林亦淮再次打断他：“对于林珑的选择，我们全家都很支持。”

    薛其秋愣住，吃惊地看着他，半晌都没回过神，好像是不敢相信，这是他亲耳听到的话。

    “如果你没听明白，我可以解释一下，那就是不管是我的父亲还是我母亲，都对林珑的选择没有意见。”

    薛其秋没想到自己能被这么堵，一时，气得脸都红了。

    指着林亦淮，就说：“你，你们……这是溺爱。”

    “薛老师，”林亦淮看着他，脸色严肃又冰冷，他说：“因为你是林珑的授业恩师，所以我到现在还是对您恭敬以待。但是请您明白一件事，林珑的人生应该由她自己选择，既然她不想再继续钢琴，那么谁都没资格批评她。即便是我的父母，也需要尊重她。”

    “你是说我没资格教训她？”薛其秋一下子从沙发上跳了起来。

    此时正在厨房里泡茶的薛夫人和女儿，听到外面的动静，赶紧跑了出来。

    林亦淮嘴角微扬，微微冷笑：“我刚才说过，谁都没资格对我妹妹的人生指手画脚。”

    “因为敬重您是林珑的老师，所以对于这次您的口不择言，我们家里会当成是对您最后的尊重，”林亦淮眼底的厌恶，终究还是露出了一点儿，他说：“但如果再有下一次，到时候咱们就得法庭上见了。”

    “你们还想告我？”薛其秋当真是被气得心口疼，一向教训人惯了的，这还是头一次被人教训。

    林亦淮看了一眼，旁边目瞪口呆的薛夫人和他们的女儿，轻蔑地说：“薛嘉琪比林珑还要大三岁吧，您对您的女儿尚且这般宠爱，却在媒体之中，对别人家的女儿这么侮辱。你可想过你用耻辱这两个字形容林珑，对她是多大的打击？”

    薛夫人此时才知道发生了什么事情。

    她赶紧求道：“亦淮，对不起，我真的不知道老薛居然这么说林珑。他也是对林珑期望太高了，一时心急。”

    “抱歉，我没办法体谅他的一时心急，”林亦淮冷漠地说。

    随后他说：“今天来我本意就是为了说这件事，林珑以后大概也不会再弹钢琴了，所以她的人生她的前途，就不劳烦您来指手画脚。”

    “请记住我的话，这是最后一次。”

    说完，他转身离开。

    等他推门出去，助理就在门口等着，赶紧走到电梯旁，按了下去的按钮。

    林亦淮扯下鞋套，直接扔在电梯旁的垃圾桶里。

    此时，薛嘉琪追了出来。

    电梯正好在12楼停下，她赶紧喊道：“亦淮哥。”

    林亦淮回头看了她一眼，就见薛嘉琪追过来，一脸歉意地说：“我代爸爸向你道歉，他真的是好心。”

    “我记得我好像没和你说过一件事吧。”

    薛嘉琪抬头，一脸茫然地看着面前英俊的男人。

    直到他扯着薄唇，露出一个凉薄的笑容：“你弹琴比林珑差远了。”

    **

    林珑在桌子上找了一回，旁边的简易问道：“你找什么呢。”

    “剪刀啊，我记得训练室里有的，”她有些无奈地说，刚才还看见的呢。

    她在网上买了个东西，正好寄过来了，结果找不到剪刀，开不了。

    简易朝着徐应寒的位置努嘴，说道：“我下午看见寒哥拿了，要不你去他位置上找找看。”

    林珑点头，这男人之前打了一盘游戏，接了个电话，就出去了。

    而此时徐应寒站在外面，电话那边的人说道：“说真的，我报道都写出来了，你现在又让我别发了，为什么呀。”

    “之前她的名字在热搜上面，现在既然热搜撤了，也就不用你的文章了，”徐应寒淡然地说。

    电话那边的人哈哈大笑，有些揶揄地说：“这可是寒神第一次求我，挺难得的机会。”

    徐应寒冷笑了一声。

    “真想见见这位值得寒神出面的人啊。”

    “别乱想，只是因为她是我的队员罢了，”徐应寒冷漠的声音再次响起。

    结果对面一点儿都不买账，特别无辜地说：“我有说你们有关系吗？”

    嘟嘟嘟，电话被挂断了。

    徐应寒回到训练室的时候，就看见林珑一直靠在他的桌子上，不停地找来找去。

    脑袋在桌子旁上上下下，就连电脑机箱都被她翻了一遍。

    “干什么？”他站在椅子后面，问道。

    林珑这才转头，说道：“队长，你看见剪刀了吗？”

    “你就为了找剪刀？”徐应寒不敢相信地问。

    谁知小姑娘还特别认真地点头。

    直到他指着电脑屏幕说：“那你知道我在直播吗？”

    下一秒，林珑的脸颊被她的双手捂住。

