    “咋地，不行？”

    昊天剑刃一指，笑道：“速速下来受死，别让我们久等！”

    “找死！”

    雨师长空直下，双臂张开，整个人如有双翼的飞鸟一般，就在降临的那一刻，无数雨丝凝聚为长剑，就这么从天而降，噼噼啪啪的打了下来。

    “小心了！”

    我猛然横移，手中擎着一道皎洁白龙壁挡在昊天前方，低喝道：“你的防御系技能等会再用，跟我的错开时间。”

    “好！”

    昊天微微一沉身：“准备！”

    “上！”

    空中，雨点凝成的飞剑一波打完的瞬间，昊天直接一个冲锋技能掠至，紧接着剑垂星河+回旋斩+紫雷爆炎剑连续肆虐开来，而我则暗影折跃掠至雨师屏翳的身后，转身就是一套疯狂输出，就在雨师屏翳从冲锋技能眩晕中醒转的那一刻，猛然一个浑水摸鱼从天而降，顿时这位身穿羽衣的十大神尸再次陷入了一片混沌之中。

    双刃翻转，劈出一道道血色气浪，一侧，黑衣少年小九连续挥动长剑，爆发出一缕缕剑光撼动在BOSS身上，至于昊天，也召出了自己的召唤兽助战，是一头洪荒BOSS级火焰猛虎，利爪乱舞，一样打出了不低的伤害。

    “两只蝼蚁，安敢如此？”

    就在我的一击魔劫不中的时候，雨师屏翳猛然跃起，身躯犹如一条青色泥鳅般腾空而起，在位于空中十米的位置猛然踏出一道上古阵法，脸上写满了震怒，道：“既然如此，就没有必要跟你们客气了！来吧，感受一下上古时代施雨行云之天威吧！”

    “轰~~~”

    一道雷光撕裂苍穹，周围的整个天地都变得一片灰暗，紧接着无数云层密集卷动，无数雨柱席卷大地，狂风不断，而我和昊天都处于这种上古法术的肆虐之中，血条刷刷直掉。

    “不得了！”

    昊天一边召唤兵刃护体，一边沉声道：“这么玩的话我们的回复绝对跟不上的，我可没有那么多钱买满级生命药剂啊……”

    “别担心。”

    我手掌一张，顿时一瓶悲酥清风随风飘荡，转眼弥散在天地之间，而空中的雨师屏翳则“嗯”了一声，剑眉星目朝着我们的方向看了一眼之后，眼睛一闭就坠落了下来，居然真的中招了，虽然仅仅只有三秒钟不到就醒来了，但事实上他召唤的这次施雨行云法术已经被破了！

    “砍他！”

    我和昊天再次一前一后的疯狂输出，转眼间雨师屏翳的血条就掉到了90%了，事实证明这位归墟级的法系、召唤类BOSS确实扛不住我和昊天的两把菜刀，只要被迫与我们近战的话，雨师屏翳几乎是不可能有什么胜算的。

    ……

    “既然如此……”

    几分钟后，这位上古神灵再次腾空而起，眸中露出不屑神情，道：“既然已经有人能威胁到神灵的安危了，也是时候请他出来了。”

    我皱了皱眉：“他是谁？”

    “你自会知道。”

    说着，雨师屏翳居然主动脱离战斗，无视50码BOSS战斗规则腾空飞向了远方。

    “靠，跑了！？”

    昊天大惊失色：“怎么办？”

    “追啊！”

    我直接召唤乌獬豸，策马就追，而昊天也策动深渊战马一起跟着过来，雨师在空中，他飞到哪儿暴雨就下到哪儿，而我们只需要跟着乌云与大雨紧追不放就可以了，于是就这么驰骋了近十分钟，空中的雨师屏翳飞不快，神色充满了不耐烦：“真是两只恼人的苍蝇！”

    说着，他猛然看向前方的一座白色山脉，禁不住身躯一颤，立刻侧身摇曳身躯下降高度，居然下意识的绕开了那处山脉了。

    “嗯？”

    我微微一怔：“他对前面的这片区域有顾忌？”

    “是的，相当明显。”

    昊天沉声道：“老大，这片区域会不会也有什么宝藏，咱们要不要在这里探查一下，反正雨师屏翳被我们吓破胆，已经不敢来了。”

    “可以！”

    却就在这时，忽地一侧丛林里一道皎洁银色身影飞起，紧接着一缕剑光重重斩过雨师屏翳的身躯，拖曳而下，化为一道骑乘着白鹿的绝美身影，正是林夕，已经赶到跟我们会合了。

    “嗯？！”

    雨师屏翳凌空睥睨：“又来了一个？山海秘境真的是要天下大乱了，哼，你们等着瞧吧！”

    说着，他再次飞向远处。

    “林夕！”

    我走上前，笑道：“终于碰面了！”

    “嗯~~~”

    林夕转身看向雨师，道：“这个……十大神尸啊，我们不追吗？”

    “不追了。”

    我伸手一指身后的那座白色山脉，道：“不出意外的话，这座山脉之中应该也有油水，要不我们去看看？”

    “也可以，走吧！”

    “好。”

    于是，我和林夕并肩走在前方，昊天则策马在后面不远处跟着，笑道：“啧啧，跟着两位老大……这安全感也太满了！”

    我和林夕懒得理她，相互询问了一下各自收获，大收获不多，只有我的一枚夏耕印记算是这张地图里的顶级收益了，至于剩下的S级灵兽只能算是次等，以我和林夕的高度是根本看不上的。

    ……

    五分钟后，踏入一片白色丛林，这里的一草一木、一花一叶都蒙上了一层圣洁白色，沿着一条小路往前走，很快小地图上就提示了。

    “滴！”

    系统提示：请注意，你进入了秘境地图【白首山】！

    ……

    “白首山？”

    我和林夕相看一眼，都觉得有些不可思议，图中图这还是第一次见到，按理说这里的地图都是统一标记为一重山才对的。

    昊天皱眉道：“白首山……总感觉要出货了，咱们……加快速度？以免被别人捷足先登了。”

    “行！”

    我虽然自信，以我和林夕的实力联手都可以横扫地图了，何况再加上一个辅助的昊天，基本上在一重山境内是神挡杀神的存在了，毕竟这张图太大了，想要找到彼此很难，林夕一样是通过中垂线比例方案辛辛苦苦才找到我们的，而风沧海呢，子熊已经被杀出地图了，风沧海又能找到什么样的高手对我们造成威胁呢？太难了。

    沿着山路，缓缓上山。

    就在我们行走之际，脚下的山路上不断有一缕缕金色上古文字浮现，而山中的灵气又不是一般的浓郁，都快要形成水滴了，当我们走到山腰处时，忽地一缕缕上古阵法在周围的山林中密集浮现，给人一种空前的压迫感，紧接着一个苍老的声音说道：“禁绝之地，生人莫入！”

    我皱了皱眉，上前一步，道：“我们三人入山寻仙，请前辈见谅！”

    “前辈？”

    那声音笑道：“你我非同族，哪来的前辈？再往前便是天地之外之天地，你们若敢踏入，生死自负。”

    “知道了。”

    林夕微微一笑：“我们闯一闯就是了。”

    “哼！”

    那声音冷冷一哼，不再说话了。

    “真的要闯？”

    昊天小心翼翼：“总感觉这地方凶险得很啊！”

    “未必。”

    我循着布满金色古老文字的石阶再次往前走了几步，道：“可能只是哪一头圣兽给我们设下的考验罢了，不过去看看怎么能行？”

    “那走吧……”

    三人再次向前。

    走了大约两分钟后，忽地整座白首山都剧烈抖动起来，紧接着那声音再次响起：“尔等所求为何？为何如此不听劝阻？”

    我抬起头，道：“山海秘境中的圣贤，那些群山孕育的灵兽。”

    “那你们可以走了！”

    苍老的声音低喝道：“这里没有任何灵兽，只有一位被山海经注除名的罪愆所在罢了！”

    我皱了皱眉。

    林夕则轻轻一拉我的手腕，小声道：“被山海经注除名的灵兽只有一个，他是白泽！”

    “那就好说了。”

    我轻轻一扬眉，笑道：“白泽前辈，现身一见吧？今天拿不到印记的话，我们这群人注定是不会走的了，你说呢？”

    “哼，众生庸碌，不过如此罢了。”

    白泽淡淡道：“你们若是想取得印记，那就尽管登山便是。”

    “可以。”

    ……

    我走在最前方，“蓬蓬蓬”的连续发动了化境变身、暗影变身和灰烬壁垒，林夕紧跟在后面，昊天提着剑刃，骑乘一匹深渊战马殿后。

    结果，没走几步，前方忽地传来了一声低吼，天地之间充满了无尽的青色光泽，紧接着不远处的一座山峰嗡嗡作响，一条无比巨大的龙类缠绕盘踞在了险峰之上，一颗巨大的头颅须冉动摇的看着我们，带着磅礴的压迫感。

    王者级灵兽，青龙！

    紧接着，远方的空中传来蹄声，一道巨大身影横空而下落在不远处的山坡上，狮头、鹿角、麋身，浑身布满了龙鳞，圣气缭绕，以不可一世的眼神睥睨着我们。

    王者级灵兽，麒麟！

    数秒后，天地间一片昏暗，空中有巨鸟展翅停留，遮天蔽日，时而却又化为一头游弋在空中的大鱼，变化无常，硕大无比。

    王者级灵兽，鲲鹏！

    山海秘境，四大王者级灵兽，这就到齐了？

    ……

