    于是过去了大半年，武氏兄弟小有所成，郭芙带着他们在岛上的几处地方游玩。

    由于桃花岛上道路树木的布置皆按五行生克之变，郭芙与武氏兄弟不敢到处乱走，于是还是在海边玩耍。

    三人到了海边时，正巧碰见了周轩坐在礁石上打坐。

    郭芙喜出望外，隔着老远就大声喊道。

    “杨过！你在这里做什么啊？”

    武修文双手抱胸，傲慢的冲周轩挑衅的叫道。

    “是啊，还装这个老和尚，装得还真像。”

    说完突然拍了一下手，满脸戏谑的望着周轩说道。

    “哎哟，你看，我都忘了。为什么你装得那么像呢，因为你根本就是个榆木脑袋！”

    武修文看到周轩看都不看自己，心里的火焰腾的被激怒起来。随即看到郭芙眼里好似只有周轩，忍不住又骂道。

    “哼！不光是个榆木脑袋，而且还是个癞蛤蟆！”

    武敦儒上前拦住武修文，皮笑肉不笑道。

    “哎，二弟，你可千万别这么说。可能人家真的在这练功呢。”

    武修文哼的一声，他继续叫道。

    “喂，杨过，跟你说话呢！聋了吗？”

    周轩淡然的抬头看了他们一眼，慢腾腾的站起来，先是与郭芙笑着打了个招呼，随后又说道。

    “我可不跟不会说话只会狗吠的蠢货说话。”

    他对于武氏兄弟的低级挑衅，确实有些无法忍耐，所以心里也不禁生出了教训一下对方的想法。

    武敦儒怒道。

    “什么！你骂人！”

    武修文听周轩这话瞬间怒火中烧，想要挥掌向前攻去给周轩来个教训。

    忽然郭靖之前的告诫就冒上了他的脑海中。师兄弟之间不可起罅隙，更不能对彼此大打出手。

    生怕之后被师傅怪罪下来，武修文收回了手，脑里有了主意，他换上一副面孔笑着上前和杨过装模作样说道。

    “啊，对了，杨师兄，我相信你呢，跟师母学武功也学了那么久了，一定学了不少的绝技。这样吧，今天我们师兄弟三人来个比试，看看大家学的如何？”

    哥哥武敦儒在武修文背后走上前嘻嘻笑道，表示赞同。

    “是啊。”

    郭芙站在一边看着，一听到说要武艺切磋开心的蹦跳起来，但又想到之前周轩和她说过她娘根本没有教过周轩武功，不由得又皱起眉头道。

    “好啊，大家切磋切磋，看是爹教得好呢还是娘教得好。”

    周轩轻嗯了一声，淡漠的看着他们。

    武修文看了一眼郭芙，又看周轩，想到等会自己将他打趴让他不得不求饶的场面，加上在芙妹面前大展身手的模样，内心里不由得畅快淋漓了几番。

    郭芙之前就跟武氏兄弟说了黄蓉只教了他琴棋书画四书五经，根本没有教他武功。

    不过武氏兄弟打定主意要好好打压周轩一番，就算是之前周轩拜了什么师傅，想也知道是什么不入流的人罢了。

    武氏兄弟见周轩应承下来，暗自窃喜，就那些三脚猫的功夫，又如何比得过郭靖这种一流的江湖高手教的他们兄弟二人呢？

