    第十章复生序曲（十）

    洗手间的门开了，盛装华服的幻术师对他嫣然一笑：“你看见了什么？”

    “我什么都没看见！”齐乐人喊出了一句无辜的目击者都会喊的话。

    他说的是实话，当时齐乐人内心的弹幕很快完全遮住了眼前的画面，更何况幻术师的裙子实在又厚又重，根本看不见“她”是怎么从裙子下掏出那个女性不应该有的器官进行“排水作业”。

    幻术师歪着头，似笑非笑地看着他，幽深的黑色瞳孔里闪烁着危险的光芒。

    突然，他伸出手，勾在了齐乐人的下巴上，齐乐人浑身一僵，竟然一动也动不了了。幻术师抬起他的下巴，凑近他的脸颊在他耳边用沙哑妩媚的声音道：“没看到也没关系，我不介意让你仔细看看，就在这里？”

    #在男厕所被大美女调戏，她硬要脱裙子让我看JJ怎么办？急，在线等！#

    齐乐人还是动不了，只有一张嘴还能张开。嗅着前面这位大美人身上沁人心脾的淡香，齐乐人脱口而出的却是一句煞风景的话：“刚才你洗手了吗？”

    幻术师愣了一下，美艳的脸蛋上露出那种诧异的神情竟有些好笑。

    齐乐人已经清醒了，虽然身体还是动不了。刚才他看向幻术师眼睛的那一刻轻微地晃了一下神，之后身体就被无形的力量束缚住了，显然是幻术师对他做了什么手脚。但他相信幻术师并没有什么恶意，毕竟“她”是审判所的人。

    幻术师嫌弃地松开了手，瞥了一眼齐乐人道：“看见我这样的大美女也处变不惊，还能思考洗没洗手的问题，果然是个基佬。”

    齐乐人据理力争：“我没见过在男厕所用小便池的大美女，倒是见过了男扮女装的异装癖，谢谢。”

    幻术师露出了一个颠倒众生的魅惑笑容：“再啰嗦强奸你哦。”

    齐乐人一秒闭嘴。

    幻术师从他身边走过，拧开铜质的水龙头洗了手，用干净的手帕擦干，施施然走向大门。

    被晾在原地动弹不得的齐乐人喊道：“喂，你放开我啊！我这样站在男厕所前面很变态啊！”

    他不想当个站在男厕所门前思考人生的变态活体雕塑啊！

    幻术师停下了脚步，摸着下巴思索了一番，眼睛一亮，回头扛起齐乐人，像是对待一棵大树一样直挺挺地把人种在了女厕所门口。

    妈的，更变态了！

    恶作剧完毕的幻术师前仰后合乐不可支，举起女式手杖戳了戳齐乐人惨白的脸蛋：“乖乖为女士们站岗吧，这是对你刚才不绅士的行为的惩罚，拜拜！”

    说完，幻术师扬长而去，留下心如死灰的齐乐人站在女厕所前，活像个正在思考如何偷窥的变态。

    齐乐人内心确信，他和幻术师的梁子结大了！

    很快，一个路过的年轻姑娘走进了公共厕所，见到站在女厕所门口的齐乐人，她明显露出了一丝迟疑的神色。

    必须做点什么啊！不然今天就名声尽毁了！齐乐人在巨大的压力下发挥出了200%的演技，他率先叫住了那个女孩子：“抱歉，打扰一下。你能帮我进去看看我的女朋友吗？她已经十五分钟没出来了。我们……刚吵架了，我有点担心她。”

    说到最后那句的时候，齐乐人垂下了眼，把一个即将失恋的人的落寞和忧伤展现得淋漓尽致。

    好心的姑娘二话不说就答应了：“你等等。”

    说着，她走进了女厕所，没一会儿就出来了，看到齐乐人脸上那希冀的眼神，她突然说不出口，半晌才同情道：“厕所里没人，不过窗子开着……”

    齐乐人的眼睛黯了下来，失魂落魄道：“是吗……谢谢。”

    “她应该是走了，你也走吧。”姑娘好心劝道。

    ——我也很想走，齐乐人欲哭无泪地心想，可是他现在动不了！还要为了不背上“变态”的这口黑锅努力演戏！

    “她总是这样，一生气就跑掉，消了气又回来……我再等等她吧，不然等她回来了，看见我不在这里，她又该和我闹脾气了。”齐乐人露出了一个忧伤又无奈的笑容，完美饰演一个包容任性女友的好男人。

    姑娘不禁有些羡慕那个不存在的任性女友，有这么个温柔帅气的暖男男友还这么作天作地，简直是女主角一般的待遇。

    女厕所的门猛地被拉开，去而复返的幻术师高冷地抬着下巴，看到杵在门外的齐乐人冷笑了一声：“你怎么还没走？”

    还不是因为你搞事？！齐乐人在心里吐槽他，面上却还要端出一个温柔笑容：“等你啊。”

    “算你识相。”幻术师翻了个白眼，走上前挽住齐乐人的胳膊，“走吧，我要去吃那家贵得上天的西餐馆。”

    被挽住的一瞬间，齐乐人的身体恢复了行动能力，他当即配合地挽着幻术师，还对那个好心的姑娘笑了笑：“谢谢，再见。”

    姑娘还在被幻术师惊艳的震撼中，默默心道终于知道为什么人家的女友可以作天作地——因为人家长得美！但是刚刚洗手间明明没有人，她穿着这种行动不便的衣服，不走正门非要从那么小的窗户里爬进来，到底图什么？姑娘望着这对“情侣”的背影，又陷入了困惑之中。

    手挽手的“恩爱情侣”刚一走出路人姑娘的视线就忙不迭地撇开了手，幻术师嗤笑了一声：“演技倒是不错，竟然让你蒙混过关了。”

    “过奖过奖，阁下男扮女装的水平才是让人敬佩不已。”齐乐人没忍住嘲了他一句。

    “岂敢岂敢，听说你COS妖艳贱货的时候也是十分风骚动人，完全看不出做性转任务的时候是个清纯好不做作的软妹呢，怪不得迷得那谁神魂颠倒。”比互相伤害，幻术师可从来都不认输。

    齐乐人毕竟功力不如幻术师，被戳中痛处后就郁闷闭嘴。

    他看幻术师不怎么顺眼，幻术师看他也没多顺眼，还是别走一块为妙。

    “尿急，上个厕所。”齐乐人说着，转身往回走。

    “门口等你。”幻术师假装没听出他这是要分开走的意思。

    “……不用了。”

    “怎么不用？说好的请我吃那家贵得上天的西餐店呢？”幻术师呵呵一笑，“你可别想跑哦，我是不会给你这个逃单的机会的。”

    齐乐人从未见过这等厚颜无耻之人，花了好一会儿才确定他不是在开玩笑。

    不跑？开玩笑，当然得跑！而且要讲技巧地跑！齐乐人走进厕所关上门，稍做准备后，二话不说激活了【暗中观察】技能卡，五感增强的情况下，他听见了男厕所门外的幻术师正在用手杖一下下地敲击地面：“还有三十秒，再不出来我就进去咯，二十九、二十八……”

    三十秒的时间很快过去了，幻术师一脚踢开了门，对着空无一人的男厕所面色凝重。他甚至都不用一扇一扇地打开隔间门就知道，齐乐人已经不在这里了。

    竟然真的跑了？明明没听到爬上窗台的声音啊。难道他用了某种消除声音的技能卡？幻术师眯了眯眼，站在窗前仔细看了看，果然发现了一个新鲜的脚印。

    “真是小看你了。”幻术师愤愤道，大步走出了男厕所。

    男厕门口，正要走进来的男人猛地看到一个盛装打扮的大美女从里面走出来，下意识地往后退了一步，和他擦肩而过的幻术师嫣然一笑，理直气壮道：“你走错了。”

    “对对对对对对对对不起，走错了！”男人赶紧道歉，看也不看地退了出来，一头扎进了对面的女厕所，惊起了女厕所里的一阵尖叫和咒骂声。男人吓得仓皇逃窜，还被追着骂了一路“变态”，简直委屈得不行。

    而罪魁祸首却毫无歉疚之意，压了压头上那顶精致华丽的欧式大礼帽，气定神闲地离开了。

    确定幻术师已经离开了，蹲在男厕所洗手台下假装自己是一颗蘑菇的齐乐人长长松了口气，【暗中观察】确实给力，幻术师都没发现其实他一直就待在男厕所没离开过。毕竟齐乐人没把握拉开窗户的声音不会惊动他，所以就干脆在窗台上留了个脚印，自己借着技能卡的便利躲在不容易一眼看到的角落，屏气凝神静等幻术师找不到人离开。

    结果嘛，顺利逃掉了一次强行“约会”。

    真是谢天谢地。

