    十二道子之争，将于小昆仑山上的纯阳宗内举行，大致还有半个月的时间就会开始。

    至于为何称‘小昆仑’，主要是真正的昆仑神山，乃是阐教教主元始天尊的道场，其内的玉虚宫更是传说中的圣人道场。

    当然，这也仅限于修炼界的少数叫法，凡人如何称呼都无所谓。

    而凡间的昆仑山也不仅是一座山，它更是一条延绵上千公里的山脉。

    位于大梁王朝的最西侧，并隔绝着大梁与西域佛国的正面接触。

    也就是说，

    再往西，就将进入西域佛国。

    那里有着足足数十个国家，看似诸侯林立，混乱不堪，可真正的掌权人，则是黄眉老祖曾于唐朝时期待过的小雷音寺。

    而这座小雷音寺也是凡间三大佛寺之一。

    还是唯一不在大梁王朝境内的三大佛寺。

    黄眉老祖曾下凡算计西游四人，也就是在小雷音寺当个临时主持罢了，就相当于一个副本。

    当然，

    众所周知，

    黄眉已经舔刀身亡……

    至于现在的小雷音寺又谁做主，这就让人不得而知了。

    但按照截教、阐教转世神仙的数量来看。

    西方教的转世佛陀、菩萨，估计也不会太少，否则他们肯定吼不住数量庞大的道教神仙们。

    所以如今的小雷音寺，还真有可能，其实早已就住满了各种佛陀、菩萨、罗汉。

    此时此刻。

    许仙和卞庄身着近乎一样的道袍，正在悠闲的往昆仑山飞去，并谈论着凡间有多少转世神仙的可能性。

    “若按你的说法，现在的这个小雷音寺，岂不是和大雷音寺没什么区别了，搞不好就差佛祖亲临了吧？”许仙一脸震惊，二脸懵逼，三脸迷糊。

    说真的，

    他是真的不知道，这小小的凡间界，竟会有这么多的转世神仙，简直就跟下饺子一样。

    因为许书生就从未和神仙转世正经交谈过，顶多就是‘打’过一些交道罢了。

    甚至于，他能确定的转世神仙，也仅有少数几人……

    但自从他叫了声‘八戒’。

    卞庄为了不让他再次开口这么讲，便不断给他讲述着当前凡间界的状况，企图让许书生忘记八戒这个词！

    于是乎，

    卞庄说着说着，许仙就产生了一种错觉。

    那就是当今的凡间界，简直就是……神仙满地走，大罗不如狗啊！

    哦，这里的大罗不如狗，意思是某些大罗金仙转世以后，兴许其修为都比不上某些藏在修炼界的老阴比。

    “我只是说有一定的可能，但真正情况怎么样，我也不知道……”卞庄耸了耸肩，又道：“至于我为何突然谈起那群秃驴。

    主要是凡间修炼界有个不成文的规定。

    那就是道佛两门，无论谁办盛会，必然会有另一方来砸场子。”

    说到此处，

    卞庄稍作停顿，便沉声道：“虽说十二道子之争，看起來就是阐教的师叔们在搞事，其图谋也不会太小，搞不好就和十二金仙有关。

    但你代表人教去搞事，却仅属于咱道门内部的小矛盾。

    你就算真的打了脸，人家也不会对你怎么样。

    可西域佛国距离昆仑山那么近，说不定就会有人过去砸场子。

    他们若是真的去了，那绝对是纯心想去坏事的。”

    许仙摸了摸下巴，不动声色的瞥了眼八戒……

    没想到啊！

    八戒是从心里把他当成真正的人教弟子了。

    因为八戒就不相信有人会拒绝玄都大法师的安排。

    当然，

    八戒猜不到，许仙自然就不会暴漏他身为截教余孽的身份。

    或者说，他原本也是铁了心要在那场盛会搞事的，毕竟祖师爷也曾经安排过这件事。

    可卞庄将佛门诸多事情一说……

    嘶……

    说实话，他搞事的想法突然就变少了很多。

    因为真就像八戒说的一样，人、阐、截教之间互相搞事情，那仅限于道门内部矛盾。

    虽说在封神时代，截教被他们联合西方教给欺负了。

    但今时不同往日。

    截教也不是曾经那万仙来朝的截教。

    现在的截教，除了许宣平这一脉的三只截教余孽……

    其余数百位能上了封神榜的弟子，都代表他们都是截教核心弟子，也非那些化了劫灰的业障弟子。

    截教为何在封神之战死的那么惨，还断原本同为三清的二老爷针对？

    难道真就是教义不同，还是祖师爷收的徒弟都是卵生羽化之辈？

    这并不是重点。

    那个时代的洪荒，主要还是看跟脚，只要跟脚足够好，圣人老爷们也不会在意太多。

    但架不住的就是。

    曾经的祖师爷太豪横了……

    再加上截教的教义，某些没有任何跟脚的徒弟，他也是来者不拒。

    然而最最最最关键的就是。

    业障！

    人教、阐教收徒之前，除了跟脚以外，看的就是业障和福德。

    尤其是二老爷，他专挑有大福德有大气运的弟子来收。

    但祖师爷就不同，我管你有没有什么业障，我管你和其他人有什么恩怨纠葛，只要有缘，那你就能拜入我截教，我就能为你截取一线生机。

    也正因祖师爷疯狂为业障弟子截取一线生机的缘故……

    三清才彻底从玉虚宫山分家。

    而截教最终看起來是一个庞然大物，万仙来朝，足矣压制住其余所有大教。

    可内部却已经烂到了骨子里……

    尤其是那圣人都压不住的滔天业障，那截教不入封神榜，又该归谁入？

    可惜，

    时代变了！

    今天这个仅有数百位弟子的截教。

    那真是一个浴火重生，崭新如初的截教。

    甚至于，现如今的截教弟子，还远不如阐教在凡间发展的门人要多。

    若是按照人数来比的话。

    当前的截教，就是曾经的阐教。

    如今的阐教，才是曾经的截教。

    因为现在的截教……

    如果不出意外的话，那就是木有一丢丢的业障！

    简直就是三界奇迹！

    而从另一个角度来讲，

    祖师爷变了啊。

    他曾经的那份经历，让他彻底明白了一件事。

    一线生机可以截。

    但那些业障缠身之人，本就是他做错了事。

    这种人，死不足惜。

    完全没必要为此等人截取一线生机。

    或者说，有的人就是该死，你却偏偏让他不死，还叫所有该死之人都活着……

    那这不叫截取生机，这叫逆天而行！

    兴许也正是由于这种变化。

    大老爷看到了祖师爷的改变，才会与其联手。

    而二老爷看似和祖师爷恩怨最大，两教还在封神时期打的头破血流，狗脑子都快被打出来了。

    但时至今日的二老爷，看似没有彻底站在祖师爷这一方，不也让龙虎山入驻大梁王朝了嘛？

    “祖师爷，我悟了啊……”

    祖师爷让他去打脸，可他生怕被阐教十二金仙给收拾死，就没敢去。

    实则，祖师爷就没期待他能横扫阐教众仙，却同样不担心他被人收拾死，顶多就是让人关起来揍一顿罢了。

    搞不好还想让他遭遇一些挫折，增加一些磨难，让他稍稍成长一丢丢？

    但总的来说。

    事情的起因和经过，就是不开心的祖师爷和死傲娇的二老爷在闹别扭。

    两者身为圣人，肯定不好撸开袖子肉搏一场。

    那他们身为圣人门下的弟子，自然也就到了成为工具人的时候。

    他们就算明知道两位老爷的关系已经和好，却还是要互相争斗。

    为啥？

    肯定就是让自家老爷开心啊。

    毕竟两位老爷的关系再怎么样……

    他们这群当弟子的，也只要按照圣人旨意搞事就对了。

    唯一需要领悟的就是。

    打脸归打脸，别打死就行。

    然而，按照卞庄的话来讲。

    此番十二道子之战，他不仅需要打阐教的脸，还需要将那群来打阐教脸的西方教之人，把他们的脸也给打了。

    如此一来，人教任务三合一。

    但副本难度也以几何式上升。

    想到这里。

    许仙摸了摸下巴，当他谨慎的用仙识，扫了眼四周的情况以后，便沉声道：“八戒，你来给为兄护法，我需要小小的突破一下。”

    卞庄微微一愣。

    临到关头才突破，那你是不是还需要一年半载来稳固修为？

    槽，

    你怂了？

    老子就知道，冒牌人教弟子就是不靠谱。

    然而，

    下一秒。

    轰隆——

    一声传遍千里的雷炸轰然炸响。

    短短数息之间，漫天云海齐聚，并在极短的时间内就化为了滚滚黑云，遮天蔽日，覆盖整整数百里之地。

    这一刻。

    无数拥有灵性的动物，无不瑟瑟发抖的匍匐在地，生怕遭到了无妄之灾。

    同时，

    卞庄的神色微微一滞，他在瞥了眼天上的劫云以后，便略带斟酌的问道：“大哥，你这是地仙破境到天人吧？

    按道理无需渡劫，可这劫云是从哪来的啊？”

    这不对劲……

    这不河狸啊。

    “哦，正常操作，因为我的半步武神也需要一丢丢的突破，两者弄到了一起，再加上地仙卡的时间有点久了。

    我就琢磨着召来一片雷云，帮我淬炼一下体魄，直接从天人体魄化为天仙体魄。”

    许仙平静拍了拍他的肩膀，让其无需担心。

    没事，

    只要你跑的足够快，雷劫就追不上你。

    死不了的！

    ………………

    轰隆隆……

    电闪雷鸣，雷蛇滚动。

    伴随着漫天劫云彻底笼罩住大地，周遭近乎没有一道阳光能照射到大地上。

    整个世界都化为了一片黑色。

    就当有一道雷霆忍不住，想要往下劈的时候。

    许仙举手示意……雷劫请慢。

    嗯，

    他还需要做出一丢丢的准备。

    众所周知。

    地仙升天人无需渡劫。

    因为踏入陆地天人境以后，就可以打开天门，进入飞升池之中，洗蜕凡躯，化为天仙之躯，并成为一名骄傲的天庭小兵……

    可某些人不想成为骄傲的天庭小兵。

    这就导致很多天人，都不打算飞升天界。

    然而，

    陆地天人不飞升也可以，只是长时间处于凡尘之间，天人体魄却会被凡尘所染，修为、境界都会有一定的跌落。

    这也是陆地天人除了会沾染因果之外，很少出世的主要缘故之一。

    然而，某些有能力的天人，却会想尽办法，将天人体魄化为天仙体魄。

    那就是……

    他们需要长时间处于某个福地洞天之内，不断用灵气淬体，将体内那仅剩无几的杂质，彻底排除。

    然而，

    许仙穷啊，

    他根本就没有什么福地洞天可言。

    至于他那个小洞天，也莫得足够的天地灵气供他吸收。

    这就导致他对于灵石的渴求，除去为了让孩子能站在更高的起跑线上，他也有那么一丢丢的需求。

    “完了，此番破境，我未来儿子的起跑线又缩回去了……”许仙抽了抽嘴角。

    因为他已经将一千多万块的灵石，都堆成了一座灵石山。

    此时，他就坐在灵石山的最上方，简直就像一个土财主。

    很显然，

    他要一口气将其吸光。

    正常来说，

    这操作很难。

    他就算能将无数灵石全部打碎，让其化为灵气，却也没有一口气将他吸入体内的能力，灵气也会慢慢四散开来。

    但地仙+武神的齐齐突破，却会形成一种夸张的吸力。

    也唯有这种时候，才是他一鼓作气势如虎，将万千灵石的灵气，全部吸入体内，排除体质的最好时机。

    也唯有这样，他才能泡在灵气海洋之中，跨过较长的蜕变时间，直接拥有天仙体魄。

    但此雷云却又非劫云。

    因为按照科学解释方法，就是他体内的能量太多了，磁场过于庞大，自然就会引起雷云出现，并导致这片雷云过于夸张，十分像劫云。

    而将诸多操作搞定以后。

    许仙便默默的闭上了眼睛，并慢慢解封他压制许久的境界。

    这就像是某种封印了……

    伴随着一道道封印出现裂痕。

    轰隆……

    轰隆……

    一道道宛若水桶粗的闪电，不断降落到许仙四周。

    这方圆百里之地，俨然化为一片雷霆禁区。

    而万千蓝色电弧也流转于地表，并持续将那些灵石所融化。

    最终，

    当许仙将最后一道封印解除。

    轰——

    一股无法控制的气浪，以他为中心，在顷刻间便扩散至百里之距。

    与此同时，

    一道如若蛟龙的闪电，轰然直下！

    耀眼至极的滚滚雷霆，伴随着无法形容的气势，轰然正中许仙头顶。

    顷刻间，电浆般的蓝色雷霆，直接布满他的全身，并顺势而下，又充斥在每一块灵石之上。

    嘭嘭嘭嘭嘭——

    无数块灵石在齐齐爆碎，形成了一个肉眼可见的超级灵气团，且包裹着吸力强大的许仙，化为一个矩形旋涡。

    就这样。

    雷霆不断的劈。

    许仙也在那灵气旋涡内，持续的突破着。

    ……

    数十里外。

    咕咚……

    卞庄咽了咽口水，眼睛瞪得溜圆。

    他就想问问，

    这河狸吗？

    这不河狸呀。

    这人谁啊？

    他根本就不是真正的人教弟子啊。

    此人就是他巧合碰到的一个野生修士啊！！！

    “他不对劲，他绝对不对劲……”卞庄懵了。

    但很快。

    卞庄也悟了。

    此人若非神仙转世的话……

    那必然就是应劫之子啊。

    “那我跟他混，好处岂不是大大的有？”卞庄摸了摸下巴，眼睛也越来越亮。

    没错。

    赵青蝉，

    他就是人教弟子，他卞庄大师兄。

    谁他么也不别拦住！

    若是某些不讲武德之人，非要怀疑此事的真实性。

    他就算豁出去了，拿出九齿钉耙，也要证明他大师兄的人教身份。

    因为玄都小法师这事啊！

    他天蓬元帅实锤了。

    咋滴？

    我人教卞庄的话，你们还不信？

