    庄潮一直被夏平安砍下脑袋，那眼睛还瞪得圆溜，似乎不敢相信新到任的道州刺史居然真敢杀自己。

    那无头身躯脖子上的鲜血喷出一尺来高，在晃动了两下之后，扑倒在地，砸起一阵灰尘。

    长云山庄那些拿着刀剑棍棒的庄丁们看到这一幕，彻底尿了。

    刺史府中的那些官吏，也一个个被吓得不轻，他们之前以为夏平安是谏议大夫被贬到了道州，就是一个文臣，哪里想到，夏平安杀伐果断，不逊军将。

    刺史府还没有回呢，夏平安这路上就已经连斩两人。

    这位新到刺史，在朝中敢和宰相拼死硬干，听说是有太子和国子监的学生向陛下求情最后才免于一死，但他到了地方，更是难惹，这手段，这魄力，绝不是一般人能糊弄的。

    一个庄丁手一抖，手上拿着的棍棒一下子就掉在了地上，脸色煞白，一下子就跪在了地上，“别，别，别杀我……”

    看到有的庄丁丢到了手上的家伙，其他的庄丁一个个有样学样，连忙把手上的家伙丢在了地上，一个个跪下求饶。

    这刺史，连长云山庄的庄主都斩了，要杀他们这样的小虾米，更是一句话就够了。

    “首恶已诛，胁从不究，不关你们的事……”夏平安把带血的唐刀丢给了同样目瞪口的薛约，然后对周围的人大声说道，“你们给我带路，到庄子里去看看那些被抢掠而来的孩童到底在哪里，刺史府诸位官吏随我一起进去解救被抢掠孩童，诸班衙役把守长云山庄各处出入口，没有我的命令，不得放人进出……”

    一直听到夏平安的这句话，刺史府里那些提心吊胆的老油条心中才陡然松了一口气，刺史大人说首恶已诛，胁从不究，那就是不准备把这件事在道州继续扩大追究到他们身上，真要追究，这件事牵扯得太多，刺史大人还带着他们进去“解救被抢掠孩童”，那是把他们当成自己人，给了他们立功的机会。

    当然，要是跟着刺史大人进去“解救被抢掠孩童”，那么今天刺杀大人杖毙一人剑斩一人的依据也就够了，说明大家都认可那些孩童是被“私掠”而来，以后在这个问题上，刺史府所有官吏要统一口径，共同进退，一起立功也一起担责。

    敢不跟着一起进去的，那搞不好就成了第二个王奇，而在眼前的这种情况下，刺史大人还考虑到让诸班衙役守着长云山庄的大门，防止那些百姓进到山庄之后被人鼓动发生掳掠财物打砸抢烧的事件弄得不可收拾。

    这样的刺史，让刺史府中的一干官吏又敬又畏，再也不敢起半点心思。

    看到夏平安随着那些那些庄丁一起朝着长云山庄的大门走去，刺史府的官吏也跟着一涌而入，生怕落下，刺史府的那些衙役也守在长云山庄的门口维持秩序，不让那些躁动的百姓一起进入。

    “那些被掳掠来的孩童在什么地方，带我去！”一进入庄子，夏平安就直接说道。

    庄子里的那些下人们看到一群刺史府中的官员衙役杀气腾腾的冲进来，庄里的庄丁“武装”吓得跟鹌鹑一样脸色煞白，也无人敢阻拦，一个个低着头站到了一边。

    庄子里很大，有些富贵气象，在一群庄丁带着七绕八绕之后，夏平安终于来到了庄子的后院，看到了那些被掳掠来的孩童。

    哪怕是铁石心肠的人，看到这庄子里后院的一幕，也不由心神颤抖起来。

    史书上记载道州训练侏儒就是把被抢来的孩童装在罐子里限制孩童的生长发育，让孩子长成侏儒，人为弄成残疾，之前夏平安在史书上看到还有些怀疑，现在一看，都忍不住差点落泪。

    这训练侏儒的方法，简直惨绝人寰……

    夏平安看到的孩童，有五六十个，一个个被人装在大大小小的铁罐里，最高的铁罐不到三尺高，最小的铁罐，只有一尺多，只有孩子们的脑袋能从铁罐里露出来，所有孩童全身的手脚，就全部蜷缩在一个个铁罐里，就像被人腌着的咸菜一样，一点都动弹不得。

    有人在这里看着，那些被装在铁罐子里，敢哭闹的孩童就会被用板子抽嘴。

    除了那些被装在铁罐里的孩童之外，还有二三十个身高一米不到的侏儒，就像马戏团的小丑一样，在被人训练着，学习各种花哨的杂耍技艺——弄剑、跳丸、倒立、走索、舞巨兽、耍大雀、车上缘杆、顶竿、人兽相斗、五案、七盘、鱼龙漫延、戏狮，吞刀、吐火等等技艺。

    在这里负责训练的是一个老头，那个老头一听庄丁说庄潮已经被新到刺史砍了脑袋，立刻就吓得在跪了下来，那些在训练侏儒的人也跟着跪下了，一个个在夏平安面前磕头如捣，吓得面无人色。

    那些被人训练的侏儒则一个个不知所措，只是彷徨的站在一旁。

    “大人明鉴，真不光我们的事，我就是在这里听庄主吩咐，帮着庄主训练上贡给朝廷的侏儒戏俑，其他的我们真不知道……”

    夏平安深深吸了一口气，“先起来，把那些被困在铁罐之中的孩童放出来……”

    “是，是，是……”

    那些人连忙把被困在铁罐之中的那些孩童给一个个放了出来。

    那些孩童被困在小小铁罐之中，拉屎撒尿都在罐子里，不少孩童的身体已经溃烂，大多数孩童都有各种皮肤病。

    在一个铁罐里，随着孩子一起弄出来的，还有蛇虫，那被装在铁罐里的孩童，身上已经有被蛇虫咬伤的伤口。

    “为什么铁罐里有蛇虫……”夏平安问那个老头。

    “大人……这……这就是我们祖传的训练人的法子，不听话的，就把蛇虫丢到铁罐子，那蛇虫会咬人但不会要命……”那个老头身体颤抖着给夏平安解释，“其他的孩童看到不听话的孩童的铁罐里会被丢进东西，他们也会听话，而且就不觉得被关在铁罐里会难受了……”

    把蛇虫丢到铁罐里是心理训练，原本把孩童关在铁罐里会让那些孩童感觉难以接受，但要是那些孩童发现自己的铁罐里没有蛇虫，会感觉很庆幸，觉得自己很幸运，一点点的把人养成听话的习惯，从生理上和心理上养成侏儒。

    “这些孩子要在铁罐里呆多久？”

    “等到他们十六岁后，身体不再长，就可以不用再关在铁罐里了，然后就能把他们放出来训练各种杂耍之技……”

    “他们平时睡觉呢？”

    “就在铁罐里站着睡……”

    把一个个活生生的健康的孩童用十多二十年的时间摧残成侏儒成为“贡品”和“特产”送到长安城给皇帝和那些豪门大族取乐，这惨绝人寰的事情，就是发生在“大唐盛世”中最丑陋的一幕，而且已经延续了上百年。

    长安城中皇帝们茶余饭后一个可有可无的乐子，到了道州城，就成了压在道州城无数百姓头上的一座大山，谁敢反对，谁就是与大唐为敌，就是与朝廷和皇帝为敌，就是与道州城上上下下的官吏和土豪劣绅为敌。

    道州城的地方官吏，为了升高发财讨好上级，不顾地方百姓死活，硬生生的上马了这个“项目”，把原本不“出产”侏儒的道州变成了大唐的“侏儒之乡”。

    夏平安想杀人，但已经不知道该杀谁……

    平复了一下心情之后，夏平安直接给身边的官吏下令，“去城中找一个大夫找来，给这里的孩子看病，同时查封清点长云山庄的财产，然后寻找这些孩子的家人父母，让他们来领人……”

    旁边的一个官员听了，忍不住上前一步，忧心忡忡的低声提醒到，“大人，马上就是上贡的日子了，道州以往每年都会给朝廷上贡侏儒，大人要是把这些人都放了，观察使和朝廷追问起来道州为何没有贡品，不知大人要如何应付？这可不是小事啊……”

    在这个时代，一个地方官员，胆敢给朝廷和皇帝罢贡，那就不仅仅是进谏那么简单了，这是在挑战整个朝廷和官场的秩序。一定会掀起滔天的波澜，同时也会承受巨大的压力。

    那个提醒夏平安的官员，就是想让夏平安注意，这事没有那么好办。

    现在放了这些人简单，但道州的贡品怎么办？对官员来说，上贡才是大事。

    “道州今年不会，以后也不会再把道州城百姓的孩童变成侏儒上贡给朝廷，此上贡之事自我而止，上面要追究，一切问题由我承担，不会连累诸位，就算朝廷把我的脑袋取去，我的决定也不会变……”夏平安对着刺史府中的所有官吏掷地有声的说道，“为官一任，就要造福一方，此言，乃我之信条，我与诸君共勉！”

    刺史府的官吏听到夏平安的话，都惊呆了，这刺史，居然敢罢贡。

    道州城罢贡，势必要震动整个大唐官场和长安。

    在震惊之余，那些刺史府的官吏再看向夏平安，就有了不同的感觉，为了道州城百姓，新到刺史已经把生死置之度外了。

    一个官吏沉默了片刻，目光复杂，突然对着夏平安长揖到地，“只要大人还在刺史任上一日，下官任凭大人驱使……”

    “下官任凭大人驱使……”其他刺史府的官吏也一个个对着夏平安长揖到地，异口同声的说道。

