    与丙辰丸前后脚抵达的，是来自伦敦的游轮玫瑰子爵号。

    与日渐没落的英国贵族一样，这艘船虽然维持着表面上往昔的雍容，但深陷财务危机之下，依然被租借给了一批资产阶级新贵的子女。

    父辈快速拥有了惊人的财富，却没有贵族几百年积累的底蕴，令这些少爷小姐们急需要到新的身份认同。

    就在这个时候，一个叫做黄鹤的作者，带着百年后最令人一言难尽的饭圈手段，悄然降临了……

    ·

    虽然从伦敦到新津的距离要比下关到新津远得多，但玫瑰伯爵的航速远比丙辰丸要快。

    实际上，当丙辰丸到港的时候，码头的工作人员还以为是哪艘遇到海难的幽灵船被海浪拍过来了呢。

    这艘建造于丙辰年间的老旧日本海船能够完成这一次横跨太平洋的壮举，实在是得益于出航前在赤间神宫向烈皇帝祈福的缘故。

    至少毛利兰和她的婢女小爱都对此深信不疑。

    丙辰丸号本来是要拖入皇家第二造船厂大修的。

    不过船厂的技术人员看了一眼，建议还是直接咨询一下博物馆要不要收藏这种老式的日式帆船算了。

    至于造船厂这边，反正是连拆解回收废料的价值都没有发现。

    长州足球队领队右卫门还想争辩一二，毕竟这可是毛利家最好的船了，怎么能被当做足球踢来踢去呢？

    没错，虽然理解中的足球和踢毽子差不多，但也是踢来踢去的。

    自己家的宝贝成了垃圾，这让右卫门多多少少有些不甘。

    不过当二船某车间主任领着他在各个船坞转了一圈，看到目光所及内就有十几艘两三千吨的巨轮在同时建造，右卫门这小老头眼珠子都要瞪出来了。

    看来北川的情报所言非虚，此乃万乘之国，不可逾矩啊！

    “能够成为大明博物院倭奴馆的珍藏，这是丙辰丸最大的荣幸啊！”右卫门抚着胡须，露出了天真无邪的笑容。

    ·

    虽然丙辰丸被当做垃圾丢来丢去，不过作为内藩使节，毛利兰一行得到了来自大明的款待，鸿胪寺安排他们入住了新凤的富贵大饭店。

    这栋六层楼的新凤地标建筑高达28米，装饰奢华，满是各种璀璨的塑料、铝合金、不锈钢的工艺品，一看就价值连城。

    当听说，在这里的大统领级套房住一晚的费用高达20德武通宝，折合白银近14两的时候，就算是毛利兰也忍不住用一只纤纤细手捂住了嘴巴。

    这样的价格，恐怕是大阪那些富可敌国的高利贷商人也不敢轻易入住吧！

    好在鸿胪寺可不会安排倭使入住顶级套房，而是准备的商务间。

    即便如此，每间也要8元一晚。

    但天朝上邦嘛，不赚你这个钱，鸿胪寺贴一半钱，收你4元一晚！

    看看这玳瑁（塑料）的灯具，看看这璀璨的不锈钢窗沿，看看这落地铝合金框大窗户，还有一摁开关就出热水的汤池，一拉线头就亮的吊灯！

    收你2元一晚，折合人民币1000块钱，不过分吧？

    这合理吗？

    这很合理！

    至少啪啪啪反复拉着吊灯开关，开心得像个六十岁的没牙孩子的右卫门觉得很合理。

    这么便宜的房钱，浓浓的都是大明爸爸的爱啊！

    只不过，毛利家一个50万石的小藩，又要和全日本作对，实在是穷啊！

    所以最终右卫门决定，除了姫様与小爱一间，其他的武士、球员，统统都要十个人挤一间！

    当然了，这个时代日本城市的人口密度已经很大了，来自山口、下关这些地方的武士和球员，其实根本不觉得拥挤。

    反而觉得来到了天堂。

    ……

    “西洋人……西洋人！！右卫门大人！”

    就在右卫门忍受着下属臭脚丫子气味，研究绿色塑料台灯壳子的时候，一个毽子高手跌跌撞撞地跑了进来。

    右卫门上前一个大嘴巴子将他抽得原地转圈：“八嘎八嘎兮，你这个粗鄙的乡下人，不就是西洋人吗？有什么好大惊小怪的！”

    如果是早几年，听到西洋人的名声，说实话右卫门也是有点害怕的，但自从大明送来了一队白奴武士之后，事情就大大改观了。

    未知的才最可怕。

    如今右卫门发现，拿竹竿往西洋人膝盖窝里一捅，他们也会跪下，上了前线，一刀下去也会哇哇直叫，与和人也没有什么不同。

    这还怕个屁！

    果然，没多久就有一个穿着下人服侍的白人推着餐车敲门进来了。

    他用纯正的伦敦腔道：“May I help you，sir？”

    丝毫没有被满屋子的臭脚丫子气味影响，一看就很专业。

    “八嘎，你滴，米西滴留下，人远远滴干活！”

    “Yes，sir！”

    双方毫无障碍地交流完毕，白人侍者留下了美味的烤鸡，然后退下了。

    “哟西，你看这些西洋人就是应该这样与他们交流，你滴明白？”

    右卫门得意地看了一眼刚才那个惊慌失措的毽子高手，然后迫不及待地撕下一条鸡腿，用力嘬了一口。

    就算是在长州，平日里也不常吃这么美味的肉食，更何况在海上漂泊了一个月，吃咸鱼都快吃吐了都！

    然而，那个踢毽子的显然不想让右卫门大人安安心心享用鸡腿，他用依然颤抖的声音道：“大人，大人，我说的不是这个西洋人……而是……”

    顺着他手指的方向，右卫门探出头，只见从走廊另外一边，哗啦啦走过来一大帮奇装异服的洋鬼子，一看就凶神恶煞，极不好惹。

    这可真的是“奇装异服”，而不只是单纯的洋装。

    右卫门好歹也是见过不少洋人的，礼貌、黑色燕尾服、文明棍、黑皮鞋，这些他都见过。

    可这帮洋人……

    只见为首一人，戴着眼镜，身穿一套古怪的骚蓝色小西装，穿着一条不到膝盖的短裤，脖子上还打着一只红色领结，脚上穿着一双夸张的白色大头鞋……

    在他身后那些人也都做着各种五颜六色的夸张打扮，仿佛百鬼夜行一般。

    “妈耶！”

    右卫门“砰”地一声将房门关上了。

