    这七色迷离的光辉，仿佛揭开锅盖后扑面而来的蒸气，瞬间蒸腾扩张，几个呼吸之后又瞬间淡薄消散，一座圆形的石门浮现在眼前。

    归无咎、奚轻衡一跃而入。石门内是一条丈许高低、数百丈长短的甬道，当中虽没有灯烛，但是四壁青石照影、足下平滑如镜，纹路纤毫毕显，恍若白昼。

    片刻功夫，走到甬道尽头。一座三尺高的石架之上，一件异宝明光璀璨，流洒铺陈，望之异常夺目。

    此物二尺长短，狭口广腹，似乎是一只酒囊。

    只是这“酒囊”通体并不纯粹，细看似石似灰，五色驳杂。不是五行杂玉，更有何物？只是其品质之精微，已经不是五行混合的精玉，至少也是罡玉中品质较高者。酒囊之外，却为一厚约半寸、醇厚宛如实质的黄色光芒包裹。

    归无咎心中一动，须知五行杂玉从来都是依托矿脉，只得以丹火小心炼化。一旦开掘，即成粉末。既然能够塑造成这副样貌，可见这件事，这件宝物，到底是做成了。

    再看这“酒囊”安置的石架正下方，赫然有一径长三四尺的坑洞。归无咎一瞥，坑洞之内，正是如假包换的五行杂玉！

    “玉岚秘境”真正的秘宝，居然距离五行杂玉矿脉如此之近。

    荒海四大岛下的五行杂玉，数量之巨，品质之高，可要比星罗棋布的外围岛屿高得多了。尤其是曲寰岛作为第一大岛，地下根本就是一座超大的杂玉矿脉。

    归无咎想要收起这件异宝，又恐其中有什么玄虚，无意之中坏了布置。正踌躇间，奚轻衡举起手指道：“看。”

    归无咎目光朝着她所指处看去，原来侧面墙壁之上密密麻麻，前人遗刻，怕不是有数千字。这字迹笔画细长，又略微有些发白，青底白字不甚显眼。再加上那酒囊状的宝物过于炫目，归无咎一开始并未发觉。

    花了足足一盏茶的功夫阅览壁文，眼前这件宝物、乃至整个玉岚秘境的始末根底终于清清楚楚。

    越衡宗内，十余万年前。秦真人、陆真人关于荒海五行杂玉之争，宗门高层尽皆熟稔。

    最终陆真人得到了门派的全力支持，坚持不懈十余万载。这条路走到今日，便是归无咎所持元玉精斛。而秦真人所设计“鱼龙兜”和“锁阴冰蚕”之法，无不因为面临绝大难关而中道崩殂。

    但是归无咎没有想到，当年之事并不简单。千回百转之后，又呈现出眼前这个曲折的故事。

    说来话长。

    十余万年前，越衡宗这位器道真人秦真人，本名秦固思，在宗内也是屡有创制兴作的惊才绝艳之才。秦真人之师尊，正是当时越衡宗四位真君之一的丰独在。这一位在器道中亦有绝高造诣。

    当初秦固思所构思的“鱼龙兜”法宝，是一件似虚似实、立足于界空交错的空间神通所创制出的秘宝。

    若非行家里手，此物之原理甚难理喻。简单来说，此物类似一灵体吞噬之兽，表面上看不到任何对杂玉的破坏，但异力所及之处，却吞噬杂玉于无形之间，储藏于另一空间，当中五行之性不坏。

    “鱼龙兜”的方案最初提出来的时候，门派内支持秦固思真人和支持那位陆真人的，其实势力旗鼓相当。

    因为陆真人虽然一步到位，切入炼化杂玉之法，但“体外之丹”涉及的穷尽物性丹性的精深法门，非数万年、甚至十余万年之功不能完成。

    而“鱼龙兜”虽只是暂时挪遁杂玉的宝物，不如元玉精斛直指根本。但此物却能独辟畦径，成功极速，百年内便可炼化成形。

    这倒不是“鱼龙兜”粗劣，而是这种汇通空间神通的宝物别有道理，虽然所用材料甚简，而其中玄理精微却深，恰好和其师丰真君的本命混元真宝“璇玑定化炉”道途相合。

    有此神物相助，只消将宝材引入其中，默运玄理，不劳费心炼化，九九八十一载，宝物自成。

    可是这件法宝意外遇到一桩难处。似这虚实之间、无形无相的宝物，容纳他物无往不利，颇能存其真性，不灭不坏。偏偏一旦存储杂玉，法宝自身性质就立刻混乱起来，一时三刻就有崩散之危。

    解决的方法也不是没有，若能在熔铸“鱼龙兜”法宝的过程中，加上一件上古异材“列羽丝”一同熔铸，便能彻底稳固此宝。

    可是“列羽丝”此物，在紫微大世界已经绝迹数万载。

    由是越衡宗内的站队风向由此改变。上至诸位真君，下至器道同门，绝大多数坚定的站在陆真人一边，秦固思真人，成为孤家寡人。

    只有一人依旧对秦真人的思路抱有期望，这人不是别人，正是秦固思的师尊丰独在真君。

    秦固思既是丰真君关门弟子，更是继承丰真君衣钵之人。

    可是举派皆站在秦固思的对立面。尤其是除了丰真君之外，其余三位真君，都更认同陆真人的思路。在这种局面下，丰真人也不便公开表态，以免造成门派的分裂。尤其丰真君和秦固思关系特殊，若强硬支持，免不了以私废公之议。

    又过了数百载，丰真君冲击天尊至境未果，寿元不多。

    谢世之前，丰真君索性使用了一道代价绝大的卜算法门，勘问紫微大世界内，完善“鱼龙兜”的一线生机。若果然“鱼龙兜”圆满之机已绝，那是天意如此，怨不得旁人。

    丰真君如此做，也算全了师徒之义。

    不过结果却令丰真君、秦真人异常振奋，荒海正中，尚有“鱼龙兜”达成圆满的一道机缘。于是丰真君将本命混元真宝“璇玑定化炉”和半成品的“鱼龙兜”交给秦固思，方便他暗中前往荒海一行。此事一了，丰真君便羽化而去。

    当中委曲细事，越衡宗门内并无一人知晓。

    修道界中，万物相反相生。五行杂玉和“列羽丝”在五行之性生坏间自有生克变化。因此荒海杂玉矿脉，许是伴生着紫微大世界最后的“列羽丝”。对于卜算之吉兆生机，丰真君、秦真人皆作是观。

    可是当秦真人履足荒海之后，一腔壮志却愈来愈凉。因为他几乎把荒海中心的曲寰四岛每一寸土地筛查一遍，也并未发现半点“列羽丝”的踪迹。光阴流逝，前前后后已是三百余载。

    秦真人深恐有负师尊所托，无颜再返宗门。于是在容州荒海开枝散叶，立下世家。传下遗训，哪一日“鱼龙兜”成形之后，献回越衡宗门。此后十余代，秦氏子孙皆在荒海诸岛搜寻“列羽丝”的存在，可是毫无例外的劳而无功。

    由于身份传承、家族使命仅有族中修为较高的几人历代相传，家族下行事之人往往不得要领，流言蜚语传出，上下骚然。渐渐地，秦氏也不得不暂停动作。

    这一番偃旗息鼓，蛰伏甚久，直到数万年后才被打破。

    数万年后，秦氏出了一人名为秦甘庭。此人天资卓异，不过二百余载便成就元婴，如此神速，在下界可谓极为惊人。不但如此，此人天生怪才，常能想前人所未想，发前人所未发，明明出身于器道世家，却旁通阵道，丹道，奇思百出，新意不绝。

    秦甘庭以为，秦氏之路，一开始便走错了。

    丰真君所卜算的结果，鱼龙兜在荒海尚有一线之机，含义绝不是荒海潜藏着紫微大世界中并未灭绝的“列羽丝”，只是言明“鱼龙兜”在荒海内尚有挽救之法而已。

    秦甘庭五百寿元时便臻至元婴四重。余生尽数用在“鱼龙兜”的圆满之路上。千余年之后，秦甘庭综合其器道、阵道所学，产生了一个大胆的想法。

    丰真君所谓完善“鱼龙兜”的机缘，不是什么“列羽丝”。恰恰是鱼龙兜的容纳之物----五行杂玉。杂玉之中，暗藏以子之矛攻子之盾的神奇玄机！

    Ps：今天先一更。这一章是重写的。原大纲有重大漏洞，根本圆不回来的那种。写了一章后全删了，后续重构思很卡。争取明天补上。明晚一起发。