    “情况好像发生了意外。”

    “中国队的莫白在第四泳道消失了。”

    “我敢肯定，莫白是腿抽筋了。”

    韩国电视台邀请的嘉宾，也是前国手游泳运动员金成丙说道。

    “腿抽筋了？”

    “是的，人毕竟不是生活在水中的，所以我们在游泳的时候，要做一些热身运动。这么做的目的，就是不让自己在水中抽筋。不过，哪怕如此，在高强度的游泳比赛当中，游泳运动员腿脚抽筋也是正常的。更不用说，之前莫白还参加过1500米，800米的比赛。”

    金成丙肯定的说道。

    “看来的确是这样，前方中国队主教练已经向裁判申请暂停比赛了。”

    韩国电视台主持人脸上一喜。

    之前他们韩国媒体刚怼了一波莫白，转眼，莫白就腿脚抽筋。

    不得不说，这为韩国媒体找回了一点颜面。但毕竟是公众人物，韩国电视台主持人还是略带遗憾的说道：“真是可惜了，其实我还是挺看好莫白的。”

    “我也是。”

    当然，主持人忍着笑的样子，也令一众韩国看客乐了。

    “哈哈哈，主持人，想笑就笑吧。”

    “还说零封我们韩国队，来呀，来呀，莫白，腿别抽筋呀。”

    “上天是公平的，莫白，这就是你嚣张的下场。”

    一众看客大是兴奋。

    内心却想到，看来，之前他们的诅咒术成功了。

    这不，莫白刚跳下了水里，他就腿脚抽筋。

    得，接下去的比赛，他们得多诅咒一下。

    不只是要诅咒莫白，还要诅咒所有中国队的运动员。

    “裁判先生，我们申请中断比赛。”

    中国男子游泳队主教练孙承向400米预赛主裁判申请说道。

    “你们确定？”

    主裁判看了看孙承，强调了一句说道：“如果中断比赛的话，为了比赛公平，那么，莫白将不得参加400米预赛，当然，不只包括莫白，还包括你们华国队的其他运动员。”

    “这……”

    孙承有一些犹豫。

    不过，最终还是游泳运动员的安全重要，孙承点头说道：“确定。”

    “那好吧。”

    见孙承同意，主裁判便准备发出中断比赛的命令。

    只是，就在主裁判做出中断比赛的命令时，突然，第四道计时器突然一亮。

    “咦……”

    主裁判看了一眼第四泳道的计时器：“谁按的？”

    一般来说，大型游泳比赛当中，每条游道都会在墙壁当中安装电子计时器。每一位游泳运动员在游完一转的时候，必需用手触碰到墙壁上的电子计时器。

    这不仅是为了计时，更多的是为了防止运动员作弊。

    正如400米比赛，每个游泳运动员必需泳4圈。如果有的运动员在中途返回，那你根本就无法控制。特别是蛙泳比赛，很多游泳运动员直接潜到水里，有的时候因为水花的影响，你是很难看到水下运动员的。这个时候如果有运动员在半路当中返回，岂不是完成了最佳的作弊。

    是以，每一道泳道里面安装电子计时器便显得犹为的重要了。

    “看来，你们的莫白应该没事。”

    虽然不知道发生了什么情况，但是，电子计时器亮起，这已经证明有人触碰了这个装置。

    很显然，这个装置不可能是其他泳道的选手跑来触碰的，唯一会触碰的只有莫白自己。

    没错。

    触碰电子计时器的正是莫白。

    他在跳入水中的时候，就开始用起了龟息术。

    在龟息术的帮助之下，莫白屏蔽了自己的呼吸，整个身子真的化为了一条鱼一样。

    这也使得莫白整个人都潜入到水中，几乎没花什么力气，莫白就游到了对岸。

    根据规则，莫白按下了墙壁的电子计时器。

    “我去。”

    “这家伙想吓死我呀。”

    “原来是潜在水里了呀。”

    孙承松了一口气。

    刚才真是吓死孙承了，这要是运动员有什么闪失，他这个主教练绝对麻烦大了。

    “主裁判并没有中断比赛。”

    “现场传回来的消息，好像莫白是在潜水。”

    央视两位主持人这时也松了一口气。

    “肖指导，你说莫白在潜水？”

    “嗯，是的。”

    “这算不算违规？”

    “并不算。”

    肖指导摇摇头：“自由泳可以用任何游泳姿式，正如蛙泳，狗爬式，也包括潜水。当然，如果是十几年前，莫白用潜水的方式完成自由泳也算是违规。因为当时国际游泳协会规定了游泳运动员必需在潜水15秒之后浮上水面，这是为了游泳运动员安全考虑。后来因为很多蛙泳运动员在水下潜水的时间往往会超过15秒，所以，这15秒的规定也就废除了。”

    “可是，在水下潜水的速度真能快过自由泳？”

    “有可能。”

    肖指导再次点头：“水下受到的阻力明显大于在水面，而且我们知道，在水里我们划动最为省力。”

    “那为什么这么多人不使用潜水的方式一直游到底呢？”

    “很简单，因为这与闭气能力有关。”

    “明白了。”

    并不是你想潜水就潜水。

    最厉害的人潜水也只能潜个5分钟左右，而且，这还是在安静的情况之下。

    激烈运动之下，要想潜水几分钟以上，基本上不可能。

    但是，莫白就是这样的一个天才。

    “我曰，这也可以。”

    “尼玛，白诅咒了。”

    听到主持人解释莫白并不是腿脚抽筋，而是在潜水时一众韩国看客有一些抓狂。

    他们刚才一度为莫白抽筋，退出比赛而兴奋呢。

    没想到，这家伙并不是因为腿脚抽筋，而是潜到水里了。

    而且，这一潜竟然潜到了对岸。

    而更为恐怖的是，莫白的速度竟然又是排在第一。

    “看来，自由泳当中不仅可以使用蛙泳，也可以使用狗爬式，还可以使用潜水。”

    “这个莫白真是天才，他打破了几十年来自由泳一直固定的模式。”

    “爬泳再次遭受到了挑战，自由泳应该如他的名字一样，自由不限制任何类型的游泳。”

    有些无奈，韩国电视台主持人只能这样评价。

    400米要想莫白完蛋的想法泡汤了。

    看现在莫白的情况，他不但创新的用潜水完成自由泳比赛，他的速度也是无人可及。

    虽然这还是预赛，但下一枚金牌，估计也是莫白的了。

    “厉害。”

    “莫白给力。”

    “感觉又好像在看世界杯了。”

    “是的，莫白这丫的真是不按常理出牌，不知道其他运动员看到莫白这般游法，会不会震惊的直接尿了。”

    “强烈申明，在游泳池尿尿是不道德的。”

    “对，对，一定要忍住，一定要忍住，不能在游泳池尿尿。”

    知道莫白是在潜水，这时，高清摄像头开始聚焦到水里。

    虽然有水花影响，但是，在摄像头有意对准水下之时，莫白的身影终于出现。

    是的。

    莫白就是一直潜入在水中。

    看起来，他的身体就像一只鱼儿一样，在水中任意畅游。

    可能拍的是水下的原因，在水与灯光的折射之下，莫白的身上竟然发出了隐隐光亮。

    好像莹火虫。

    又好像天上的星星。

    更像是星空中的幽灵船。

    美到令人窒息的画面，震撼了整个屏幕。