    第866章我还能偷你们衣服不成？

    “衣服都这么丑，谁看的上啊？”程熙宁把在家里受的气都发在了店员身上。

    店员：“……”

    店里其她的客人，也都奇怪的看着她，有些看不过去的，小声道：“看不上还在人家店里站着干嘛？”

    程熙宁听到这话，下意识就想和别人吵架，阮易谦见状,立刻出声制止了她。

    “熙宁，你忘记你这次是来干嘛的？”

    “我……”程熙宁眼圈一红，差点哭了，“这里这么多人，你要我怎么说？”

    阮易谦深吸了一口气，转身对店员道：“是这样的，我们是为了昨天你们店里有人偷衣服的事情来的。”

    这话一出，店员顿时警惕起来，昨天沈绵绵带了一个男人过来，那个男人直接充值三千块以证清白，今天这个是干嘛的？

    想了想，她道：“昨天偷衣服的事情，是误会，那姑娘不会偷衣服的。”

    说话间，她看了一眼程熙宁，别人不知道怎么回事，她相信，程熙宁心里一定是清楚的。

    “你看我什么意思？”程熙宁瞪她，“我还能偷你们衣服不成？”

    “我没那个意思。”店员赶紧解释，她是一个打工的，也不想惹事，这些人一看就不好惹，她也惹不起。

    阮易谦瞪了程熙宁一眼，“少说两句,不然我就先回去,你自己处理这些事。”

    程熙宁：“……”她不服气的哼了一声，眼睛恨恨的瞪了一眼店员,却也没再说话。

    让她一个人，她真的不知道要怎么去说这个事情。

    见她老实了，阮易谦才把话题扯到正事上面，“其实，事情是这样的，昨天她过来逛街，看到地上掉一件衣服，以为是那位试衣服姑娘的，就随手把衣服装在了那个袋子里，后来回去听人说起，才知道造成了误会，今天特地过来解释一下的。”

    店员：“……”

    虽然昨天就知道衣服不会是沈绵绵偷的了，也知道是程熙宁陷害的，但她没想到，今天就有人带程熙宁来承认这个事情。

    虽然店员脾气好，但此时听了这话，还是有些不太开心，也有些替沈绵绵鸣不平。

    “在店里看到地上有衣服,为什么不告诉我呢？小姐,虽然你昨天也是好意，但你的行为，差点让另外两个姑娘成了小偷，你不该找我，你应该去给那个姑娘道歉，你让人家名誉受损了。”

    店里看衣服的人，听到这话也跟着指责程熙宁，“哪有在店里看到掉地上的衣服不给店员，直接塞人家袋子里的。”

    “就是，这要是塞自己袋子里，岂不是就偷走了。”

    “被冤枉的姑娘可真可怜。”

    程熙宁听到这些话，气的脸都红了，“关你们什么事情？你们在这里说什么？我好心把衣服捡起来怎么了？你们分不清黑白，说人家偷了衣服，关我什么事情？我今天过来帮她作证，已经是发了善心了，如果我不来，她还不是要背着小偷头衔？”

    这些都是什么东西，竟然也敢指责她？

    (本章完)

