    何小泉发来一个憨笑表情，说道：“其实你别忘了，霸王虽为近战，但是有一个【疾风冲刺】技能，可以在距离敌方一定的路程之外远程发起冲击并且将对方击倒在地，这是一种控制技能。这个控制技能也是霸王最常用的掌控局面的重要技能，冷却时间也相对比较短，非常实用。如果我在跑的时候，和你的距离在这个技能的射程范围之内，你就可以将我击倒。然后扭转局面。”

    “那如果在射程范围之外呢？我岂不是一直被你放风筝一样溜着跑？”孙问。

    “呵呵，这就说明你对霸王的技能还生疏的很。你还有一个加速技能【驰骋】，使用之后移动速度提升50%，借此可以追上对方。不过这个技能效果比较短，而且冷却长。一般要留着等到关键时刻采用。”

    “原来是这样，”孙轶民又问，“但我还有一个问题：就是那如果你在被我控制的情况下采用了寒冰护体，那么我接下来的一招攻击技能是不是就浪费了？”

    “这里同样涉及到了操作技巧和反应速度的问题，”何小泉解释道，“寒冰护体可以维持3秒钟，在这3秒钟内御冰虽然是无敌，但同时也是处于自我控制状态无法动弹，等于是延续了你施加给他的控制状态。所以你可以这样应对：当你发现它使用寒冰护体，你可以暂停或者打断自己要施放的攻击技能，然后掐准时间，在冰封状态结束后之前的一瞬间再度将对方控制。当然了，这一切操作，同样是建立在你的操作速度出神入化的假设之上的。”

    “原来是这样。”孙轶民点了点头，问道，“总之，按你这么说，从理论上讲，霸王可以完虐御冰，是么？”

    “没错。”何小泉憨笑。

    孙轶民停顿了一下，叹道：“不管怎样，咱们说的都是理论上的。事实上我是没有可能战胜慕容这种操作高手，因为我做不到那种出神入化的操作速度。这明显是纸上谈兵吧？”

    何小泉回复了一个憨笑表情：“没错，只是理论上的。而且我刚才的讲解，还只是从模型的角度粗略的分析，实战情况其实更加复杂。事实上，我还没见过有人将霸王玩到这种出神入化的境界。毕竟霸王的操作难度要比与御冰高，我想即便是慕容来玩这个霸王，也很难做到咱们刚才模拟的那样子。而这也是我放弃了之前的霸王改玩御冰的原因。”

    孙轶民感叹：“唉！这样的操作难度，堪比当年拳皇97的那种释放连招的复杂程度，而且速度要求很高。”

    “事实上比那更难，”何小泉说，“拳皇那种连招要求的只是速度快。本游戏中的微操作要求的不仅仅是快，还要求你按键时间的精准得恰到好处。因此你需要快速和精确的判断。”

    “怎么说？”孙问。

    “比如说你施放一个技能之前需要先判断它是否冷却完毕，又比如说你按下了你的攻击技能之后，你处于一个技能前置酝酿时间里，这时候是按其他技能键是无效的，你只能在你的攻击技能释放完毕之后，再按下另一个技能键才有效。但是你又不能按得太晚，因为那样就浪费宝贵时间。总之，你需要的事一种极限的无缝操作水平……”

    孙轶民叹了口气，回复了一个难过的表情：“本服能玩到这水平的，估计只有慕容了吧。”

    何小泉憨笑：“没错，他的操作速度，我也做不到。就算我跟他打，都是被秒杀了，这家伙太牛逼了。”

    孙轶民沉默许久又问：“那你打架的时候，总共需要用到多少个技能按键？”

    “每个职业都有总共有16个技能可以用。你的职业也一样啊。另外如果你的武器锻造顶级，还多出一个技能。霸王的叫做回光返照，是一种被动回血技能，在单挑中作用不大。”

    “这么多按键，你怎么安排，怎么操作？”这是孙轶民玩游戏以来心中最大的疑惑。他一直不理解这个游戏那么多的技能，那些高手是如何安排按键位置的。

    “一般会把技能键自定义安排到键盘左侧位置，然后左手操作键盘，右手操作鼠标。”何小泉解释道。

    “眼睛看哪里？”孙不解的问。

    “看屏幕啊。”何小泉不假思索道。

    “那你手指不会按错？”孙轶民问。

    “有时候会按错，所以眼睛还是需要偶尔看一下键盘的。但是像慕容那样的高手就不会。据说他就可以做到眼睛只看屏幕，手指却能精确快速的控制每一个按键。”

    “这么怎么可能做得到？”孙轶民附带了一个惊讶的表情。

    何小泉道：“一般人确实很难做到。据说慕容每天要在电脑键盘上练习3个小时，前后花了三年时间才炼成了这种‘盲打’神技。他‘钢琴师’的称号就是这样得来的。”

    “那么也即是说，从理论上讲，只要能达到慕容这样的操作手速，还是有可能和他周旋几个回合的？”孙轶民问。

    “对。如果想要要战胜他的话，你必须付出时间勤奋练习哦。加油！”

    孙轶民这才明白，操作速度这一点他就跟慕容相差太远。自己本身就没有游戏格斗方面的天赋，而要自己练上像练铁砂掌那样练习两年，也不一定能与慕容平分秋色。看来他之前的弃游选择是正确的，因为他不可能战胜慕容。

    假如把这游戏比作一个武侠世界，那么慕容就是那种顶级武功高手，而孙轶民只是个初出江湖的菜鸟，论内力论招式，他都没法跟慕容对抗。

    孙轶民也感叹：曾以为何小泉只不过是个游戏世界的无名小卒，此刻才明白他是个对游戏了如指掌的老司机。

    同时，他也发觉何小泉也是个心地善良的人。孙轶民对他耐心的讲解表示了感激。看看时间差不多了，就和何小泉道别准备下线。

    却没想到此时何小泉挽留住了他：“这不是上班时间还早么？不多聊一会儿？”

    听起来似乎是话中有话，孙轶民便调侃道：“聊什么？关于打架我不是你们对手，关于神女……你也不会透露给我更多信息。”

    何小泉微笑，不语。

    此时，孙轶民突然想起了点什么，问道：“听说你和神女无心是老乡？”

    “是的。”

    “那你……现在老家工作？”

    “是，不过我打算去你们那边找事做。”何小泉道。

    “是不是为了追求神女妹妹啊？”孙轶民笑问。

    “是，”何小泉附带了一个憨笑表情。又说：“我追她是认真的，不是为了做什么游戏情侣。当然，我知道自己希望不大，不过我想试试。”

    “你不是没见过她么？为何如此认真？”孙轶民故作惊奇。

    沉默良久，何小泉又发来一个“嘘”的表情，又道：“好吧，我就告诉你刚才你想要的答案，只不过，你要保证绝不透露给任何人。因为这件事，神女曾经嘱托过我要保密的。”

    “以人格担保，绝不泄密。”孙轶民信誓旦旦，心中有些迫不及待。

    何小泉嗯了一声，又说道：“其实我见过神女真人。”

    “哦？”孙轶民故作惊讶。

    “有一次我过去深圳的时候约见了她和她那个闺蜜，就是那个什么……亚麻袋。我们一起吃了顿饭。”

    “那么神女无心长的怎么样？”（请到①⑦К阅读㊣版本作品。）

    何小泉没有直接回答，却再次强调：“我是觉得你这人不错，跟你也挺聊得来的，所以只跟你一个人透露，你一定要保密。”

    “嗯！你可以信得过我。”孙道，“我是君子。”

    “嗯……关于神女的容貌，我不知道该怎么形容，额……让我想想，找一个词语。”何小泉说这话的时候，孙轶民在想：神女无心固然长得不会太逊色，要不然怎么能第一眼就令何小泉心动。

    诚然，接下来，他也不至于说出什么“恐龙”，“东施效颦”，“凶神恶煞”，“青面獠牙”之类的词语来，但他怎么也想不到的是，何小泉沉默良久之后，回复了四个字：“惊为天人！”

    孙轶民被这成语惊呆了。

    这“惊为天人”，恐怕要比“闭月羞花”“天生丽质”“倾国倾城”之类的词语修饰的美貌更胜一筹。人世间得有怎样的姿色才足以配的上这样的修辞？

    一种好奇从他心底萌芽，并迅速转化为一种强烈的愿望与冲动。

    就在10分钟之前，孙轶民还认为弃游是自己一种明智之举，但此刻，他却不这么想了。

    “你确定？”孙轶民又追问。

    “当然了，”何小泉说道，“只不过可惜的是，当初我要求和她俩拍一张合影，被拒绝了。要不然的话，我给你看看照片，你就知道我所言非虚。”

    “好吧！我信你。”孙轶民道，“真想不到，游戏世界还有这种上等货色。”

    何小泉憨笑。

    此时，孙轶民又想起了一件事，便问：“那那个亚麻带长得咋样？”

    “也挺不错的，颜值可能比神女逊色一些，不过身材好棒。”何小泉附带了一个流口水的表情。

    停顿了一下，又道：“说实话，神女这种神仙颜值我也不敢太奢望。但要是能跟亚麻带一亲芳泽，我也就知足了，嘿嘿……”

    “这不难啊！”孙轶民笑道：“她这不是名声在外吗？网游少男杀手，全服那什么车……”

    “唉，我有几次曾经暗示过她，但她看不上我。”何小泉回复了一个难过的表情。

    “怎么，你不够帅气？”孙笑问。

    “屌丝一枚啊……”何小泉言语中有一丝失落。

    孙轶民又问道：“你刚说他们拒绝拍照，那么难道他们俩的QQ空间里没有任何照片？网上也没有流传？”

    “没有，我加了他俩QQ，但空间对我不可见，头像也是普通的系统默认头像。我来着游戏这么久，从来没听游戏里的朋友流传过他们的照片。”何小泉说的和柳荣华一致。看来，关于这两位美女的外貌，一直是个谜，除非亲自

    一睹芳容。

    “关于神女美貌的这件事，你真的没有对别人透露过么？”孙轶民问。

    “没有，除了你。”

    “你也没对春哥说过？”

    “没有。”

    “好吧，你是做什么行业的？”孙轶民又问。

    “开挖掘机的。”何小泉的回答验证了上回神女无心对孙轶民所透露的。看来两人果真见过不假。

    “不错啊，高精技术行业，收入高！”孙轶民附带了一个大拇指表情。

    “唉，那能跟你们这种都市白领比哦。”何小泉自嘲道。

    “大家不都一样吗，都是讨生活。”孙轶民安慰道，“我觉得你这个人很不错，这个朋友我交定了。啥时候有空过来深圳玩，我请你喝酒！”

    “哈哈，好！有时间一定来！”

    两人互换了联系方式，又聊了一会儿，孙轶民便去上班不提。

