    剧烈的震动，通过脚下的土地，传到了英雄独眼王的感知当中。

    失去了禁魔屏障的保护后，仅仅是一道法术，便足以击溃所有前来的进攻的独眼巨人。

    在这一刻，即便是强大的英雄独眼王，同样不得不在心中承认高阶法师的强大之处，哪怕正处在敌对关系，英雄独眼王也不会否认。此时出现的景象，已经将这一点完全反应到了英雄独眼王的心中。

    只不过，即便已经意识到了这一点，在这道法术的作用之下，所产生的这些损失，也只有由英雄独眼王来承担。

    除了身边的这些独眼王外，大量的独眼巨人，哪怕感受到了流星火雨的威胁，也没能逃出这道法术的笼罩范围，最终被这些巨石所淹没。

    坠落之后，巨石上原本燃着的火焰，并没有就这么轻易熄灭，而是随着巨石的冲击，而产生剧烈的爆炸，将周围的一切事物点燃。

    在英雄独眼王前方，整个冰蓝法术学院，都被火焰染成了赤色，存在于其中的独眼巨人，它们的结局自然可想而知。

    联想到自己最后一次与塔南会面时，塔南所说的，有关法师的话语，在这一刻，英雄独眼王也不得不承认塔南的正确。

    英雄独眼王知道，承受了这么大的损失后，在接下来的战斗中，独眼巨人或许很难发挥出什么作用了，更不用说自己还在之前的战斗中，损失了塔南交予自己的红色晶体。

    最后朝着学院之中望了一眼，英雄独眼王立即便带领着仅存的独眼巨人，朝着后方撤退。

    对于英雄独眼王来说，没能将死去独眼巨人身上的存留的物件找回，并且带回到克鲁洛德深处，这显然会打击周围这些依旧存活的独眼巨人，使它们的士气变得低落。

    但在现在这种情况下，英雄独眼王也顾不上那么多了，施展出这道法术的高阶法师依旧存在于暗处，如果英雄独眼王不尽快找到塔南，或许没有办法保全剩下的这些独眼巨人。

    在这一刻，英雄独眼王也顾不上自己与塔南之间存在的分歧，现在的它，只想尽快找到塔南。

    当英雄独眼王带领着独眼巨人离去后，空中的流星火雨依然在坠落，没有任何停歇的意思。

    原本的冰蓝法术学院，此时已然成为一片废墟，原本华丽的建筑，在流星火雨的冲击之下，已经看不出任何以往的痕迹，只留下大片笼罩在火海当中的残垣断壁。

    流星火雨所能造成的破坏，除了坠落的巨石外，巨石上燃着的火焰，也有着远超一般火系魔法的威力，尤其是爆炸所产生的冲击。

    随着时间的流逝，不知从何时起，空中再没有巨石坠落，显然，流星火雨这道法术已经完成了施展，但这道法术留下的痕迹，依旧存留在这片废墟当中。

    经过了巨石的冲击，整个地面都变得千疮百孔，此时更是笼罩在一片火海当中，灼烧着其中存在的一切。

    原本冰蓝法术学院内的这些建筑，以及死在此处的这些尸体，此时无疑成为了最好的燃料，让火势进一步的加大。

    一阵寒风吹过，废墟内的火势没有任何的减小，只是随着火焰扬起一层燃烧过后的灰烬。场中的火焰，不知道要持续多久，或许只有将这一切燃烧殆尽后，才会停止下来。

    但，就在这一刻，一阵异常的法力波动，从这片废墟的天空之上传出。随着这道法力波动的扩散，所有正在燃烧的火焰，突然像是得到了一种指示一般，形态开始发生变化。

    这些火焰，不再继续灼烧它们所附着的事物，而是迅速化为纯净的火魔法元素，就此消散。

    随着这道法力波动的出现，整个场中的火势立即停止，只在场中留下无数灼烧过后的痕迹。

    就在火焰完全消失之后，又是一道法力波动在场中出现。这一次，伴随着这道法力波动，一个人影出现在了这片废墟当中。

    这名人影刚一出现，便开始朝着四下望去，似乎是在寻找着什么。

    由于身处废墟当中，周围都是燃烧过后的痕迹，很快，这名人影的目光一凝，确认了自己正在寻找的目标。

    就在这片废墟当中，一道圆形的屏障，赫然出现在这名人影不远处的位置。

    这道圆形屏障的表面，布满了燃烧过后产生的灰烬。漆黑的灰烬，占据了这道屏障表面所有露出的空间，让人无法看清这道屏障原本的形态。

    除此之外，四周所存在的碎石，更是将圆形屏障表面的大部分空间所掩埋，只露出了其中的部分区域。

    只不过，在周围尽是废墟的环境之下，这道圆形屏障能够完好的保存下来，自然显得不同寻常，这因如此，出现的这名人影，一眼便发现了废墟当中的这道屏障。

    发现了这一点后，这名人影并没有轻举妄动，而是继续观察着这道圆形屏障的形态。

    对于这名人影来说，这道圆形屏障的存在，无疑让他感到极为意外，哪怕他能够施展出毁灭整个冰蓝法术学院的流星火雨，但他却从未见过这一形态的圆形屏障。

    在这名人影看来，在流星火雨的作用之下，存在于冰蓝法术学院内的生物，应该会全部死亡才是，让他没有想到的是，这道圆形屏障，竟然能挡下他所施展的强大法术。

    在之前观察的过程中，这名人影注意到，这道圆形屏障，能够挡下独眼巨人投掷的巨石，不过却依然没有将其放在心上。

    独眼巨人投掷的巨石，所能造成的破坏，根本无法与流星火雨相比，正因如此，这名人影并没有对先前的这道圆形屏障，产生太多的关注。

    但在此时，出现的这一场景，无疑颠覆了这名人影原本的想法，正是这一发现，使得这名人影没有轻举妄动。

    正当这名人影观察着圆形屏障时，这道圆形屏障，此时也发生了一些变化。