    

    “不碍事！”林佳莹摆了摆手，这一次幸好是龙尘，不然她们都得折在博城飞往魔都浦东机场的路上！

    “对了，还不知道你要去哪呢？”林佳莹接着问道！她还是有些好奇，龙尘是哪个学校的学生，居然有那么强大的实力！

    “我去明珠学府上学，直接去明珠市吧，然后在那买套房子！”这也是龙爸龙妈的要求，租房子？格调低了，必须得买，这才显示得出他爹“豪”的壁格！

    “明珠市？你是在明珠学府上学？”

    龙尘点了点头，有些诧异道：“是啊！难道你也是？”

    “哎呀！太好了学弟，我也是明珠学府的，你是什么系？对了，之前看你使用的似乎是雷系……！”

    “我是火系！”不等林佳莹说完，龙尘很直接便直接说道，而且火系有丁姐姐，他的目的很明确！

    “火系啊！学弟，看来你克我，我是植物系的！”林佳莹有些沮丧道，眼前这个帅帅的男生居然克！

    “学姐明珠市你比较熟悉，你还是先帮我去问问房子，只要合适，我就要了！”龙尘接着便岔开话题，她可没心思和这种小女生聊天，他还有大事情没干呢！

    林佳莹试探性的看向龙尘道，“嗯嗯！可以！我帮你看看，可是房价可能会稍微的有些小贵！”这话虽然不是很好听，但是也算是为龙尘留点面子，毕竟不是什么人都能在明珠市买房子的！

    “没事，只要在两千万左右的都可以接受！”龙尘看着对方的小表情就知道了什么意思！不过，钱这种东西，他缺吗？

    “两千万？学弟看来还是富二代啊！行，两千万可以在市区买栋别墅了，”林佳莹有些不可置信的问道，主要是这也太刷新世界观了吧？这么个穿着不是那么高大上的男生居然是实力，颜值和多金并存的完美男生！

    ……

    随后，林佳莹带着龙尘来到了明珠市，途中龙尘给了她一个联系方式，之后，龙尘找了一家星级酒店住了起来，直接付了半个月的房费！

    好家伙，工作人员曈昽都快变成铜钱样了，没办法，谁不喜欢多金少爷呢！

    “叮铃铃……！”龙尘还没到房间，他的华牌手机便起了洗脑神曲，打开一看，来电的是半月未见面的唐月姐！

    “嗨喽！唐月姐，请问有什么事情吗？咳咳咳，我任何事情都可以哦！”好家伙，龙尘拿起手机就是一顿调戏！

    电话那头的唐月闻言真的想把手机给挂了，主要是听起来怎么这么不靠谱？“龙尘，我有事找你，你有没有时间来杭州北面一个叫戏水的小镇上，我在那里等你！”

    龙尘微微一怔，按照时间算起来，不是还有一年的时间吗？怎么这么快？听到龙尘没有说话，电话那头的唐月再次发声道：“你到底来不来？”

    龙尘猛然惊醒，好像这次可以揩油哦，好开心，“来！怎么不来？唐月姐，你放心，我现在就在明珠市呢，我一个小时后到达！”主要是两地距离太近了！

    “行！那我在这边等你！”唐月随后说道！

    “唐月姐，那我们待会见……！”接着，便挂断了电话！

    没过多久，龙尘随手把双肩包丢在房间，便一溜烟的出了酒店，朝着明珠市动车站去……！

    经过一个多小时后，龙尘终于在动车和大巴的交换摧残之下到达了那所谓的戏水小镇，极目望去和那有些雅然的名字极其不搭配，因为戏水，没有一滴水，就连赖以生存，旱季储备用水的水库都已经干涸！

    可是这小镇不错，很复古，看起来颇有古韵，有些像六朝古都西安的模样！

    按照唐月的定位，龙尘跟着找到了一家“好来客栈，”刚上楼，就已经看到了那梦中情人唐美眉，好家伙一身红色的劲装，凹凸有致的身材显露无疑，幸好唐月没有穿皮裤皮衣的恶趣味，不然周围的人必须得飙出几升血！

    不过自从对方服用了龙尘给她的那枚丹药之后，整个人看起来除去更匀称，最重要的是皮肤更好，还散发着一股淡淡的体香！

    “嗨喽！唐月姐，这里好一副大漠孤烟的别致风景，不过还不知道您找我来，有什么可以效劳的呢？”接着，龙尘看着周围枯树，干得四处开裂的土地，还有随着阵阵秋风吹来，空气中弥漫着土壤的芬芳喊……！

    “龙尘，你来了，先坐下喝杯茶！”唐月朝着龙尘招呼道，接着，便朝着边上的一个杯子倒上了一杯茶水！

    龙尘倒是也不见外，不过说起起来还真的有些渴了，坐下就拿起杯子喝了一口，接着便的问道：“唐月老师，你还是赶快说叫我来是升级打怪呢，还是相亲挡枪？”

    “你游戏打多了，还打怪升级呢？”唐月白了一眼龙尘道！

    “看见那个穿着黑色连体卫衣的男子了吗？你待会跟着他，我怀疑他有什么大阴谋！”唐月指了指不远处一个桌子旁的一名黑衣男子，带着帽子看不清容貌，看起来挺神秘的样子！

    龙尘眼神一凝，暗道：“朝赫？看来是没有意外了，这些事情都提前了，如果不出意外，看这的别致景色，都是因为不远处的那一团灵火！”

    “唐月姐，难不成你们审判会还随意跟踪人，这可是不好哦？”演员龙尘上线，瞳孔骤然变大，接着表情也一副震惊的样子，“嘶，唐月老师，这个不会是什么罪大恶极的坏蛋吧？”

    “你这家伙倒是挺聪明的，不过那家伙的确很危险，但是你放心，姐姐会保护你的！”唐月也有些震惊，想不到龙尘这么聪明，可是她没想到，眼前这个假演员是挂！

    “那是！也不看看教我的老师是……！”正在龙尘准备滔滔不远的赞美一番唐月的时候，被对方打断！

    “停！”唐月白了一眼这个看起来有些不靠谱的家伙，她也是怀疑自己是不是魔怔了，怎么叫了这么一个人过来？

    “快，跟上，那家伙要离开了……！”

    ……

    “哟！这家伙跑得还挺快的嘛！”朝赫在前面跑，龙尘在后面追，好家伙，就龙尘这追踪人的技术如果要去考核，绝对不合格，直接是光明正大的追！

    朝赫自然也是不傻，才不久就察觉了，不过他觉得龙尘有些傻，但还是有些警惕……！

    至于唐月跟在最后面，看到龙尘的追踪技术，差点就想上前叫住龙尘了，因为在她看来，朝赫实在是太危险，奈何龙尘跑的贼快，简直是飞毛腿，很快便被二人甩在了后面！

    “喂！前面的兄弟，你被包围了，跑不掉的，停下来投降吧！”接着，龙尘直接喊道，应该是好久没有打架，手有些痒！

    朝赫一个踉跄，差点就摔倒了，这家伙不按套路出牌啊，转身警惕的看向龙尘，“小子，你是审判会的人？”

    他们现在已经深入到了河谷地带，不过河谷没有一条溪流或者小河，只有一望无际的干旱！

    “不是！我是审判员的学生，这样算吗？”龙尘杵着下巴一副思索良久的模样！

    “哦？这么看来你也该死，那你死吧！”朝赫的脸上突然露出邪恶的笑容！

    接着，在龙尘的下方出现了一个巨大的诅咒系黑魔法阵图，黑魔法在涌动，一只黑色的大蜘蛛出现！

    “小子！能够死在魂蜘下，是你的荣幸！”朝赫一副胜券在握的模样道！

    “陷阱？黑魔法，诅咒系，诅咒系中阶一级魔法，邪蛛之井？让我看看你的威能？”顿时间，龙尘身上涌动着炙白色的雷电！

    那黑色的巨大魂蜘一时间也无法下口把龙尘拉入它织下的精神空间，因为龙尘的精神力足够强大，“炙阳，雷印，怒击！”接着，那炙白色的雷电在龙尘周围的范围扩大！

    一道水桶粗的闪电冲着魂蛛杀去，大灵种加上那被强化的星子，还有着那几乎第五境界的精神力加持，让这一击还夹杂着精神攻击，只有这样才能在物理和精神方面，全面的碾压这只小蜘蛛！

    大蜘蛛的獠牙不管不顾的朝着龙尘咬来，恰好，龙尘的魔法杀到，一击命中，还没有来得及发出一声死亡前挣扎的惨叫，瞬间就消散开来！

    紧接着，朝赫也因为魂蛛被灭杀，龙尘的精神力借助邪蛛反噬到他，瞬间就抱头痛喊……！

    “你，你干了什么？”朝赫有些恐惧的看着这个人，随手一个魔法就灭了他布置许久的邪蛛之井，更恐惧的是，邪蛛之井居然反噬他，此刻他的精神正在承受着精神的撕扯！

    “垃圾，给你布置了这么久，你就搞出来这么个破烂玩意！”龙尘一脸鄙视的看向朝赫，一副无敌是多么寂寞的样子！

    朝赫不光灵魂痛苦，更是扎心，精心布置了这么久的邪蛛之井居然被称作垃圾，一口老血喷出，差点就气得晕了过去！

    “哎！唐月姐，我在这里，这个恐怖分子已经被我给拿下了，还是活的，应该对你们有些用处，”这时候唐月也赶来了，龙尘对着唐月喊道！

    接着，唐月便一脸的不可置信的看向龙尘，因为真的要打起来，这家伙就算是她也要缠斗许久，可是眼前这才几分钟的时间都没有有吧？一个臭名昭著的恐怖分子就这么被拿下了？

    “你干了什么？”唐月疑惑的问道，她也知道，龙尘这家伙肯定是有底牌的！

    “这个家伙想使坏，被我识破，然后就被我感化抱头投降了！”龙尘一阵的胡咧咧！

    唐月见此，知道问龙尘是问不出什么了，接着，快步上前，将对方的空间戒指没收，至于正在被邪蛛之井反噬的朝赫没有一点的反抗之力，直接被五花大绑起来！

    “唐月姐，你看，我帮你拿下了这恐怖分子，有没有什么奖励？”龙尘凑向前问道！

    “这个给你！”接着，拿出一沓星图之书，龙尘看了一眼，都是火系的，他自己已经是火系中阶大圆满了，拿这种垃圾有何用？

    不过也倒是不敢显露出嫌弃的表情，反之还一副见钱眼开，守财奴的样子，毕竟，这东西他用不上，可以给别人，“多谢唐月姐！”        

