
　　时钟塔的最顶尖战力之一，世界上仅有的5位魔法使之一，拥有名为第二魔法的使徒，不老不死的无敌存在。

　　基修亚.泽尔里奇.修拜因奥古

　　被称为魔道元帅，宝石翁，万华镜等传说之人。

　　外形是一位体态壮硕的老者，有传言他是吸血鬼的化身,也就是死徒，但是这个传言并没有被证实，不过基修亚本身不老不死却是真的。

　　因为持有第二魔法的原因，基修亚拥有行走于各个世界的能力，经常进行时空旅行，更是运用这个魔法,制造了能从其他世界吸取魔力的宝石剑，以及,能装进大量物品的箱子。

　　论实力，这是真正的魔法师，远超魔术师的存在，战斗力可以用爆表来形容。

　　这位大佬平时真的是神龙见首不见尾，之前和摩根战斗的时候也没有出现，没想到，这个时候却发话了。

　　有了魔道元帅的担保，在场的所有人都不敢再说什么处决摩根的话了。

　　审判会议也就草草了之，最后全员散场。

　　莫疏影看着众人离场，最后才起身，再次抬头和空中的摩根四目相对。

　　本想转身就走，却被喊住了。

　　“喂！站住！”

　　“嗯？”

　　摩根的声音莫疏影还是听得出来的，转头看向摩根说道。

　　“你竟然还能说话？你等等，我去告诉他们一声，马上就给你堵住。”

　　莫疏影面露轻笑的说道，熟悉他的人知道莫疏影是在开玩笑，但不熟悉的人，比如摩根，已经被气到了！

　　“卑鄙小人！你最好祈祷我不会脱离束缚,不然！”

　　“不然？不然你还要自投罗网，再被我抓一次吗？不要啦，很麻烦的，我这个人最讨厌麻烦了。”

　　莫疏影打断摩根的话，看着摩根气鼓鼓的样子莫疏影再次开口道。

　　“还有其他的事情吗？没有的话我可就要走了。”

　　莫疏影说完转身就要离开，就在这时。

　　“等！等一下！”

　　摩根的语气变了一些，咬牙喊住莫疏影。

　　“告诉我，美露莘和希怎么样了？”

　　希就是妖精公主的名字，芭万.希。

　　“她们两个？应该也被封锁了吧，不过她们应该没有你这么高的待遇，不会被吊在空中。”

　　莫疏影还真没了解那两个妖精骑士的后续，但按照时钟塔的尿性，应该也不会对两个妖精骑士有什么动作。

　　“她们没事吗？”

　　“大概吧。”

　　“......”

　　摩根沉默了，过了几秒后开口。

　　“你能放过我们吗？”

　　“什么？”

　　莫疏影以为自己听错了，摩根一个统治了妖精族2000年的女王，怎么会说出这么幼稚的话？

　　“我会给你足够的报酬，你要做的就是放我们离开。”

　　摩根已经知道莫疏影不是时钟塔的人,如果努力一下了,说不定能够收买。

　　“报酬？你现在还能给我什么报酬？”

　　莫疏影好奇问道，他倒不是真的想帮摩根逃脱,纯属好奇摩根那里还有什么好处。

　　“我能给你和妖精一样悠久的生命！我拥有神话级别的魔术知识，都可以给你，还有！除了我和三位妖精骑士，其他妖精随你挑选！为奴为仆都行！”

　　摩根说出了自己的报酬，莫疏影听了直接笑了。

　　“你说的这些，真是对我一点吸引力都没有啊，特别是最后一条，你们一定是对自己有什么误解，我可不是那种随便的人。”

　　莫疏影连忙说道，说完之后才感觉身后的巴御前，气息平静了下来。

　　“你！”

　　“好了。”

　　莫疏影不想和摩根多说，挥手转身准备离开。

　　“你就老老实实在这里等着吧，反正已经有人要救你了，应该很快就会被放出去，早出去晚出去没有什么区别，你就别让我躺这趟浑水了。”

　　莫疏影如此说道，摩根却剧烈挣扎起来！大声喊到。

　　“不！不一样！一定是那个丫头来了！也只有她才有那么大的面子保住我！不过，我和她有过约定，如果我失败了，以后就要听她的安排！我可不想被一个白毛丫头使唤！”

　　摩根用力挣扎着似乎很暴躁的样子，反正就在这时。

　　“哦？原来你还记得这个约定呀，我还以为你忘记了呢，不然你怎么可能会忘掉我劝过你，让你不要和时钟塔冲突，看吧，现在变成了这个样子。”

　　门外传来熟悉的声音，莫疏影回头，看到的是白发少女嬴香，推开大门走了进来，看着莫疏影一脸的笑意。

　　“嬴香？果然是你。”

　　莫疏影开口打招呼，他已经听摩根提过白发少女好几次了。

　　“是我哦，莫先生，你果然是我的福星，如果不是你把摩根女王打败，恐怕赌输这场约定的就是我了，谢谢你让我赌赢，你真的是太厉害了！”

　　嬴香对着莫疏影道谢，莫疏影摆了摆手连称小事而已。

　　两个人在那里客客气气，被吊在上面的摩根却是气的脸绿，真是太气人了。

　　“对了，莫疏影，我来给你介绍。”

　　嬴香突然想到了什么，露出一脸的歉意让开身，莫疏影这才发现门外还有一个人。

　　莫疏影心中一惊，这么大个人就站在这么近的地方，自己竟然没有察觉，对方的隐匿能力得有多强？

　　看向这人，一身黑红色的长袍将全身覆盖，脑袋也被斗篷盖住，只能看到半个长着茂密胡须的下巴。

　　“这位就是基修亚.泽尔里奇.修拜因奥古，大名鼎鼎的宝石翁。”

　　宝石翁？也就是魔道元帅！

　　莫疏影也有些动容，这位可是魔术界真正的天花板级别的人！

　　“久仰大名。”

　　莫疏影客气说道，实在没法不久仰，这可是移动的80%啊。

　　听到莫疏影的客气话，基修亚略微点头，斗篷的双眼上下打量这莫疏影，最后开口说道。

　　“你很强，比其他都强，终于，总算是走出了一条无敌路吗？”

　　“嗯？”

　　莫疏影听到宝石翁的这些话有点意外，这话乍一听也像是称赞，但是仔细琢磨，又好像有很多深意在其中。

　　莫疏影想要问问基修亚什么意思，但紧接着。

　　“嬴香，协会那边老夫已经商谈好，虽然付出了一点代价，但也算在接受范围内，之后还要你们继续努力，老夫先撤了。”

　　话音一落，原本站在那里的宝石翁就开始变得虚幻消散，就好像，刚才站在那里的只是一个投影一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第448章 宝石翁免费阅读。https://xs.23sk.com 