
东厂已经接管了朔州的府衙好几天了，所以对于府衙里的构造几个番役都是十分的清楚，两个人架着已经断气的张宇坤，一个人在前面领路一个人在后面挡着，四人飞快的架着张宇坤进了大门然后一路向左边而去。不一会的功夫，四人便架着张宇坤的尸体来到了左边的侧院里，在朔州的这几天了几人都已经把这个小小的朔州府衙给转了个遍，他们知道在左边的小院子里有一个已经不用的废井。

“噗通”一声，张宇坤的尸体便被丢弃到了那口废井里，之后一人费力的重新盖上了井盖，

“好了，没事了。  。”

的确，对于四人来说只要把这尸首丢在废井里便算是没他们什么事了。在他们看来最起码在这废井里短期内不会有人发现，等过一段时间之后他们走了，就是被人发现了又怎样，难道还有人敢千里迢迢跑到京城去问东厂要人吗。

“这家伙的银子还真不少。”把所有的银票都拿出来一张一张的数了数，吴轩宇说道：“得，刚好一百万两。”

“真的？一百万两？”其他的三人听了之后都是一阵惊呼，不约而同的伸出了一根食指，像是在向吴轩宇求证着。

“不信，你们数数，一百万两刚好一两不多一两不少。”说着吴轩宇便打算把银票递给了其他三人。

“哪能呢，你吴轩宇说是一百万两就是一百万两。”这个时候那个年长的番役将其他两个人伸出的手都给挡了回去，“咱们四个里面就你读过书，不信你还信谁。”其实他也不是信任吴轩宇而是刚才吴轩宇在数钱的时候他都在一边看着呢，知道吴轩宇说的没有错，所以这才这样说，只是不愿意这个时候几人生矛盾。

“一百万两，刚好一人二十五万两。”说着吴轩宇把因此一分为四，分别递给了其他三人一人一份，自己留那一份则很快的塞到了胸口的衣服里。

其他的三个人结果银票之后纷纷拿着银票高兴不已，其中一个人口水都流了出来：“二十五万两，俺长这么大还没见过这么多银子呢。”

“就是，俺也没见过这么多的银子啊。。”

“好了，看你们几个的出息样，不就是二十五万两吗，值得这么高兴吗。”这个时候吴轩宇出来一人轻轻的踹了两人一脚说道。

“嘿嘿”在银票的作用下这个时候两人也不在意，“瞧你说道，这可是二十五万两，不是二百五十两。你吴大公子可是见过世面的人，哪像我们呢，”

“好了，赶紧收拾完东西走吧，要不然其他的人发现就不好了。”年长的番役这个时候出言提醒道，他说的其他人只是和他们同样出身的东厂的人而不包括普通的老百姓什么的。

很快四人便在这里收拾一番然后宛若什么事情都没有发生过一样镇定自若的重新出现在了府衙的外面。

四人只顾着处理死尸却忘记了他们杀人的地方是在府衙的外面，刚刚还在府衙周围的一些行人都纷纷的加快了脚步，他们好像已经知道了这里发生了什么，但是一方面张家在他们眼中也不是什么好东西，独霸朔州城百年来张家在朔州城里可是没少做过伤天害理的事，朔州城里有不少人早就希望张家能够覆灭，但奈何张家实力不小，一百年来一直活得安安稳稳的，现在终于遭到报应了，所以那些行人就算是看见了也都是装作没有看见。当然最主要的是他们害怕东厂，东厂的事是绝对没有人敢管的，所以他们看到东厂的人行凶之后为了避免殃及池鱼纷纷快速逃离现场。

不过这里面却有一个人除外，那就是跟着张宇坤来这里的那个下人老张，老张跟在张宇坤身边三十多载一直兢兢业业的，这不张宇坤看他老了服侍自己几十年也挺不容易的再加上出于拉拢人和给那些下人树立个榜样的原因就让他改姓张了。这改姓张以来老张在张家的地位也是直线上升，除了张家的几个直系外，就是一些的旁系之人见了他也得乖乖的叫声张老。

此次跟着张宇坤来了之后按照张宇坤的吩咐老张一直站在距离府衙不远处的一个拐角处，时不时的老张也会扭过头来看一下自家主人的情况，前几次都是好好的，但刚才在一扭头之际，老张突然发现自家的家主好像被几个番役给围起来了，再然后老张就看见家主张宇坤被两个番役给架着架到里边去了。这个时候老张便发现家主好像遇到麻烦了，特别是几人走了之后地上的那摊明显的血迹更是直言的告诉着老张自己家主可能遇害了。

对张家和张宇坤忠心耿耿的老张想要冲上去给家主报仇，但是看了一下自己已经逐渐衰老的身子，再比较一下先前那四个番役高大的身躯，老张便觉得自己复仇的希望渺茫，并且他觉得自己现在还不能死，最起码的把消息通知二爷才行。

于是等几个人消失在府衙里之后，老张深深的看了一眼府衙那高大庄严的大门，然后一言不发的勾着头往回走了。

“你说什么？大哥被害了？”张家的大厅里，再一次聚集了张家的几兄弟，只不过这一次少了坐在主座上的老大张宇坤。

“是、是的。三爷。”张华坤面前，老张断断续续的说道，虽然他在张家的地位已经不低了，但是在张家五兄弟面前他还是不够格的，他们五兄弟任何一人只要一句话便可以让他再次变得一无所有。所以在他们几个面前老张总是表现出应有的恭敬。

“老三，你别急。听张老把话说完。”这时在没了张宇坤之后变为家里最大的老二张定坤站出来说道：“张老，不用怕，你只要把看到的全都说出来就行了。”

“是，二爷。”于是老张便从自己跟着张宇坤到朔州府衙再到张宇坤让他在远处等着，然后他在扭头的时候发现张宇坤被围起来了，最后又说到张宇坤被架走之后再地上留下的一滩血迹，这才结束。

“那你为什么不去救大哥？啊？”等老张把话讲完之后张华坤扯着老张的衣领暴怒的说道。

“三、三爷，老奴我发现的时候已经晚了，那个时候大爷他已经、已经、再说你看就我这身板那也……”

“好了，好了。都不要说了，还是商量一下下一步怎么办吧？”张定坤把张华坤拉到一边后对着其他的几个兄弟说道。

张华坤和张坤喜两人现在都是满脸的悲愤之色，而张定坤确实看不出是喜是悲，老四张太坤强忍住不让自己露出笑意，但是试了一下发现确是枉然，于是连忙把头勾了下来。

以前张家的势力主要分为两派，张家正室夫人所生的老大张宇坤、老三张华坤和老五张坤喜为一派，而侧室夫人所生的老二张定坤和老四张太坤两兄弟也是紧紧抱团在一起。至于张家的旁支则在张家说不上什么话，现在的张家都是由五个兄弟说了算的。

以前张宇坤在的时候大多数的时候都是张宇坤做主，毕竟张宇坤才是张家的家主，而张定坤大多数时候也不得不听从自己的大哥张宇坤。但是现在张宇坤被害了，那一下子张定坤便成了张家说话分量最重的人了。

“好了，都坐下吧。”

“老三、老四、还有老五，你们说一下怎么办？”

“报仇！”张定坤刚说完，老三张华坤便腾地站了起来，说话的嘴里都能够喷出火来。

“对，报仇。这个仇必须的报。”一看自己三哥站了起来了张坤喜也拍着桌子站起来说道：“大哥的仇必须得报。我们张家在这朔州城里安家落户一百多年了，什么时候随随便便找个人都可以骑到我们张家的头上了。”

“那不是随随便便找个人，那是东厂的。”老四张太坤这个时候出言提醒道。

“我不管他什么东厂还是西厂，我只知道大哥死了，我们就得为他报仇。”

“大哥的仇是得报，但是也不能因为给大哥报仇就搭上咱张家上千条人命吧。”

“老四，你什么意思？”张太坤说的话立马便引得老三不乐意了，“你还是不是我们张家的了，现在大哥遭遇了不测，你竟然能够说出来这样的话。哦，我知道了，你是不是想跑啊。”

“老三，你什么意思？”老四张太坤辩解道：“什么叫我想逃跑，当时大哥是怎么说的？一有意外情况就赶紧带着家里的人离开这朔州城，然后从磨儿山走过清水河，然后到五花去。这可是大哥说的啊，老三，你不会连大哥的话都不听了吧。”

张华坤一拍桌子恼怒之下说道：“我，你，不行，没给大哥报仇，谁都不许走。”

一看两人要吵起来了，张定坤赶紧出来说：“好啦，老三，老四，你们两个都给我坐下。这个时候咱们还是听听咱们张家所有人的意见再说吧。小五，你去把旁支的人都叫过来。”

虽然很不情愿，但是张坤喜还得挨个去通知。

约莫一刻钟之后，张家的大堂里坐满了人，主座上的位置空着，旁边是张家剩下的四个兄弟，稍后的是张家的旁支的话事人们。在这里坐着的人，将抉择出张家的未来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483991"  chaptername="第一百七十三章  抉择未来">加入书签</a>
</div>
