    “紫霄道人身上应该还藏着什么秘密，不然的话，这些文献不可能在提到他的时候如此遮遮掩掩……”

    “可惜了，岚老夫人收集的资料也很有限，并不能获得更多的信息。”

    合上最后一本典籍，涂山瑶有些遗憾地感慨道。

    她在石室内呆了一天一夜，将所有的典籍都翻了个底朝天。

    可惜的是，没有找到除了养神丹丹方之外其他对修复妖神有用的东西。

    数千本典籍里，含金量最高的还是紫霄道人的三本游记。

    剩余的资料，对于已是化神境界的涂山瑶来说帮助并不大。

    不过，除此之外，涂山瑶倒是还找到了一本岚老夫人亲写的有关狐妖一族天赋法术修炼的笔记。

    其上记录的，甚至还有一种特殊的妖术。

    只有灵狐才能修炼出来的先天异火——狐火！

    这倒是让她大感兴趣，如获至宝。

    异火算是炼丹师必备的东西了。

    但异火却不是什么人都能拥有。

    如果能够修炼出狐火，某种意义上来说涂山瑶也算是有了成为丹师的敲门砖。

    这倒是让她有了一个新的想法。

    那就是，或许自己也能尝试着走走炼丹师的路！

    当然，这只是一个想法。

    成为丹师的难度不亚于剑道大成，而且还得有相关的传承。

    十万大山可没有这些东西。

    ‘山里的妖怪修炼，终究还是以原始野蛮为主，如果想要学习更多的道法，或许我应该前往人世游历。’

    ‘不过，在此之前……我得先把自己缺陷的妖术给补齐了，特别是幻术和变化之术。’

    涂山瑶思索道。

    此世之身终究是狐妖，那自然不能落下自己种族擅长的妖术了。

    前身虽然没修，但涂山瑶可是没打算丢下。

    剑术和妖术，她全都要！

    确定再也找不到其他有用的资料后，涂山瑶就决定离开。

    最终，她将三本紫霄游记和岚老夫人的修道感悟揣入怀中，离开了石室。

    这几个本子，她打算随身携带，一有空就翻阅领悟。

    走出了石室，涂山瑶懒懒地打了个哈欠。

    倒也不是困。

    化神期的妖王几个月不眠不休都没事，她只是单纯的习惯使然。

    但下一瞬间，整齐的声音就将她吓了一跳：

    “女王大人！”

    那是站岗的狐妖在对她行礼，声音充满恭敬与狂热。

    就是分贝有点高，差点没把涂山瑶的两只狐狸耳朵给吓出来。

    她终究还是刚刚继承这具身体没多久，没有习惯化神境的力量。

    如果是前身的话，早在还没出门就会放出神念，知道门外有妖怪站岗了。

    不过，虽然被吓了一跳，但涂山瑶面上却依旧不显。

    她很快就重新板起脸，继续做出那种拒人千里之外的冰山美人状，轻轻点了点头：

    “嗯。”

    声音冷冰冰的，清冷动听。

    但却别有一番威严，女王范十足。

    如果眼旁没有刚刚打哈欠时候自然而然挤出来的泪花就更好了。

    涂山瑶面不改色地悄悄擦去眼角的泪渍，而站岗的狐妖则纷纷移开视线，假装没看到自家女王大人刚刚打哈欠时的惺忪表情。

    “咳咳。”

    注意到他们的小动作，涂山瑶不自然地轻咳两声。

    她压下心中的尴尬，快速走过，赶紧闪人。

    直到彻底离开了书房石室的范围，涂山瑶才暗暗松了口气。

    ‘继续回后山闭关吧，正好找到了岚老夫人的妖术修炼笔记，把狐妖的天赋妖术先给点亮了再说。’

    拿到了自己想要的东西，她就打算再次返回后山闭关。

    后山清净，又地方大，最适合练习妖术。

    只不过，在来到山洞的大厅中的时候，涂山瑶却微微一愣。

    只见大厅之中，涂山红儿和阿宝一众狐妖，正欢欢喜喜派发着各式各样的果子。

    那果子又大又圆，什么样的都有，放眼过去，堆了满满十几个箩筐。

    果子的香气浓郁扑鼻，一呼一吸间，让人神清气爽，精神焕发。

    好家伙……哪来这么多灵果？这群狐狸抢了花果山吗？

    涂山瑶差点瞪圆眼睛。

    而注意到出现在大厅的涂山瑶，众狐妖瞬间就兴奋起来了。

    “女王大人！”

    涂山红儿激动地喊了一声，蹭地就窜了过来，那三条尾巴小狗似的摇啊摇，望向自家女王的表情满是仰慕，仿佛前世追星的狂热小粉丝。

    炙热的目光，看得涂山瑶心里发毛。

    其他狐妖也大差不差，看向她的眼神充满崇拜，宛若一只只降了智的脑残粉……

    这什么情况？

    怎么一天不见，这群狐狸仿佛中邪了似的，看自己的眼神都不对了？

    涂山瑶心中诧异。

    不过，面上依旧不显，继续维持云淡风轻的样子，微微颔首。

    但下一刻，她就有点绷不住了……

    “女王大人！您太厉害了！您到底是怎么做到的，怎么一夜之间把后山的果子全变成灵果了？”

    涂山红儿兴奋又好奇地问道。

    啊？后山？

    涂山瑶愣住了。

    等等……

    这一箩筐一箩筐拳头大的灵果全都是后山的吗？！

    她瞪大了眼睛，差点都没维持住高冷的人设。

    ……

    一刻钟后……

    涂山瑶站在后山山脚下。

    她望着那宛若原始森林一般的景象，视线有些呆滞。

    身后，大大小小的狐妖叽叽喳喳，狐脸满是惊叹：

    “哇！后山真的变了诶！”

    “这是女王大人的力量？”

    “是的！都是女王大人施展无上法力一夜之间变的！”

    “女王大人……好厉害！”

    狐妖们满脸激动兴奋加崇拜。

    只有涂山瑶，一脸懵逼。

    ‘不是……’

    ‘我离开的一天里，这儿到底发生了什么？’

    ‘等等……’

    ‘难道是我出关那天动用造化瓶时候，流露出来的那丝白雾？’

    她心中一动，有了些许猜测。

    念头至此，涂山瑶上前一步，打算好好研究一下这些变化的植被。

    不过，就在她向后山迈开步伐的一刹那，身后的狐妖们却发出阵阵惊呼。

    涂山瑶也愣了一下。

    只见后山之上，漫山遍野，所有的奇花异草，巍峨巨树，全都朝着她的方向微微晃动，弯下身体，垂下枝条树梢，让开一条直达峰顶的道路……

    如同迎接自己的主人，又好像表达无限的感激与亲昵。

