    第1169章她一直没有安全感

    秦笑笑闭上眼睛，抹了把眼泪。

    她和别人不一样，父母和爷爷都没了，她是个孤独的人。从小她就拉着杨悦和她在一起，想给自己重新找个相互陪伴的家人。

    她闹腾，杨悦宠，这时她才感受到了一种被爱的感觉。

    父母长辈的爱缺失让她极度的没有安全感，小时候被杨家孩子们欺负，杨爷爷也只是口头不痛不痒的训斥，这加重了她的不安全感。

    这种感觉她从未对任何认说过，包括最在乎的杨悦，关系最好的欢颜。

    她闹腾，她活泼，当她说出“我没有安全感”这句话时，她便知道可信度一点都不高。

    这么多年，她喜欢的所有东西，一定要全部变成自己的，她才放心，要不然总担心它哪一天会消失。

    杨悦也是，她想让杨悦是自己的，不然未来有一天，这个“家人”也会离开。

    ……

    直面内心的真实让她的鼻子又不通气了，心中一股酸涩涌上来。

    她又喝了一口酒，逐渐适应了那个辣度。

    “欢颜，我之前是什么样子的？我想变成之前的秦笑笑，现在的秦笑笑都让我倒胃口。”

    寂静的道路，秦笑笑扭头看那个坡路，她说：“我好想当个圆滚滚的酒瓶顺着这条路滚下去啊，现在突然好想睡觉，想永远都起不来。”

    “胡说什么呢。”欢颜吓得一跳。

    秦笑笑摇头：“不是死，是一直睡，睡到我知道下一步该怎么走的那一天。”

    “吓死我了，还以为你因为杨悦要想不开自杀呢。”

    秦笑笑讽刺的笑了，“我不能死，我爸爸妈妈爷爷都告诉我了，我得替他们好好活着，不开心也要笑笑。”

    烂醉的秦笑笑在睡着前，欢颜拉着她坐在了车内。

    打开天窗透气，让秦笑笑睡觉。

    晨时，秦笑笑慢慢睁开眼睛，透过车顶往外看，印入眼帘的是暗蓝色的天空，天还没有亮，

    是清晨前的黎明，秦笑笑酒劲儿醒了。

    她的手还被欢颜捉住。

    这时候的路面已经有稀疏的车子路过，前方有一个很长的隧道。

    右侧是一望无际的海面，沐浴在一片清冷之中。

    她咳嗽了一声，口腔还是浓的呛鼻味。

    她的左侧是欢颜，欢颜的左边是大道和半高的山坡，山坡上开着不知名的花。

    欢颜昨晚上陪伴她好久，在深夜的两点钟实在熬不住睡着了。她担心秦笑笑一声不吭的消失，于是抓着她的手睡觉。

    秦笑笑慢慢的将手从她手中抽出来，悄悄打开车门，去后备箱中取出一瓶清水漱口，冲掉口腔的臭味。

    车子后方不远处也有一辆车在拐角处停了一夜，车内的人能看到秦笑笑，而秦笑笑看不到他。

    现在也不知几点钟了，秦笑笑不会看天空猜时辰，她没那么大的本事，倒是杨悦有。

    又想到杨悦了，昨天的一巴掌彻底把她扇醒。

    感谢他又恨他。

    谢谢他的一巴掌让她清醒过来，知道自己多么的胡闹，多么的讨人嫌，得亏是遇到温柔的杨悦他会忍着脾气哄自己，让她意识到错误。若遇到别人，早一巴掌甩在她脸上了。这一点秦笑笑不记恨杨悦，他曾经的恶语都是为了让自己变回以前人见人爱整日灿烂的秦笑笑，不是现在的胡搅蛮缠。

    如果是以前的她遇到现在的自己。秦笑笑知道，以前的她会掐死现在的自己。其实，杨悦的脾气还是好的，对她有耐心，还温柔，处心积虑的让她变好。监督她学习，给她讲为人处世的道理。给她自信，给她底气，给她一切最好的。从和杨悦在一起后，秦笑笑想要的东西，只要是能用钱买来的，她都有。永远是人前人，同龄人中都不敢惹她，因为她是杨悦护着的人。谁不让秦笑笑舒服那就是让杨悦不爽！

    可她也恨他，也是因为那一巴掌。

    那一巴掌他是为了替金治熙出气而打的她，但凡是为了爷爷或者杨伯母她都不会恨杨悦，他偏偏是为了认识七天的女朋友。

    杨悦以后要换人宠了，不会对自己好了。

    秦笑笑坐在车后备箱上，手中的是剔透的半瓶矿泉水，瓶盖都忘记盖上。她眼神空洞的看着远处，没有聚焦的点。

    杨悦在车内看着她迷茫的眼神，他的眼白渗出红血丝，愣是看了她一夜，因为担心秦笑笑半夜再突然失踪。

    秦笑笑之前说如果杨悦不和她在一起的话，她会疯，会让所有人都不得安宁。

    她昨天做到了，迎来的是后悔。

    闹腾其实一点都不爽，自己就像个跳梁小丑仗着爷爷和杨爷爷的那点友情，真把自己当杨家人。

    杨伯父杨伯母对她也冷冰冰，秦笑笑意识到：“其实我一直是个外人，所谓的找家人只是在安慰自己的心。”

    秦笑笑想给小叔叔打电话了，手伸进口袋忽然想起手机丢了的事实。

    她泄了气，悲伤的眼睛又有了晶莹。

    欢颜睡眠浅，她手一捏，空了。

    她猛然惊醒，“麦穗。”

    欢颜吓得跑下车，大喊：“麦穗，你在哪儿？”

    车屁股后传来细微的一句，“在这儿。”

    “吓死我了。”欢颜背靠着车身，她顺顺胸脯，接着也从后备箱中取出一瓶矿泉水喝，“刚才一下子，我以为你想不开跳海了。”

    秦笑笑无精打采的说：“杨悦教会我游泳所以淹不死，要死也是喝安眠药，不痛苦。”

    欢颜心再次提起来；“你别想不开，世上男人千千万，为了一个男人放弃千万男人亏本了。”

    “失恋就去自杀，我有病啊。”秦笑笑白了欢颜一眼，“昨晚上的酒真呛，诶，我喝了有一瓶酒么？”

    欢颜试探的看着秦笑笑，这人不会昨天被打傻了吧，现在看着她仿佛都没有发生过昨天的事情。

    被人打了一巴掌，靠醉麻痹自己的悲伤，清晨醒来竟然不难过了，还在乎喝酒的量。

    “啧。你这样看我干吗？”

    欢颜舔了下舌头，她问：“麦穗，你还要回与墅么？”

