    莫天陵没有理会在上面战斗的俞师师，就要把目光看向了月蛾凰的巨大蚕蛹上。

    因为它现在正在微微的颤抖着，那巨大的蚕蛹好像被里面的存在在不断的撕咬着，它就像是渴望看到外界美好的风景。

    而在战斗的俞师师也是感受到了，就操控着更多飞蛾扑向了那两个猎人法师。不一会儿，他们就被铺天盖地的飞蛾覆盖了。

    而被包裹的两人在不断的挣扎着，但是很快挣扎的动静就越来越小了。

    没过多久里面的动静就停止了，俞师师就控制着那飞蛾散开，原地就留下已经死亡的两具尸体。

    而俞师师面无表情的看着他们，只不过看着水中飘浮着许多的飞蛾尸体，她的眼神之中流露出来一抹痛苦之色。

    不过她很快就把情绪收敛了，因为她现在更加担心月蛾凰的安危，哪怕莫天陵告诉她这是在帮助月蛾凰，但她对此并没有太相信。

    蚕蛹的抖动越来越严重了，没过多久只听“咔”的一声响起，那巨大蚕蛹的顶部出现一道裂缝，并且在不断的扩大着。

    莫天陵等三人就是在紧紧的盯着它，啊不，是四人，就在莫凡解决战斗时，驮着冷灵灵的小幽狼兽就走了过来。

    也不知道是不是因为天公作美的原因，就在那道裂缝在不断的变大的时候，正好有着一道阳光透过了重重浓密的树冠投射到蚕蛹的顶部。

    “兮兮兮~~~”

    一道带着些许慵懒，却有充满了对外面世界无比向往的声音从蚕蛹之中响起。

    在场的人都把全部的目光看向了哪里，只见那正有着一个小巧的三四丈脑袋缓缓的中探出（对于其他巨大的妖魔来说，这的确很小巧了）。

    紧接着就是一对泛着星光点点的翅膀露出，它缓缓的舒展开那唯美的翅膀，脱离了巨大的石茧蚕蛹，在半空之中翩翩起舞。

    而四周的飞蛾们也是快速的飞到它的身边，伴随着它起舞而飞舞着。

    在场的四人都是一脸认真的看着那众星拱月的月蛾凰。

    半晌，它也往四人方向飞来。

    俞师师见此，赶忙的来到它的身边，就一脸高兴的看着月蛾凰，后者就在她的身上亲昵蹭了一下。

    然后就往莫天陵的方向飞来，因为它知道是莫天陵治好它身上的伤势。还助自己提前从生命周期轮回中苏醒，这对它来说就算一件大恩的事情。

    就在它靠近莫天陵的时候，他脑海之中就响起了系统的提示音：“叮，恭喜宿主寻找到新图腾生物：圣图腾朱雀旁支--月蛾凰，进度加一。”

    听到了这话，莫天陵的眼中闪过了一抹喜意。也不枉费他布局算计那么多，现在得到了他想要的，还是令他无比满意。

    月蛾凰来到莫天陵的面前“兮兮兮~”的叫着，莫天陵那个无语啊，他不会蛾语啊。

    想了一下，他就把在小世界呼呼大睡的圣图腾白虎抓了出来。

    因为它缩小身形的缘故，莫天陵像捏着猫咪的后脖颈一样拎着它。

    “你帮我翻译一下它刚刚说了什么。”莫天陵看着白虎说道。

    白虎虽然很开森，但它还是乖乖的对着月蛾凰“吼吼吼”的叫几声。

    而月蛾凰感受到了上位者的威压，不由自主的往后倒飞一段距离。

    当它听到了白虎的话后，就在哪里“兮兮兮”的叫了起来。

    莫天陵见此，就一脸好奇的看着它们。在怎么说它们都不是一个物种的吧，怎么做到语言想通的。

    半晌，一猫一蛾就交流好了。

    白虎对着莫天陵开口说道：“主人，它说十分感谢你帮助它度过这次的生命周期轮回。它还是说有什么是它可以帮助得到的可以尽管说。”

    莫天陵见此有点无语的看着那边的月蛾凰，因为以他现在的实力，还没有是他自己完成不了的。就算有它就可以帮的了？

    月蛾凰只是大君主的血脉，也就是说它要是没有机遇的话，那么大君主就是的尽头了。

    加上它每七个月就要进入一次生命周期的轮回了，所以莫天陵就有点看不上它。

    莫天陵想了一下还是开口说道：“我要你跟着他。”说完，他指着在一旁的莫凡。

    而月蛾凰也感受到了莫天陵对自己的嫌弃，但它想了一下还是不情愿的点了点头。

    因为它知道能让圣图腾臣服的人，在未来的成就可以是极高的，它还想靠在莫天陵来帮自己突破最后的血脉限制。

    莫天陵也感受到了它的不情愿，就对着它开口说道：“你要是真心实意的跟着莫凡，他就会帮你把三十年前你未完成的心愿完成。”

    月蛾凰见此，就一脸欣喜的围绕着三人欢快的飞着。虽然他已经重获新生了，但是上个轮回的事情对它来说实在是太过重要，所以他还是把那段记忆传承下来了。

    “什么三十年前的心愿。”在一旁的俞师师，一脸疑惑的看着莫天陵。

    俞师师虽然不希望月蛾凰寄人篱下，但是她知道自己是无法改变它的想法的。

    毕竟她只是守护者，并不是它的主人，说白了就是一个护卫而已。

    莫凡也是一脸的疑惑，只有查过一点信息的冷灵灵知道一点。

    “你要是想让它彻底归心的话，你就去把天冠紫锻神树灭了。”莫天陵看着莫凡，开口说道。

    而月蛾凰听到这话，在一旁一直的点着头。

    “行！”

    莫凡见此也只好的点了点，再怎么说现在的月蛾凰还是一个君主级实力的图腾。这样的一个得力手下，不要白不要。

    没错，因为月蛾凰的伤势被莫天陵治好了，加上它重新轮回了一次。虽然还没有达到最巅峰，但也到了小君主级别了。

    这要是放到外界，也不知道会有多少人争得头破血流。那可是小君主啊，只要等到它进入了成熟期，那就是妥妥的一个大君主的帮手。

    要知道号称华夏最强召唤，圣法师排行第三的庞莱的召唤兽也就是一个大君主级别的。

    “好了，这边的事情也解决了，我们就回去吧！”莫天陵说完，就直接撕裂空间里。

    带着四人两兽往空间通道走了进去。

    魔都，青天猎所。

    一股强烈的空间波动在猎所里散发出来，吓得包老头以为是什么强大的妖魔要降临呢。

    ……

