    听着杨国忠的怒吼，杨峰冷冷一笑。

    心中暗自想着：这才只是开始，杨胖子搜刮来的那些民脂民膏，早晚要全部取之于民，用之于民！

    回到房间时，阿娇和阿桑已经在房间里候着了。

    二人见杨峰眉头紧锁、一副若有所思的样子，也不敢多问，只能在一旁静静候着。

    事到如今，依依被绑的这件事绝不能让杨国忠知道，好在杨国忠要外出几日。

    所以，自己必须在这几日内想到解决办法。

    杨峰缓缓坐到桌边，将整件事情再次在脑海中过了一遍。

    挟持一个丫鬟来威胁自己，刺客难道不知道杨国忠是什么样的人吗？他怎么可能会为了一个丫鬟而让自己的儿子冒险？

    可刺客为什么还是选择这样做？

    杨峰沉吟片刻，突然站起身来，摸了摸下巴。

    没错，绝对是藏在府中的内奸知道自己这段时间对依依十分看重，因而将这个信息告诉了凶手。

    内奸！管家刘全？

    杨峰脑海中突然闪过一个念头，随即示意阿娇和阿桑附耳过来。

    讲完自己的计划，见二人面露难色，杨峰沉声道：“怎么，你们不敢？别忘了杨胖子是怎么对待你们的！”

    二人愣了愣，互相看了看，说了句“遵命！”便离开了房间。

    下午，杨峰将老爹杨国忠送出门，临走前，杨国忠再次苦口婆心地嘱咐他：刺客一事干系重大，而且十分危险，这段时间千万别随意出府，绝不能再冒任何危险，一切等他回来再说！

    杨峰表现得十分听话，整个下午，他都待在自己的房间里。

    直到夜色渐深，杨峰换上一身黑衣悄悄离开了房间。

    从后门出来，阿桑早已在门外等候。

    “办好了？”

    “嗯，办好了，少爷请跟我来！”

    杨峰跟着阿桑穿过了好几条街道，才走进一间废弃的小院中。

    “少爷，戴上这个！”阿桑递给杨峰一张面具，自己也戴上一个面具。

    推开房门，见一身黑衣的阿娇已经在房间内恭候，而她的身后，一名中年男子正被结结实实地绑在一张椅子上，头上带着黑布袋，看不见脸。

    杨峰没有说话，冲着阿娇点了点头。

    阿娇心领神会，也戴上了面具，来到中年男人面前，一把扯下他头上的黑布袋、拔出塞在他嘴里的布。

    此人正是杨国忠的管家刘全。

    “你，你们是什么人？想要干什么？我可是……”

    刘全脸上布满了惊恐，可他话还没说完，就被打断了。

    “你是不是想说你是杨国忠的管家？”杨峰压着嗓子，说话的声音也变得十分嘶哑。

    刘全打量着眼前身穿黑衣、带着面具的三人，说道：“既然知道我是谁，你们还敢绑我？”

    “我们绑的就是你，不过放不放你就看你的表现了！”杨峰说道。

    “你，你们到底想干嘛？”刘全惊恐地问道。

    “我们只想问你几个问题，你最好老实回答，不然我无法保证你能活着回去！”延锋厉声问道。

    刘全再次愣了愣，“你，你们想问什么？”

    “杨国忠的儿子杨峰被人刺杀一事你知不知道？”

    刘全疑惑地打量着杨峰三人，良久，才缓缓说道：“知、知道！”

    “很好，我再问你，那你知不知道刺客是什么人？”杨峰继续问道。

    “你、你们到底是什么人，我，我怎么可能知道刺客是什么人？”刘全愤怒地说道。

    “我劝你老实交代，不然……”杨峰缓缓说着，回头看了看阿娇。

    阿娇拔出一把匕首，用力地架在刘全脖子上，厉声道：“快说！”

    刘全惊恐不已，慌忙解释道：“我，我真的不知道啊，我若是知道了早就告诉我家老爷了，少爷也不至于屡次遇袭啊！”

    杨峰厉声道：“嘴硬是吧，杨峰外出的消息只有你知道，若不是你将消息透露给凶手，他如何能将依依绑架？”

    刘全闻言震惊不已，惊讶道：“什么，难道刺客又出现了？”

    杨峰说道：“少在我面前装了，快说！”

    刘全再次打量着杨峰，片刻后，突然哀求道：“少爷，你，你这是干嘛啊？我真的不知道凶手是谁……”

    此言一出，阿娇和阿桑不约而同地看向杨峰。

    杨峰也是心中一惊，他是如何知道自己的身份？

    刘全似乎看出了杨峰在想什么，继续说道：“少爷，我跟随老爷几十年，老爷的很多事都是经我的手去办的，你也是我看着长大的，我怎么可能干这种事啊？”

    杨峰愣了愣，能成为当朝宰相的管家，此人果然不简单，不过他说的也对，杨国忠的背后干的很多坏事都是经过刘全之手，他若真的想害杨国忠，只怕早就可以下手了！

    但内奸不是他，又能是谁呢？

    沉默片刻，杨峰缓缓摘下面具，沉声说道：“既然你知道我是谁，我便再问你一次，我外出的消息是不是你告诉刺客的？”

    既然已经被识破身份，杨峰也没必要再伪装下去了，声音也恢复了原本的样子。

    刘全说道：“少爷，老奴对天发誓，真不是我啊！”

    杨峰说道：“不是你还能是谁？我外出的消息除了老爹和我自己，就没人知道了！”

    刘全闻言，看向阿娇和阿桑，沉声道：“她们也知道……”

    阿娇二人闻言，面面相觑，随即摘下面具，跪倒在地，说道：“少爷，绝不是我们，我们一直和你在一起的啊！”

    杨峰看向二人，思忖片刻后说道：“起来吧，我相信绝不是你们！”

    说着，拿过阿娇手里的匕首，又回过头看向刘全。

    沉声道：“你最好想清楚了再说，上次遇袭时，刺客明显知道我们有埋伏，才会使出调虎离山之计，这次我们悄悄出门，还刻意乔装打扮过，不仅如此，刺客竟然知道我十分看重依依，还绑架她来威胁我！”

    说着，杨峰用手指摸了摸匕首的刀刃，突然一刀插进了刘全的大腿。

    鲜血瞬间从伤口溢了出来，疼地他满头大汗，忍不住大声惨叫了出来。

    杨峰却并没有理会，继续说道：“只有你知道我每次外出的事，还知道我这段时间十分重视依依，而且这次出去，我是刻意让我爹将消息透漏给你的，为的就是揪出藏在府里的内奸！”

    “少，少爷，冤枉啊，真、真不是我啊，我……”

    鲜血不断外涌，杨峰还故意将匕首转了转，疼得刘全话都说不利索。

    一旁的阿娇和阿桑此时也是惊惧不已，完全被杨峰此时展露出来的凶狠震慑住了。

    她们万万没想到，一向被人们称作长安第一纨绔的杨峰，竟也有如此凶残的一面。

    “我最后一次问你，到底是不是你，告诉你，就算你是我府上的管家，就算你跟了我爹那么多年，我说要你死，你就得死！”

    杨峰说着，突然拔出了匕首，鲜血随着匕首喷射而出，溅了一地。

    刘全惨叫一声，面部已经极度扭曲，惨呼道：“冤枉啊，少、少爷，真不是我啊，真不是……”

    杨峰冷哼一声：“既然如此，那就别怪我心狠手辣了……”

    说着，高高举起匕首。

    就在匕首即将刺入他的胸口时，刘全突然大声喊了出来。

    “等、等等，我，我知道是谁了……”

