    此时张诚呼号着变化，赫然成了一个狼人，被君临打断的腿竟快速痊愈着，同时已扑向君临。

    君临左手爆发出大片电芒按在张诚身上，一击将他轰飞出去，同时收回雷霆换上疾风：“我和刘正是朋友，但你不是刘正。”

    大片的子弹已蜂拥打向刘正。

    “刘正”被罗伯特的冰封束缚无法闪避，子弹打在他身体里，发出痛苦的叫喊，叫声中，他的面部变化，竟然变成了一个年轻人。

    这人君临没见过，但在看到对方的那一眼起，君临就明白了。

    他不是候选者！

    他是本地土著！

    一个拥有变形能力的本地土著。

    对方此刻尤自不敢相信自己的遭遇，疯狂吼叫：“怎么可能？你怎么可能看出来？”

    就在他说话的同时，岳明珠突然手一扬，手中刀锋掠过长空，刺向那受了重伤的变形男。

    她竟然想抢先一步击杀同伴。

    但就在她出手同时，叶清弦已发动跳跃，如鬼魅般跃出，竟是抢在那变形男中刀前抓住匕首。

    匕首划破叶清弦的手，手心中竟然流出黑血。

    叶清弦一怔，反应过来什么，叫道：“是你！是你杀了林星！”

    林星，就是第一个死亡的候选者，也是因为他的死，导致了三十多名候选者的分崩离析，血腥内斗。

    只是叶清弦没想到，原来林星的死，竟然是岳明珠干的。

    岳明珠脸色狰狞：“因为他该死！这个混蛋操了我，却不给我积分！他竟然赖账！”

    原来是这样！

    那场厄运剧变，竟然是这个恶心的女人诱发的。

    砰！

    变形男的头已被君临一击轰爆。

    张诚呼吼着冲过来，迎面是罗伯特的一把燎原之火将其熊熊燃烧。

    君临头也不回，抬起一脚将张诚踢飞，看着岳明珠：“别狡辩了，刘正怎么样了？”

    “他？他当然是死了！难道还留着他说出我的事吗？”岳明珠没好气骂道。

    “混蛋！”叶清弦正要出手，忽然身体一软。

    她吃惊的看自己的手，发现整条手臂都已经乌紫。

    这是什么毒，这么厉害？

    岳明珠手中刀一指君临：“别动！我的毒除了我没人能解！”

    君临停下动作：“系统里有解毒药，这种威胁对我们没用。”

    岳明珠大笑：“你以为我会没准备？不过她中的可不是一般的毒，是白图研制的特种药物，想解？可以，买玄铁阶的解毒药就够了，你们有那么多积分吗？”

    君临看向叶清弦。

    叶清弦脸色很难看：“她没撒谎，这是两种剧毒混合而成，只有玄铁阶的解毒药才能解。”

    她刚得到了系统提示。

    君临转向岳明珠：“你竟然和白图合作？”

    岳明珠冷笑：“为什么不可以？神可没规定我们必须和土著你死我活。”

    君临到是有些明白了：“白图让你来暗杀我们？”

    “不是，他只是想找到一个和结界有关的候选者。”

    果然，他是在找吕西平。

    不过白图只是想找吕西平，而岳明珠却惹上了别的麻烦，甚至还想把祸水转移给君临他们。

    只是她不会想到，她的恶念在一开始就被叶清弦侦侧到了。当然叶清弦也没想到，这女人竟然还有下毒这一手。

    君临却已没心情计较这个，道：“如果她死了，你也会死。”

    岳明珠：“放过我，我就给她解毒。”

    君临毫不犹豫：“可以。”

    听他这么说，岳明珠麻利的丢出一瓶药剂。

    她竟然也没讨价还价。

    反倒是叶清弦接了药，一时竟不敢喝。

    她看看药剂，说：“这不是玄铁阶的解毒药。”

    “废话，那么贵我也买不起。”岳明珠理直气壮：“给你的是白图的解药，解了这部分，毒性就会下降到青铜阶，然后我会再给你一瓶青铜阶的解毒药。”

    叶清弦拿着药剂，犹豫了一下，看看君临。

    君临摇摇头，表示他的敏锐直觉没有异常，不过这直觉素来不靠谱，他也不敢确认。

    岳明珠见她这样，不耐烦道：“我还没走呢，是不是解药，你喝下去不就知道了。”

    说的也对。

    叶清弦一口喝下，不过解毒药不会立刻生效，还需稍微等待一下。

    岳明珠已对君临道：“喂，你是怎么发现刘正不是本人的？”

    “我知道你们的事，他之前曾被你逼的险些跳楼，而这个家伙……他根本不知道。你没告诉他，对吗？”君临指指地上的尸体道。

    听到这话，岳明珠一愣，随即露出凶狠表情：“原来你们之前就认识，这杂种，竟然一直没说出来。怪不得，怪不得他和你的关系这么亲近。”

    刘正张诚之前和君临处的都不错，所以在发现君临他们后，岳明珠就让变形男变成刘正的样子。

    但他们谁也没想到，早在这之前，君临和刘正就认识，并知道岳明珠的秘密。

    这也是他们露出破绽的最大原因。

    刘正根本不可能和岳明珠成为队友，更不可能用那种态度和君临说话，如果他真的不计前嫌，他肯定会对君临说“我原谅她了”，而不是“她是我的队友”。

    听着岳明珠的话，君临越发对这女人厌恶：“你的口气就好像是他欠了你的。”

    “难道不是吗？”岳明珠大叫：“就是因为他，你知道网上有多少人骂我？他们诅咒我，骂我该死。要不是因为他，我会那么惨吗？你们都觉得他很惨，我的苦谁能知道？这一切都是他的错，要是他当初不多管闲事，根本就不会有现在！”

    一个人，不管做多大的恶，都能给自己找到名正言顺的理由。

    欠账不还可以是因为对方赚钱太多，给丈夫戴绿帽子可以是老娘生娃那么辛苦，你竟然还计较是不是你的……你永远不要指望作恶者认错，因为绝大部分的作恶者，是需要歪理来支撑自己的信念的。

    你信不信无所谓，反正我自己相信就可以了。

    岳明珠显然也是如此。

    她说的有没有道理不重要，重要的是她自己相信，她的一切遭遇都是刘正造成的。

    正是因为刘正，她被尼古拉选中带到了这个次元——她怎么可能会自杀？

    “所以你就先下手杀了他？”君临问。

    “你以为他是什么好东西？”岳明珠恨道：“他明明早就认识你，却装着不认识。每一次战斗，都故意靠近我。他甚至偷偷威胁我，说要把我做过的事都告诉大家。他要我把获得的积分让给他作为补偿！”

    原来是这样么？

    这就是刘正的报复计划？

    他以为他捏住了岳明珠的小辫子，想借这个机会快速提升自己。他觉得自己是在讨债，讨债者天经地义……

    死的真冤。

    君临摇头：“你不是觉得自己都对的吗？既然对的，为什么要怕他说出你的事？”

    岳明珠一滞。

    “完美”的自我欺骗出现漏洞，岳明珠用出杀手锏：“我做什么不用你管！”

    “我没打算管你，但你不该来找我的麻烦……更不该为了私欲去害其他人。”君临冷冷看着岳明珠：“安迪他们不想杀人。你们在撒谎，你们到底做了什么，才引来他们的追杀？”

    岳明珠面色一变：“你休想知道！”

    “你可以不说。”君临转头对罗伯特点点头。

    罗伯特挥手，一片冰雨洒下，落在张诚的身上。

    这货还没死，狼人的生命力果然够强，但也已是奄奄一息。

    踩住张诚的脑袋，君临道：“我曾经对你有好感，我还以为我们将来会是朋友，但没想到……说吧，告诉我真相，我留你一条命。”

    张诚凄厉一笑：“我们杀了瑞德。”

    “你说什么？”三人吃惊。

    肖申克救赎里的瑞德？

    原来他也在这里。

    张诚回答：“瑞德找到我们，他提议候选者和幻想生物之间应该和平共处。我们答应了他……然后偷袭杀了他。”

    “卑鄙！无耻！”叶清弦已骂出声来。

