    “从父皇摊丁入亩开始到现在过去了差不多十年时间左右，过去十年因为进行了一定的生产资料再分配，让底层人民好过很多，导致婴儿潮产生。

    “再加上之前遗留的婴幼儿，目前刚出生的婴儿到十三岁以下的人口数量总共在七千八百万人左右。

    “因为父皇统治的前半程社稷不稳，动乱清除掉了很多中老年人口，所以剩下的那数量在一亿五千万人的成年人，也多是在四十岁以下。

    “五十岁以上的老人数量不足总人口的百分之五，整个社会的人口结构之中老龄化程度很低。

    “这种情况下，成年人群体保持着足够的生育能力，再加上此刻比较宽松处于上升状态的社会环境，人口还将持续性的上涨，毕竟在农耕社会里一个人口就是一个生产力，没有不生的道理。

    “综上考虑，未来几年间婴孩数量恐怕会增加到一亿以上，乐观估计可能会达到一亿两千万学龄人口。

    “若是将这些人全都进行基础教育，官府组织管一顿饭的情况下，想必人们会很乐意将学龄儿童送入学校入学。”

    计算完了可能的受教育人口，林知白接着开始计算消耗：“目前适合进学的学龄儿童大概在五千万人左右，若我此刻举办义务教育的话，每天管一顿饭。

    “按照普通吃饱的标准，三文钱一顿饭的配额应该是够了，那么五千万人义务教育每天的消耗是十五万两银子，一年是5475万两。

    “书本费这些本着够用的原则能省就省，按照一个班三十人一套书一个老师的配置，平时练字可以用沙盘，而且教材可以循环使用，至多准备两百万套就够第一年使用了。

    “若是自己兴建作坊印刷，就算加上运输费用，再加上后续增加的入学人口，那最后想把这些书籍全都制造分发下去，每年也不会超过五百万两银子，就按照五百万算好了。

    “然后是教师的工资，想要教导这么多的学生，起码得准备一百万的教师队伍，每人每月二两俸禄计算，一年也要两千四百万两。

    “最后则是学校的场地桌椅这些东西，可以找各地的士绅捐献，为教育做出贡献众人想来很乐意。

    “就算需要一定的初期投入向天下人表明官府推动义务教育的决心，到最后各地的士绅捐献汇总回来以后，这些耗费的钱财也是能够抹平的。”

    所以，最后总结起来，若是自己想要推动基础教育的普及的话，每年大概需要往这上面投入大概8400万两银子，而且还无法办的太好。

    按照三年的义务教育计算，要将一代人的适龄学童全都扫盲，恐怕将会花费不逊于疏通南北运河的成本。

    “总归是封建时代的社会生产力太低了，导致社会财富也拮据，搞个基础教育普及都让人束手束脚的，即便我手里看起来很有钱也只能弄个丐版的。”

    林知白心中叹息。

    若是按照前世的那种标准去弄基础教育，就算把他手里的钱加上国库收入全部填进去都不够，这就是生产力的限制了。

    但最后，他还是决定将这个决策贯彻下去。

    读书可以明智。

    若是全民扫盲以后，就算是回去种地也应该比现在种的更加优秀，他们会在生产过程之中发现总结寻找到更多的农业技术，一点一滴的提高粮食产量。

    那些有学习天赋的人也将会在这个义务学习的过程之中显现出来，到时候官府可以对他们投入更多的资源培养，促使他们成为更高级的人才。

    若是这些人之中，有一两个成为了那种具备开创性思维的学者，产生了对整个社会有益的成果。

    那就算林知白在基础教育上面，投入了不逊于疏通南北运河的钱财，那最后也是连本带利的全给赚回来了。

    即便是抛开这些来说，林知白这一波基础教育普及政策推广下去，一下就给天下间很多的读书人找到了就业岗位。

    还带动了印刷等工作岗位的产生，发出去的工资也能够有效刺激消费，最后收税还能回来不少，总的来说也没有亏到哪里去。

    “反正我现在也没太大用钱的地方，就算将国库的银子挪进我的内帑，也不过是一堆没用的石头放在哪里罢了，还不如拿出来消费掉。

    “只有流通的金钱，才是真正的金钱，才能发挥出其真正的力量。”

    林知白思索着，接下来难得的抽了一点时间去上朝，将自己的决议宣布了下去。

    一开始群臣和太上皇林泽都是表示反对的，觉得推行这个决议对财政负担很大。

    虽然识字的人多了以后，可以有效的为国家甄选更多人才。

    他们的产业也需要更多识字的伙计帮忙打理，全民扫盲以后可以保证他们很轻松的找到合适的员工，赚到更多的钱。

    不管从哪个方面来看都是好事情。

    但这只是从大方向来说，小的方面上来说，他们不但要保证朝廷的正常运转，还得保证皇帝陛下的内帑收入。

    这种情况下，不如把更多的钱投入到各种水利设施和道路的建设之中。

    就朝堂来说，交通便利水利设施增多可以保证农民们开荒荒地的进度不断成长，保证国库收入的稳步增加。

    就他们个人来说，投资兴建水利设施和道路也是有利的。

    他们老家的很多田地和产业都因为基建而受益，多赚了不少钱，虽然当官的工资不高还被宏卫盯得严严实实不敢贪污，但这些额外的福利已经让他们干劲满满了。

    而从太上皇林泽的角度来说，他觉得开明智以后下面百姓不好糊弄，不利于林家江山社稷传承。

    这种情况下，众人虽然觉得林知白的决议不错，功在当代利在千秋，推行文教，于国家社稷都很有利，但众人还是不太支持。

    直到林知白表示：“朕出钱。”

    一瞬间，诸多大臣面面相觑，跪地高呼：“陛下圣明！”

