    弘治皇帝上了马车。

    若有所思。

    等马车到了镇国府不远的时候，他突然道：“停下，且看看方继藩在否。”

    萧敬汗颜，小心翼翼道：“陛下，方继藩睡了，他每日睡得早……”

    “……”弘治皇帝无言。

    自己可都是子时三刻才睡呢。

    这个家伙……

    只是，毕竟是自己的女婿，是自己外孙的爹，也不好说什么，便故作漫不经心的道：“是啊，毕竟他有脑疾的嘛。”

    马车外头的萧敬一听，眼睛都要哄了，就差点说，他脑子比谁都正常。

    当然……

    是不是有脑疾，已经不重要了。

    重要的是，皇帝的女婿有病，所以，他的许多行为才好解释。

    难道你敢说驸马爷成日贪吃贪睡，还游手好闲。

    “明日……召方继藩与王守仁觐见。”

    弘治皇帝没有说什么：“回宫吧。”

    …………

    虽是夜渐渐深了。

    可在定兴县工棚附近的简易球场里，还是有无数的人，人头攒动着，焦灼的等待着消息。

    哒哒哒……哒哒哒……

    马蹄声传来。

    所有人都激动起来。

    无数人循着声音，朝着马蹄声的方向涌去。

    那马上的人终于气喘吁吁的到了面前，他看到了一张张热切的脸。

    每隔一两盏茶功夫，就有快马而来，上半场采石队获得了巨大的优势，可变数依旧很大，从西山传来的消息，那狗裁判该死队并非是浪得虚名，这令无数人心焦起来。

    不会追平了吧，又或者……反转了。

    许多人或捏着彩票，又或者，只是单纯的喜欢。

    只可惜，球赛是在西山进行，下一次，一定要让西山的球队，来咱们定兴县决胜……

    “如何了，如何了？”

    无数人焦灼的询问。

    马上的骑士好不容易才喘息好了，最后……在短暂的沉默之后，他扯着嗓子道：“咱们采石队，胜了，一比零，完胜！”

    “……”

    夜色之下，是寂静。

    没有一丁点的声音。

    可随即，人群中爆发出了喝彩。

    赢了！

    干脆利落。

    就说采石队会赢的。

    叶秋队长，是何等厉害的人物，哈哈哈哈……

    赢了……

    不只是球队赢了，便连许多人，也赢了，明日就去兑奖去。

    人们欢声雷动，说不出的喜悦，方才无数人凑在一起，低声的议论着每一个球队的好坏，以及每一个球员的优劣，可分析了再多，也不过是枉然。

    现在……

    “且听我说，咱们的球员，马上就要坐车回来，大家伙儿，迎咱们的健儿回家。”

    又是一阵欢呼。

    欢声雷动。

    哪怕明日还要开工，哪怕其实所谓的足彩，即便赢了，绝大多数人，也只是挣几文，至多也就数十文的钱，可这胜利的喜悦，却是可以分享的。

    ………………

    在远处，欧阳志背着手，远远的眺望着前方的黑暗，黑暗中，欢呼不绝。

    身后，一个文吏忧心忡忡的道：“县尊，是否让他们早些去休息，毕竟，明日就要上工，可别耽误了……”

    欧阳志摇了摇头，淡淡道：“不急这一刻，他们劳累了这么多日子，难得可以如此轻松，让他们再高兴一阵子吧，人彻底的歇息放松了，才可精神百倍的上工，否则，让他们总是绷着，日复一日的劳作，迟早，会憋坏的。”

    欧阳志这时……方才理解了自己的王师弟，王师弟……真是个人才啊，他所懂得，其实未必是什么文武艺，若论文武艺，欧阳志甚至并不觉得，自己比他要差。

    王师弟厉害之处在于，他懂人心！

    欧阳志抿嘴一笑，回头，看了那文吏一眼：“足彩，你也买了？”

    文吏颔首点头：“买了，赢了三十文呢。”

    欧阳志沉默了，随即他转过身，拍了拍他的肩：“恭喜。”

    “县尊买了？”

    欧阳志沉默着，再没有说话。

    他登上了车，在车里，他取出了一沓足彩，作为西山大宗师的首席大弟子，欧阳志当然而然的买了西山的球队赢。

    只是显然，太子殿下并不争气。

    他将这一沓足彩撕碎了，而后打开了马车的一扇小窗，趁着夜色，丢了出去，那白色的纸片，借着月光，如雪絮一般的纷飞。

    欧阳志坐在沙发上，面无表情，无喜无悲。

    ………………

    弘治皇帝一宿未睡。

    震撼。

    太震撼了。

    治天下，就是治人心哪。

    淮河之事儿，令他忧心。

    而昨日的所见所闻，却突然，给弘治皇帝一种醐醍灌顶的感觉。

    萧敬见弘治皇帝未睡，只好陪着，陛下有一搭没一搭的看着书，而他……却只能站在一旁，他不断的打着哈欠。

    弘治皇帝道：“你若困了，就去歇一歇。”

    萧敬打了个哈哈，忙道：“陛下，奴婢还有一些精神。”

    他说着，身子摇摇晃晃，几乎睁不开眼睛。

    弘治皇帝便没有说什么。

    等晨曦露出了曙光，才有宦官疾步来：“陛下，方都尉与侍读学士王守仁求见。”

    弘治皇帝手搭在御案上，目光闪烁，若有所思，他淡淡道：“宣。”

    方继藩和王守仁入殿。

    方继藩跨前一步，振振有词：“儿臣万死，儿臣……竟把陛下撂在了西山，结果自己竟去睡了，儿臣……赤胆忠心，无法接受这等不忠不孝之举，儿臣心已死了，如千刀万剐、万箭穿心……”

    王守仁在身后，面无表情，事有反常即为有，可换句话来说，恩师都没反常，很正常，再正常不过了。

    不过，当方继藩说心已死了的时候，王守仁还是学不到师兄们那般淡定自若，面皮不禁的颤了颤，心有戚戚然。

    弘治皇帝抿嘴而笑：“压压手，朕能体谅，不要告罪了……”

    方继藩颔首。

    弘治皇帝随即目光穿过了方继藩，看了王守仁一眼，沉默片刻，道：“这足球……颇有几分意思。”

    方继藩正色道：“陛下，这是儿臣的弟子王守仁……”

    弘治皇帝颔首点头，道：“朕都知道，否则，为何让你与王卿家同来。朕观足球，规则简单，决胜却是激烈，一场决战，热闹非凡。”

    他顿了顿，心里竟有一些期待，下一场的友谊赛了。

    哪怕不能去看，也想知道，最后的结果。

    他发现，这其实也是一件挺有意思的事。

    观看赛事最大的乐趣，对于寻常人而言，是胜负，可对于弘治皇帝这样自诩自己是主宰者的人而言，他反而对于每一个球队在赛场上的表现，以及比赛过程中，每一个球员的发挥，对其进行归纳和分析，反而觉得很有意思。

    弘治皇帝心里想笑，可随即，他又绷着了脸，露出严肃的样子：“朕……昨日……倒也体察了民情，印象最深刻的，却是似乎百姓们，对此津津乐道，朕想起，继藩对朕说过一番话，现在恍然回头去看，方才发现，这其中，竟是蕴含了极大的道理。王卿家，你是如何想到，应对民情，堵不如疏的道理。”

    堵不如疏……

    这是弘治皇帝归纳和总结出来的道理。

    得让百姓们有点念想。

    他们劳作，已经极辛苦了，偶尔也需放松，让他们神经紧绷着反复劳作，一旦麻木，定会容易生怨。

    倘若再有人暗中煽风点火，哪怕居上位者，并非刻薄寡恩，照样可能是干柴烈火，那修淮河，不就是如此吗？

    修河堤，难道不是为了百姓？不是为了防止，百姓们遭遇水患？

    朝廷拿出这么多银子，甚至弘治皇帝还从内帑中，取出大量的钱粮，这本该是恩典，可结果呢………一个火苗，一句流言蜚语，就制造了漫天的怨恨，最终，闹的惊天动地。

    反观在西山，弘治皇帝也能感受到，百姓们未必是对一切都满意的，他们固然感激太子和方继藩两位恩公，可并不代表，现管着他们的低级官吏们，他们完全满意。

    所以……他们也有抱怨。

    若是不对其进行疏导，不令他们产生某种共同的兴趣，一旦有人想不开，难道……不也可能出现修淮河时的情况吗？

    弘治皇帝欣赏的看着王守仁。

    王守仁朝弘治皇帝行礼，不卑不亢的道：“陛下，臣带过兵……对于军中之事，有所了解，方知，在这军中，万万不可让士卒们清闲下来，一旦清闲，遇到了战时，他们便会抱有各种的念头。人有了杂念，就再难一心一意了。况且，一旦士卒们清闲，没有了共同的喜好，就极容易侵扰百姓，为虐一方……因而，臣带兵时，哪怕是让士卒们休息，也绝不只是放任他们自行其是这样简单。”

    “而当下，大量的百姓做工，这和带兵，也没有什么分别，人群聚集起来，就是巨大的隐患……臣这才想起了此法，恩师对此，极为认同，便将这蹴鞠，改良为了足球，臣对恩师，佩服的五体投地，起初还不知他的用心，现在细细回想，方才知道，这足球，真是妙不可言。”

    ……………………

    第五章送到，好累了，睡觉。

