    一个骰子在亚伦面前飞快旋转……

    “世界啊……”

    他站起身，望着别墅外的风景，轻轻叹息一声。

    窗户之外。

    昼夜逆转，天昏地暗，一颗赤红妖星冉冉升起……

    在这一颗妖星的光芒下，整个星球都发生了诡异的变化。

    一个个漆黑的虫洞形成，从中飞出各种各样莫可名状之物，强行与世界融合。

    怪异……正在肆虐！

    金城。

    民间风俗爱好者协会。

    “战斗、战斗！纵然一息尚存，也要战斗啊……我们的身后就是我们的城市，我们根本退无可退。”

    一名协会成员大声疾呼。

    在他身后，一位位玩家盘坐于诡异的仪式阵法中，不断催生出灵性，召唤各种召唤兽，与入侵城市的诡异决战。

    他们神情狰狞，脸颊之上肌肉扭曲，浮现出痛苦的表情。

    甚至没有多久就有几个玩家发狂地嚎叫，被旁边的医护人员直接送了下去，这是理性值耗尽的表现！

    这些玩家的理智已经永远丧失，可能下半生都需要在精神病院中度过。

    但其它玩家只是默默看着这一幕，出来几个补上了他们的空位。

    ……

    城市内。

    嗷呜！

    一头全身长满漆黑蠕动毛发的怪物正仰天咆哮，四周便利店的玻璃瞬间碎裂、炸开……散落在周围行人身上，带来道道割伤。

    它吐出猩红色的舌头，上面沾满黏液，正要去舔舐一对倒在地上的路人母女。

    “特么的……老子不忍了。”

    被吓得四散奔逃的人群之中，一名玩家咬咬牙，站了出来。

    他看起来还是个学生，身材微胖，此时掏出一张皱巴巴的黄皮纸，飞快念诵咒语。

    这是他从改版之后的游戏中获得的咒术！

    以牺牲理性值为代价，换取一种‘魔法’！

    “以我之名，我放逐你！”

    宅男玩家一声大吼，黄皮纸上仿佛有扭曲的六角符印生成，散发出微微的光芒。

    浑身长满绒毛的怪物被这光芒一扫，似乎有些不舒服，但很快就适应过来，猛地挥出一爪。

    宅男玩家宛若被汽车正面撞中一样，胸口不知道多少肋骨碎裂，撞在一面墙上，双眼无神：“这……这不对……我牺牲了理性值，好不容易鼓起勇气来当英雄，怎么会是这样的发展？”

    不过他的举动也成功让怪物放弃了那对母女，转而向他扑来，嘴巴直接裂开到耳后根，浮现出森白的利齿。

    “靠……没想到当玩家小心翼翼隐藏身份……好不容易英勇一把，结果就要壮烈了……”

    宅男玩家心中飞快闪过一个念头，鼻尖已经可以嗅到怪物的腥气。

    就在这时！

    砰砰！

    两声枪响，怪物漆黑蠕动的绒毛之下，浮现出巨大的伤口。

    它惨叫一声，跳开一段距离。

    几名穿着黑色风衣，手持奇异枪械的玩家走了过来：“现在还没到你献身的时候呢，快走！”

    宅男玩家连忙往后逃跑：“你们是谁？协会的人？”

    “不，我们是烈火团！”

    一名高个子玩家哈哈一笑，开始消耗理性值施法。

    一团巨大的火焰，瞬间浮现于怪物头顶。

    玩家中的小组织多如牛毛，而烈火团是其中名声还不错的那几个之一。

    宅男玩家连连点头：“大恩不言谢……兄弟，我改天请你吃饭啊！”

    说完，就一溜烟跑了个没影……

    ……

    “这是……世界末日了么？”

    林城医院。

    易小椽呆呆望着窗户之外的景象，泪水早已模糊了眼眶。

    他怎么也想象不到，这个世界的未来，竟然会是如此荒诞离奇的发展。

    一切就好像做了个梦！

    如果……这是梦的话，就太好了。

    外面的走廊传来骚动，但易小椽已经不想跑了。

    他躺在病床上，默默等待着自己的结局。

    如果……自己当初没有选择打电竞，现在会是什么模样的呢？

    大概……还会是那个黄毛的网吧青年吧？

    “无论如何，我不后悔。”

    易小椽轻轻吐出一口气。

    旋即，他目瞪口呆地看到病房门打开，林苏冲了进来。

    “你来做什么？”

    易小椽的表情扭曲，继而化为怒吼。

    “带你走！”

    林苏虽然高跟鞋都跑掉了一只，但表情十分坚定。

    “走不了了……”

    易小椽望着窗户之外。

    不知何时，医院附近已经多出一个五十多米高的漆黑巨人！

    它四肢畸长，身上仿佛笼罩着一层黑夜般的光芒，腐蚀着周围的一切。

    轰隆隆！

    大地伴随着他的走动而不断震颤，宛若发生了一场场小型地震。

    不仅如此，凡它所经过之处，无论草木、建筑、甚至人类……都在枯萎、不断枯萎……

    那个巨人前进的方向——正是医院！

    见到这绝望的一幕，不少人已经开始抱头痛哭。

    “你特么是不是傻？为什么过来？”

    易小椽痛骂林苏，双目流泪。

    “没什么……我只是想和你在一起。”

    林苏同样流着眼泪，两个恋人紧紧拥抱在一起。

    外界。

    巨大的漆黑巨人低下头，硕大的眼睛刚好占据大部分窗户，盯着室内的两人，宛若一切的见证者……

    ……

    哗啦啦！

    骰子最终停下。

    【你投出了100点，大成功！】

    练功室内。

    老菜帮子望着手机中的提示，忽然笑了。

    【你对‘游魂虚复’施展‘逆命秘仪’……这个秘密仪式是你从当时神志不清的对方身上骗来的……到了此时，你忽然明白，所谓的‘逆命秘仪’，就是六大神通之——‘逆天改命’！】

    【于亿万分之一的概率中，你篡夺了‘游魂虚复’的命格……取代了它，成为了新的‘妖星之命’！】

    【六大神通分裂……世界侵蚀减缓！】

    【游魂虚复惨叫一声，向你发起疯狂攻击！】

    【判定中……】

    在这一刻，老菜帮子的耳中，直接浮现出万千大凉之人的哀鸣与呐喊：

    “复仇、复仇啊！”

    “活下去、我们要活下去……”

    “救救我们……救救我们……”

    哀求、痛哭、咒骂……各种极端的情绪，疯狂冲击着他的脑海。

    在这一刻，老菜帮子深刻感受到了游魂虚复并非一个人，而是万千死亡大凉之人最后的执念！

    “判定……会蔓延至现实么？”

    老菜帮子只是一个普通高玩，面对无数人的精神冲击，他的意识已经开始模糊，精神行将崩溃。

    “总会长，你怎么了？”

    唯一还亮着的通讯屏幕中，传来洪钩弋惊惶的声音。

    “听着……小姑娘……”

    老菜帮子的表情变得无比可怕，一半脸庞肌肉狰狞，眼珠被血丝占据：“我就要死了……但在死亡之前，我将这个世界交付给你……呵呵……好像也没有别人了？刚才逆夺命格之时，我突然懂了很多东西……妖星之命，需要一个宿主……但老夫可以主动令其分裂，只要六大神通不齐聚……两个世界就不会彻底融合……神通唯一，既然你有，他就一定没有……未来怎样，看你们年轻人的了。”

    “总会长……”

    洪钩弋怔怔望着老菜帮子。

    之前，这个老人神秘、强大、又足够冷酷，令人害怕……

    而现在，她看到的却是一个——好人？！

    不得不说，人性之复杂，着实出人意料。

    接下来，在她的手机屏幕上，更多的文本浮现：

    【判定失败……老菜帮子被虚复重创并附身……】

    【老菜帮子使用技能——‘命悬一线’，勉强维持住理智……老菜帮子分裂了自身乃至虚复身上的三道上古神通……并转赠九尾喵喵喵……】

    【九尾喵喵喵获得大梦千年、天神降临、魔染天下神通……】

    【老菜帮子自尽身亡……】

    【战斗结束！】

    ……

    “这是……终于结束了么？”

    洪钩弋并没有去管本身多出来的记忆，而是踉踉跄跄来到窗户边缘，怔怔望着外界。

    只见乌云散开，大量阳光洒落……

    那一颗赤红妖星，不知何时已经消失不见。

    原本在城市中肆虐的各种诡异怪物同样身形一滞，继而被一个个凭空出现的黑洞吞噬。

    所剩下的，唯有一片片断壁残垣。

    一些幸存者宛若杂草一般，顽强地从废墟中爬了出来，双目无神地仰望天穹。

    “我这算是……”

    洪钩弋喃喃道：“混成《上古》GM了么？虽然……我永远不能进入游戏了。”

    之前，老菜帮子将上古六神通分裂成两部分，一半送给了现实中的洪钩弋，另外一半则是伴随着对方的自尽，与附体的虚复同归于尽了。

    但是……

    洪钩弋隐约知道，老菜帮子与虚复并没有死，因为还有‘九死幽冥’这一道神通存在！

    “自尽后的老菜帮子，或许与虚复融合为一体，仍旧在游戏内，已经变成了《上古》游戏中最大的毒瘤与隐藏BOSS……”

    “我虽然不能进入游戏，免得上古六神通再次重聚……但可以驱使玩家，源源不断地进入游戏，迟早能推掉这个隐藏BOSS？”

    “算了算了，这样太危险，万一将更多的六神通带入现实，乐子可就大了……”

    洪钩弋喃喃自语，忽然感到一阵怅然。

    “终于……一切都结束了么？”

    ……

    便利店外。

    烈火团的成员躺在地上，望着一步步走来的怪兽，脸上浮现出苦笑：“后悔么？”

    “后悔得要死啊，早知道老娘特么的就不来了。”

    一名火红头发的女人骂道：“当时也不知道怎么猪油蒙了心……”

    “哈哈……咳咳……”

    团长笑了笑，似乎牵动伤口，咳嗽起来：“我也后悔啊……但看到那个小胖子都见义勇为，脑袋一热就上了……”

    “团长，我欠你一条命，今天正好还了。”

    一名团员喊道，旋即大家一起都笑了。

    忽然，正在前进的怪兽停下脚步，在它背后，一个漆黑的洞口浮现出来，似乎带着难以抗拒的吸力，将它吞没进去。

    只剩下烈火团众人面面相觑：“这是……结束了？”

    ……

    林城医院。

    易小椽从来没有这一刻感觉如此轻松、也如此沉重……

    他此时已经确定，怀中的这个女人，就是他想共度余生的人。

    可惜的是，两人就要死了……

    就是……抱着的时间是不是长了点？也紧了点？他有点透不过气了……

    “苏苏……先放开我。”

    易小椽往窗外看了一眼，忽然呆住。

    那巨人的脸庞不知何时消失不见，只余下一片阳光洒落。

    他怔了怔，鼓起勇气来到窗边，打开窗户。

    地上仍然残留着巨大脚印与枯萎的痕迹，但巨人不见了。

    “小椽哥……”

    林苏也来到他身边，望着窗外的景色。

    一阵微风吹拂而过，易小椽从来没有觉得这个女助理是如此可爱。

    两人吻在了一起……

    ……

    “又是一嘴狗粮……”

    亚伦悻悻然收回了偷窥的目光，哦，不对，是占卜。

    嗯，通过占卜，他已经知道了此时跟他有关的人之近况。

    这一场游戏下来，玩家与世界死伤惨重。

    但的确完成了刻印！

    上古游戏给这个世界带来的影响极其深重，并且还将一直持续下去！

    “这才几年？相比于我那个修仙分身来说，效率高太多了。”

    亚伦喃喃自语一声，想到了占卜的其它画面。

    ‘黑将军’、‘与道合真’等互助群玩家这一次也在灾难中出了大力，目前都在医院中修养。

    ‘神秘弱者’之前被特殊局逮捕审讯，反而躲过一劫，过不久就应该被放出来了。

    易小椽与虎哥都在电竞圈走出了独特的道路，并且其中一个还狂撒狗粮，令人不齿！

    武痴封平同样在灾难中积极救人，名声变得越来越大，也越来越好。

    他的这具身体在这个世界影响的人，也在积极地影响别人。

    这也是他的锚与节点。

    他们每一个人都有光辉的未来！大概吧……

    “那么……‘风上飞’死亡，我也该走了。”

    亚伦叹息一声。

    刻印仪式还在进行，本体的目标，可不是区区几个世界就能满足的。

    当完成这里的任务之后，他也该踏上新的征程了。

    ‘对了……还有九尾喵喵喵……她是游戏的维护者，也算我的打工人了……偏偏她自己都不知道可以领工资的……’

    ‘嗯，相比于什么九九六，我这才是真正的福报啊……’

