    “荒漠世界中的妖兽是妖物，我召唤出的妖兽也同样是妖物，倘若不是这里没有海洋，是不是海洋世界的妖兽也会出现在这里？”

    百里红妆暗暗思索着，她一直以为荒漠世界和海洋世界并非是同一个位面，而是两个完全不同的地方。

    而如今……难不成这根本就是同一个地方，只是环境略有不同罢了？

    随着这个念头一浮现，百里红妆愈发觉得一切不简单。

    她召唤出的妖兽也来自那个未免，所以混沌之戒并不是通往各个世界的钥匙，而是只通往那一个位面的钥匙？

    一想到这里，她便愈发确定这可能就是事实。

    “那么……混沌之戒和那个位面究竟有什么关系？”

    “如今仙域对于那个位面所出现的一切东西都如此排斥，当做外敌，拼命地解决，那么这一切……”

    “浓郁的黑暗力量，那里难道是一个黑暗属性的世界？那么他们如今不断地出现在仙域，为的又是什么？”

    无数个念头在百里红妆的脑海中浮现，而这所有的念头都让她无法解答。

    隐隐间好像有什么要破土而出，最终只是露出了一个苗头便消失不见了。

    “这种感觉，就像是在上层界时，黑暗属性修炼者一向被人排斥，可是他们不断的努力，为的就是在这一片地方有自己的安生之所。”

    百里红妆喃喃自语，这种情况实在是有些相似……

    她觉得自己对混沌之戒的了解实在是太少了，这一枚戒指太过神奇，从她穿越而来便一直在帮助着她，而直到现在，她方才发觉她所了解的一切功能或许只是混沌之戒的附带功能。

    至于真正的作用……她可能还没有了解。

    “主人，你怎么了？”

    小黑见百里红妆忽然什么都不说，呆呆的站在一旁陷入了思索，忍不住出声询问道。

    听到这声音，百里红妆这才回过神来，摇了摇头道：“没什么。”

    小黑也没深想，只是关切地道：“这家伙战斗力可不简单，主人可不能发怔，否则很容易受伤。”

    百里红妆放下了心头的疑惑，紧握手中利剑，眸色陡然一厉，径自向着妖物冲了上去！

    原先一直都是将它召唤出来为自己所用，却是没有真正的与之交手过，她也想知道这妖物的战斗力究竟有多强！

    “吼！”

    一道惊天的吼声响起，百里红妆只觉得一道狂风呼啸而过，脚步亦是为之一顿。

    气息微微一滞，百里红妆再度冲上前，手中利剑迅速刺出！

    “叮！”

    “撕拉！”

    长剑从妖物的身上划过，划出了一条青白之色的痕迹，却并未真正地伤到妖物。

    见状，百里红妆凤眸微眯，这家伙表皮比起她先前所斩杀的妖物更强。

    光是这一层厚实的表皮，想要伤到它就已是非常困难。

    她这一剑的已经蕴含着剑意，却仍旧没有破开。

    妖物轻蔑地看着百里红妆，似是嘲笑她的攻击没有任何作用。

    与此同时，它一脚踏来，地面传出一道轰隆隆的声响。

