    “站住，口令！只有岛田家的轮胎才会爬墙。”

    “回令，有基佬开我裤链。”

    “进去吧。”

    随着兽人的破坏小分队连续作案，成功摧毁三处联盟战略物资基地，前线的步兵们终于开始贯彻落实门哨口令制度了。

    而口令也从以前的什么“春天，播种”、“洛萨爵士，莱恩国王”进化到了鬼知道什么玩意儿。

    因为前天的口令“瓦雷瓦雷瓦，刚大木得四”太过拗口，以至于最少三位数的士兵回不来营房，所以图拉扬将军归断的从卡洛斯元帅手中夺过了口令命名权。

    结果昨天使用“奥蕾莉亚女士，图拉扬将军”作为口令，兽人又趁夜破坏了一处前线工地，卡洛斯元帅借机夺回自己的权力。

    上面玩的很愉快，底下人倒是无所谓，反正这一批的官，在办正事的时候还是靠谱的。至于这些无足轻重的地方，随意啦。

    “兽人已经穷途末路了。以前部落是把剑圣当做尖兵分散使用，现在则是集中使用。这证明了什么？证明了剑圣的可怕？不不不，肤浅的想法。这证明了兽人已经没有足够的兵力与我方全力对抗了。”

    近十万大军的调度，不是卡洛斯一个人大手一挥就能完成的，这需要超过二十位将军，上百个中校，近千名参谋共同制定完善作战计划。

    所以一次团结的胜利的大会是必须且必要的。

    也正因为几乎所有的军事主官汇聚一堂，才给了兽人的破坏小队任意施为的空间。

    但是卡洛斯.巴罗夫何许人也，甩锅界的达人，这种程度的锅甩起来还不是溜的飞起。

    “这说明了什么，说明兽人的精神图腾，那些可怕的剑圣，已经放下了尊严，从一个武者堕落成偷鸡摸狗的渣滓。”

    卡洛斯重重的在桌子上一拍，巨大的声响令在场所有人小心肝一跳，将注意力全部集中到他身上。

    “这是一个机会，一个沉重打击兽人士气的机会。全歼或者重创那些剑圣，兽人原本就低迷的士气将陷入万劫不复的深渊。如果计划成功，我们可以在仲夏节之前结束战争。”

    图拉扬不为所动，不软不硬的顶了一句。

    “这就是你把我们所有高级军官汇聚一堂还不管饭的原因？”

    “咳咳，注意你的态度，图拉扬将军。”

    卡洛斯假装咳嗽。

    “在莫名其妙减少了百分之二……”

    “百分之二的物资损失我们承受得起，与之相比的，是歼灭兽人剑圣这支部落最后精锐力量所带来的收益。”

    图拉扬一点好脸色没有，只是哼了一声。

    这令在场所有人都感觉到惊奇。

    卡洛斯与图拉扬不是私交甚好吗，这是怎么了？

    当其他人的视线开始往奥蕾莉亚.风行者身上飘的时候，奥蕾莉亚终于忍不住了。

    两个傻孩子怄气，自己遭罪，这明显不合适。

    “那么请问尊敬的，睿智的，计略无双的卡洛斯元帅大人，我们要怎么引诱兽人剑圣进入全套呢？靠我们这些高级将领汇聚一堂吗？您到底是多看不起人。哪怕没有卫兵，没有大军。就我们这些人，正面灭了兽人那点剑圣都嫌多，兽人有那么蠢吗？”

    奥蕾莉亚的发言挠到了在场诸人的痒痒处，一下子改变了自己绯闻中心的地位。

    “奥蕾莉亚女士说的对啊。”

    “卡洛斯元帅一个人就能打十个，我没有那么厉害，只能对付五个兽人剑圣，拖了大家后腿，对不起啊。”

    “没事没事，我也只能打两个，比你还不如。”

    这帮凑不要脸的……

    哪怕图拉扬在和卡洛斯怄气，两人却同时脸都气歪了。

    你帮兽人剑圣是你家傻儿子，还一个打两个。

    骄兵必败啊！

    但是士气高昂不好直接泼冷水，卡洛斯只能转移话题。

    “当然不是，诸位都是联盟栋梁，兽人没有胆子来加害诸位。我们靠的是，铁炉堡最新的成果，钢坦克系列。”

    卡洛斯说着说着就绕到了图拉扬身后，假装亲密的按住了图拉扬的肩膀，提前镇压了图拉扬可能的暴起伤人。

    果然，图拉扬帅气的脸庞瞬间青筋暴起，嘴角都歪了，整个人咬牙切齿的就要爆发。

    但是卡洛斯何等样人，按住图拉扬两肩锁骨后面的大筋大拇指暗地里用力，都陷进肉里去了。

    被暗算的图拉扬痛的说不出话，冷汗都出来了。

    在联盟南征军所有高层将领面前，一场第一统帅与第二统帅不见血的厮杀，卡洛斯占得先机。

    “钢坦克，好！”

    随着图拉扬杀气腾腾的说出这句话，卡洛斯松开手，并且体贴的帮图拉扬抚平衣服上的褶皱。

    “钢坦克，好啊！有了这些钢坦克，我们就能完成明修栈道，暗度沼泽的计划。并且，那台RMV-1的特装机，正合适用来吸引兽人上当。”

    不提RMV-1还好，一提，图拉扬又要炸了。

    但还是卡洛斯技高一筹。

    嘭的一声，卡洛斯双掌用力再次拍在图拉扬多灾多难的肩膀上，图拉扬不仅椅子腿儿都出现裂痕，整个人的脖子都显得长出一截。

    “作为这次诱敌计划的发起人，我和图拉扬将军将亲自担任RMV-1的驾驶员，卡德加大法师将作为首席炮手参与到此次行动当中。我们将用一场惨无人道的正面突击战告诉兽人，只要拥有钢坦克，兽人就只能面对失败的解决。这样，兽人剑圣就必然来破坏钢坦克，我们就能以逸待劳，消灭他们。”

    卡洛斯说的自己都差点信了，于是节外生枝的补充了一句。

    “我要告诉大家，联盟的每一枚金币都将花费在刀刃上，钢坦克物超所值！”

    图拉扬实在忍不住了，大喊道：“干李凉的……”

    嘭！

    卡洛斯故技重施，双手成爪掐住了图拉扬的肩膀，好让他不会因为椅子的碎裂而跌落地上。

    “干李良的兽人！联盟必胜！”

    “联盟必胜！！！”

    奥蕾莉亚在这狂热的气氛中似乎看出了什么，但是大姐只笑笑，不说话。