    麒麟一族本身之外，对长安城来说，他们的额外价值，就在于他们的血脉。

    是的，虽然毫不客气跟血麒魔尊站到了对立面上，但张城主同样在打麒麟血，或者说魔道修行麒麟之变的主意。

    只不过不是他自己修练，而是敖空和王慎行。

    王慎行自然无需多言。

    张东云一眼就已经看出，他这一趟出去，寻回麒麟一族，获益匪浅。

    其中原因，需要感谢他已经过世的父母。

    王慎行的父母，当年同这一族麒麟的族长碧雷，乃是至交好友。

    正是因为救助麒麟一族，王慎行的父母方才被血麒魔尊所杀。

    老魔头尤不解恨，尚在襁褓中的王慎行落入其手中，并没有被当场杀死送下去陪父母。

    而是，在血麒魔尊的主持下，为其注入麒麟血并加以炼化，踏上魔道修行之路。

    他要以敌人的血脉子嗣，来反过来对付对方相助的麒麟一族。

    叫这个孩子，也变成麒麟一族眼中的死敌。

    事情发展基本按照血麒魔尊计划实施，但可惜后来出了意外。

    王慎行跟他失散，最终辗转流落到了炎黄界。

    血麒魔尊也曾经动过心思寻找，不过短时间内没找到后，这招闲棋也就不再放到心上。

    结果最终则出了眼下这一遭。

    对碧雷等麒麟而言，眼前这个名叫王慎行的年轻人，自然叫他们看法复杂。

    不过，考虑到王慎行一家的遭遇，源头还是在他们麒麟身上，碧雷思及故友当初夫妻惨死之事，怒气也就都落在血麒魔尊身上。

    对王慎行，他复杂的情绪最终大都变作愧疚。

    这一来，自然会有所补偿。

    哪怕这是一个修行魔道麒麟之变的人。

    张东云看得出来，只要给王慎行一些时间，叫他静心修炼温养，他便有机会，冲击魔道第十四境，修成魔道真身巅峰的荒神。

    碧雷，毕竟是第十六境的妖族大圣，或者说，灵圣。

    他这一族麒麟在东方苍天虽然狼狈，但根底背景深厚。

    其馈赠对于一个第十三境的人族修行者来说，无疑极为厚重。

    反言之，这一族麒麟若非还有如此根基，也不至于被血麒魔尊成天惦记。

    当然，张城主也惦记了他们那么一小下。

    敖空修练，收集各种珍稀大妖的妖血融合。

    麒麟，毋庸置疑是最顶尖的灵兽之一。

    有了他们的血脉，几乎可以保证敖空稳稳再向上前进一步。

    碧雷他们当然不乐意被人取血修练魔功。

    要不然他们也不至于始终不屈服，跟血麒魔尊死磕到底。

    故人之后王慎行是一回事，其他人是另一回事。

    但对张东云来讲，只要他们进了无敌城，那事情就已经没有悬念了。

    倒不至于说彻底撕破脸。

    而是张城主完全可以在他们无知无觉的情况下，取了他们的血给敖空练功。

    而包括碧雷在内，这些麒麟不会有丝毫察觉。

    充其量，只是看见敖空多了麒麟之变而心里犯嘀咕，却不会联想到麒麟血来自他们自己。

    不过，说起来，除了当前还在沉眠中的雷瀚外，余下结义兄妹几个，对自身修行，都颇有见地，张东云只需要从旁协助即可。

    例如敖空，就算得到麒麟血，他也没打算借助融合修练麒麟之变，向天魔境界突破。

    魔相王首先盯上的，是幻霞蝶。

    这边倒不需要张东云暗中取血。

    他们远没有麒麟那么古板方正，同时双方关系也比同麒麟一族更加亲密。

    只要不是大批量培养修练魔道幻霞蝶之变的修行者，幻霞蝶一族远比常人想象中好说话。

    幻霞蝶一族，跟幻蜃、幻天龙一样，同样精通幻法变化。

    敖空得此相助，将进一步强化自己的优势。

    对于自己可能有所欠缺的地方，敖十一是一点弥补的打算都没有。

    他的思路，一如既往，是针对自身长处优点强化强化再强化。

    在对手抓到他的短处之前，他先干掉对方，短处自然也就不成短处了。

    如此思路，自然还是有很大风险的，但敖空完全没有改正的打算。

    张东云倒是也没有强行矫正对方。

    毕竟，如此一路强化叠加，敖空在自己的优势项上，是真得强悍。

    张老大对此的调整方式，是考虑以后不叫对方单独行动，给他配一个合适的副手，好叫对方可以放开来撒野……

    先修练幻霞蝶之变，突破魔道真身或者说地魔的桎梏，修成第十五境的无相天魔之身。

    然后，再修练麒麟之变，从第十五境向第十六境突破。

    这是敖空已经规划的道路。

    至于说从第十四境到第十五境的困难，敖空心知肚明，但有充足自信。

    眼下他还在毋明界，不过再过一些时日，他便会返回炎黄界长安城，在这里充足的灵气供应下修行。

    “入我长安，便要守这里的规矩。”

    张东云收敛心神，看向下方已经化作人形的麒麟一族族长碧雷。

    对方人形模样，乃是一个相貌俊朗但古朴方正的高大中年男子。

    碧雷闻声，没有第一时间应答，而是沉思片刻后，方才徐徐开口：“城主当面，不敢虚言，征战杀戮，阴谋鬼蜮，实非我族所长，长安的名声，在下略有耳闻，如果驱策我等杀戮，实在难以奉命，亦不敢居于长安城，先前相救之恩，我族上下定当回报，但却不一定能合城主您的意，还望城主见谅。”

    张东云听了，并不动怒：“光明磊落，很好，不过，朕的主意，不会更改，长安城，也不会强留谁。”

    碧雷行了一礼：“那……请恕我族告辞，不敢再打扰城主，援手之情，城主有吩咐，可通过慎行传讯给我们，但凡我族能做到的，绝不会有违。”

    能做到的才干。

    乍一听如此承诺，颇为滑头。

    但从一头麒麟口中说出，则是十分确凿的承诺。

    张东云淡然道：“眼下便有事交给你们，你们便给我长安做镇守吧。”

    镇守，或者说门卫。

    对很多人来说，是非常难以接受的差事。

    但麒麟一族族长碧雷反而松了口气：

    “谨遵城主吩咐。”

