    秦子凝本以为这次来这里找苏维，至少也能得到什么意见，但她最后得到的只有苏维的威胁和刘倩的冷嘲热讽。

    因为害怕打草惊蛇，所以并没有人跟着秦子凝一起进画展，但即便是这样，也足够了。

    刘权接到手下传回来的消息后，立刻便着手去安排人调查这家画展，上次因为办事不利，他差点被降职，这次怎么也得调查出点什么，他到是要看看，秦子凝的背后到底是谁，让她敢在滨海这里玩弄陆家。

    在距离预产期还有十几天的时候，秦宁便住到了医院。

    因为已经决定好要在未来的半年之内拿下沈修瑾，所以这段时间叶染也是很清闲的，恰好秦宁的私人医院距离沈家的办公楼也不算太远，所以叶染时常会在两处之间反复横跳。

    时不时的会跑到秦宁这儿，让秦宁帮她出出主意，叶染还是很信任秦宁的，毕竟要不是秦宁那天在咖啡厅的一番话，她可能这会儿还在当缩头乌龟呢，想着过一天算一天，等她自己开窍，到时候沈修瑾孩子怕是已经生了好几个。

    “这件事你应该高兴啊，因为你不喜欢那个夏明思，所以你家沈先生便将这个夏明思给换掉了，这是在乎你的一种表现，没必要这样。”

    即便是隔着电话，秦宁也还是听出了叶染的兴致不高，仔细的问过了之后才知道究竟是怎么回事，顿时有些哭笑不得。

    叶染坐在自己的椅子上，看着坐在自己隔壁正看文件的沈修瑾扁扁嘴，很不高兴，刚开始发生夏明思那事的时候，她当然也是高兴的，不管内在的原因是什么，但沈修瑾也的确是因为她叶染不喜夏明思，才换掉的夏明思，但该怎么说呢，只能说沈修瑾不愧是沈修瑾，在换掉夏明思的时候，也没忘了不让叶染多想。

    叶染只高兴了一晚，第二天沈修瑾便扔了一堆的名媛千金明星照片让她选。

    想到这里，叶染又忍不住的扫了一眼自己面前厚厚的一堆照片，沈修瑾是不逼着她相亲了，但自己却开始了选美的日常，叶染丝毫不怀疑，只要她指着某个女人的照片说喜欢，不出一个小时，沈修瑾就可能会和对方步入婚姻的殿堂。

    “你不懂。”叶染长吁短叹，转了话题，开始问秦宁在医院住的怎么样。

    为了让秦宁安稳的休息，陆焕之将医院整个楼层都包了下来，虽然距离预产期还有十几天的时间，但陆焕之却已经将能用到的医生都弄到了滨海，可以说是万事俱备，只欠东风了，所以这段时间，秦宁是吃的很好，睡的也很好，虽然还会有一些焦虑，但往往这份焦虑还不成型，便会被陆焕之用另一种方法熄灭。

    两个人又聊了一会儿，叶染听到秦宁那头有人说话，又说了几句便挂断了通话。

    挂断通话，手机的显示屏没过多久便暗了下去，叶染看着自己面前的照片，不爽，很不爽，超级不爽。

    “这些我都不喜欢。”叶染说。

    正在签字的沈修瑾动作未停：“那便让秘书再换一些。”

    叶染：“……”

    他还是人吗？不是吧。

    “你就算再换一百个我也不会喜欢的。”在她还喜欢沈修瑾的前提下，就算沈修瑾给她娶个仙女回来，她也不会开心的好么，叶染不信沈修瑾不清楚这一点，但清楚了却还是这么做，那只能说明沈修瑾是故意的。

    “你知道我喜欢你，你却还是要这样做，你就是故意想让我伤心，我告诉你，你这样的招数老套死了，也无聊死了，我是不会上当的。”沈修瑾现在不就是想用这样的方式来让她打退堂鼓么，越是这样，她越要坚守阵地。

    “反正我不吃这一套。”哪怕真的会因此很伤心，却也不会因此而放弃。

    沈修瑾看叶染：“到底我要说多少次，你才会懂我的意思。”

    叶染：“说多少次也不会懂，我也不想懂。”

    沈修瑾不搭理叶染了。

    叶染自顾自的玩了一会儿手机，然后又觉得没趣，于是从抽屉里翻出来一堆零食开始排排坐，最后从里面选了一盒板栗仁凑到了沈修瑾的身边。

    沈修瑾连头都没有抬，显然没有要搭理叶染的意思，叶染在盒子里面选了选，最后选出了一个品相最好，果肉最饱满的板栗仁递到了沈修瑾的唇边：“你要不要吃？”

    沈修瑾像是没有听到，眼角眉梢都透着拒人千里之外的冷漠。

    叶染本就因为之前的那事儿不开心，这会儿见沈修瑾冷着脸也瞧她，心里有点委屈，但还是按耐住了按捺住了自己的那点小情绪：“这个牌子，很好吃的，你吃一点好不好？”

    沈修瑾充耳不闻，还是没有半点动作。

    叶染前面在孤儿院过的不是人应该过的日子，但打她被沈修瑾领回去的那一刻开始，便被宠上了天，什么委屈都没受过，尤其是来自沈修瑾的，这会儿见沈修瑾这么对她，顿时就有点绷不住。

    她眼睛一红，就要哭。

    沈修瑾抬头：“还有脸委屈？”

    “你都不理我，我为什么不可以委屈，我知道你肯定是因为夏明思那事怪我，但我也是为了你好。”虽然知道沈修瑾不是因为这事儿生气，但这并不影响叶染的自由发挥。

    沈修瑾笑了，被气的：“为我好？”

    “对呀，夏明思那样的人，一看就知道不适合当沈太太，你要是娶了她当沈太太，说不定不出一个月，沈家就要破产，到时候你很有可能会沦落街头，再有几个富婆看上你的美色，强制性的包养你！”叶染张牙舞爪，企图用这个可怕的未来吓到沈修瑾。

    “好，夏明思不合适，那这些人总有合适的了吧？”

    “不不不，这些人也不合适。”叶染忙不迭的摇着头。

    沈修瑾：“好，那你倒是说说究竟谁合适。”

    叶染笑的眉眼弯弯，凑的更近：“远在天边近在眼前，当然就是我呀。”

