    常氏一族率先对加入绿洲的人动手。

    这个消息，不胫而走。

    大街上，三五个人聚在一起议论着此事。

    “我听说，常氏先一步下手搜刮了不少好东西！”

    “是啊，我亲眼见到常月的实力提升了很多！”

    “听说，只要遇到前往绿洲的人，就有可能在他们身上得到丹药！”

    “真的吗？”

    “反正，我信！”

    “怪不得，常氏一族那么卖力呢！原来是有这种好事！”

    “不过，常氏一族的手段，实在是让人不齿。”

    众人纷纷点点头。

    ……

    前往绿洲的人内心开始惶恐。

    他们不能失约，可是，去绿洲的路上，极有可能丧命！

    他们也不甘心任人宰割，暗中集结在一起。

    毕竟，人多力量大。

    遇上神界的强者，还有逃生的机会。

    这一次前往绿洲的，就有六千多人。

    浩浩荡荡的队伍，蔚为壮观。

    幽舟接到消息，一时间也拿不定主意。

    这么多人，万一处理不好，这一次的乱局，绝对不是渭水之乱的规模。

    “幽舟，如今的神界必须得你做主！不能再依靠创世神了！绝不能让这些人顺利到达绿洲！”扶桑一脸着急。

    “是啊！我们解氏一族愿意倾尽全力阻止！”

    “我们姬氏一族，也愿倾尽全力，捍卫神界。”

    两大家族都表明了态度，只有姜施一言不发。

    “姜族长，你是什么意思？难道，你与白若棠私下已经勾结了不成？”姬伯直接质问道。

    “我姜氏一族，人丁单薄，早已经配不上大家族的称誉了。”姜施缓缓开口，他朝幽舟望去，继续说道：“神界之事，还要多多劳烦诸位。”

    “你这是承认和白若棠是一伙的了？”解进怒声质问。

    “解族长，请你不要曲解我的意思，我们姜氏一族只是不想参与任何纷争。”姜施的声音也提高了几度。

    “身为神界一员，一族之长，你能推卸掉这一份责任吗？”

    “我刚刚说了，我们姜氏一族，已经不算什么大家族了。”姜氏的态度还是异常坚决。

    “好，我们也不少你那一点力量！姜施，你们姜氏一族，最好和白若棠保持距离，一旦让我们发现，你和白若棠私下勾结，我们也绝不会放过姜氏一族。”解进怒声说道。

    “要真是如此，那我姬氏一族，也会与姜氏，势如水火！”

    姜施没有理会解姬两家的威胁。

    朝幽舟拱手说道：“我先行告退了！”

    姜施一走，姬氏和解氏赶紧商量对策。

    最终，决定由两个家族各出一千强者，前去围堵前往绿洲的人，阻止他们进入绿洲。

    “控制住这些人后，怎么处置他们？”琉华突然开口。

    幽舟和扶桑都皱紧了眉头。

    这倒是一个难题。

    “放逐吧！这些人留在神界也是祸害。”扶桑提议道。

    幽舟点点头，“目前也只能这样了，不狠一点，起不到任何震慑的作用。”

    “切不可伤他们的性命，再将冲突加深。”琉华也交代道。

    那些人的实力，肯定不比大家族的人。

    被大家族的人围困，只有等死的份。

    所以，琉华才出此言。

    “放心吧，等我们的好消息。”解进立即保证道。

    琉华对他们，没有一丝信任。

    可是，如今又能有什么办法？

    他在心中默默地询问：夜溟，如今的局面，真的是你希望看到的吗？

    ……

    神界，各大茶馆里都在说着这几天发生的事情。

    “虽然那些人加入绿洲，心术也不正，可是，他们也没有多大的过错呀，就这么死了，实在是太惨了！”

    “是啊，常氏一族对外也是说阻止他们，结果，却痛下杀手！”

    “依我看，是冲着那些丹药去的，如果不杀了那些人怎么才能夺走丹药呢？解氏一族和姬氏一族，又好到哪去？”

    “对，对，你们想一想，丹药是多么紧缺的东西，不管卖多少晶石，都有人抢着要。”

    “所以，这一次，神界出动，不知道会是什么结果。”

    幽舟就在不远处，听着这些人的议论。

    他的心里，就没像现在这么惶恐过。

    为什么，他所熟悉的神界，短短的时间，就变成了这么陌生的模样。

    晶石的在以前，固然重要，可是也没有重要到这种地步。

    仿佛没有晶石，不能活了一样。

    这都是人们的欲望。

    白若棠就是利用了人们的欲望，鼓捣出了这么多东西。

    让这些人，深陷其中，却又无法自拔。

    他们想买东西，就必须要有晶石，他们没有想过，以前那么漫长的时光，没有这些交易的欲望，不也过来了吗？

    第一个批加入绿洲的人，获得了利益。

    剩下的人，都不管不顾的，往白若棠的网里钻。

    他当初，就应该听从宫淮的话，除掉白若棠。

    那个时候，夜溟还没有觉醒创世神的力量。

    也不至于，将白若棠纵容到如今这个地步。

    但愿，神界能平息此事吧。

    “最近，九渊没有任何动静吧？”幽舟朝身边的人询问道。

    “回神君，自从那次消失后，就一直没有任何动静。”

    “这才是让我最担心的，人人都以为九渊余孽已经清理得差不多了，却不知轩辕极还有一批心腹，一直没有任何消息，这么多年，九渊一直都是孟平遥在外招摇过市。”

    “真正的强者，却是那些从来没有露过面的人。”

    “神君放心，一旦发现九渊余孽，人人得而诛之，一有什么动静，他们就无处可藏！”

    突然，幽舟神色一变。

    “九渊的余孽先是前往九渊，然后，白若棠被他们劫持，九渊解除封印，消失不见，接着是渭水之乱……遭了！白若棠的阴谋，怕不止是让神界大乱那么简单！”

    幽舟现在，才想通这些。

    他知道，白若棠一直将他们玩弄于鼓掌之中。可是一直没有看懂白若棠的手段。

    “立即通知另外两位神君，继续寻找九渊的下落。”

    “是！”那人立即退了下去。

    幽舟看着远处的天空，思绪沉沉。

    他们的手中，已经没有任何筹码与白若棠对抗了。

    突然，幽舟神色一敛。

    不，他们还有一个筹码！

