    城战胜利后，孙轶民收到了雪片搬的祝贺与感谢信息。他礼貌性的统一在世界频道做了回复。

    在这些信息中，他注意到了一条签名为刑天的提醒。

    他唯恐打开会看到一顿恼羞成怒式谩骂，却想不到刑天挺礼貌：“孙哥，佩服。不管是竞技还是城战，我都甘拜下风。我输的心服口服。”

    听闻此言，孙轶民心一软，倒是生出一丝怜悯。

    想来把这糟老头弄得如此不堪，也是有些过意不去，便回：“承让，游戏归游戏，希望日后不要对我生仇。”

    “不会。以后还请孙哥多多关照。告辞。”刑天说完就下线。孙轶民不解话中含义。

    此时收到了墨澜的信息：“哥，明天我和小蕙都在南山，不如大家聚一聚？”

    听闻此言孙惊喜，回道：“也好，我本来就打算城战胜利后召集大家现实碰面，只是未定时间。既然你们在，那就择日不如撞日。我这就去通知其他好友。”

    墨澜欣然答道：“嗯好。明天我来做东，我找个餐厅订个包厢然后通知你们。大概有多少人？”

    “你做东，为什么啊？应该我请客才对啊！”孙不解道。

    “哎呀，就让我代表大家感谢你的付出，另外也是感谢你对我的帮助嘛……”墨澜道。

    “这不行，那么多人吃饭，让你一个女孩子家掏腰包，说不过去。感谢什么的我都记在心上，请客还是不能让你来的。”孙坚持。

    墨澜沉默半天，回来一句话：“其实最主要是因为我还带了一个人，所以得我请。”墨澜一句话，引起了孙好奇：“带了什么人？”

    “刑天。”

    “啊！你和他……难道已经？”孙轶民惊问。

    “没有的事。哥放心，我没有让他占便宜。”墨澜道，“只是，我决定答应他的求婚。他说娶我。”

    “你考虑好了吗？”孙问。

    墨澜道：“哥你知道，以我这条件想要嫁个帅气成功男人，恐怕是自不量力。最主要我想过了，世上男人都差不多……但是年纪大的，应该更懂得心疼人。我感觉到他对我是真诚的。”

    “你确定能相信他吗？”孙问。

    “我身上没有什么值得他骗的。”墨澜道

    “倒也是。”孙回了三个字的大白话。才发现自己失言。

    墨澜并未在意，又道：“所以明天让你好好看看，他到底有么有资格做你的妹夫。”

    “也好。”

    “那就这样定了，我做东。”

    孙轶民答应了一声，便把聚会的邀请发送给了诸多在本地的好友。包括柳荣华，佛跳墙，何小泉，还有依依，还有杨紫陌，念念等等。

    柳荣华其实早已经知道这件事，因为小蕙告诉了他。据柳荣华说，佛跳墙还将带上了他老婆木兰花。

    孙轶民告别柳荣华，前往福田陪同依依过夜。次日将于依依一同赴宴。

    一夜销魂。

    次日周日傍晚，孙轶民与依依早早来到了小区对面商场的胜记茶餐厅。墨澜定于此处聚餐。

    小蕙，柳荣华，墨澜，刑天早已经在等候。孙轶民上前打招呼，刑天老头热情谄媚的问好寒暄。孙轶民知道，他这是要讨好知己，以免顺利抱得美人归。

    近距离观看，刑天慈眉善目，面容和善，应该不像是坏人。

    孙又见到了他的小妹轻烟。轻烟年轻活泼热情俏皮，令他春心萌动，感慨年轻真好。

    在等候期间，他接到了何小泉的电话，询问包间位置。孙轶民得知好友到来，便带着依依亲自去门口迎接。

    须臾一辆绿色出租车在路边停下，何小泉熟悉的身影从出租车中钻出来。

    孙轶民注意到今天的他打扮的干净靓丽，头发短小精亮，身穿白衬衣黑色西服和发亮的牛皮鞋。神色张扬，满面春风。

    孙正欲上前调侃两句，却意外的发现紧随着何小泉，竟然有一个熟悉的女子从出租车里出来。细看正是念念！

    与念念目光接触，念念似乎有些害羞的低下了头。此时的何小泉却转过身，大方的拉起了念念的手。这一举动令孙轶民惊愕万分。

    二人来到孙轶民跟前，念念略微不好意思的向孙轶民点头：“孙哥好！”

    “好好！”孙轶民回应，神色中却抹不去一丝疑惑。

    何小泉见状，从口袋掏出一包中华，抽出两根递给孙轶民一根点燃，顺势把他拉到了路边的一棵榕树下。他似乎理解孙轶民心中的疑惑，要给他一个单独审问的机会。

    孙开门见山：“你俩是怎么搞到一起的？”

    何小泉吸了一口烟，笑答：“还不是多亏了孙哥你嘛！那天你邀请我一起去观看动漫展，还请我们一起喝饮料。让我有幸认识了她。我这也老大不小了，遇到喜欢的自然要努力追。那天以后我就天天约她，功夫不负有心人，她最终答

    应做我女友。”

    “这么容易？”孙心中疑惑。

    “我知道孙哥的意思是我这条件怎么配得上她对吧？”何小泉山笑道。

    “没有没有，我没这意思。”孙慌忙否认。心中却在想：要说配不配，你何小泉配一个风月场所出身的姑娘还是绰绰有余的。只是你不知道她的底细罢了。

    此时何小泉道：“孙哥，咱俩好兄弟不用那么客套。我就是个农民工大家都知道，但我相信精诚所至金石为开，她是被我真诚打动所以愿意跟我。”

    “哦，愿闻其详。”孙道。

    何小泉答道：“其实你知道的，我开挖掘机有6年了，这几年靠省吃俭用也存了一些钱。我承诺婚后会在老家县城买一套房，写上她的名字。让她安心跟我过日子。另外，萝卜青菜各有所爱嘛，她也说就喜欢我这副短小憨厚的样子，嘿嘿……”

    听到这，孙赞同道：“对，你有你的优点。这也是上天赐予你的缘分，以后要好好珍惜。念念是我远房亲戚，也算算是我妹妹，以后，你可不能亏待他。”

    “自然，孙哥放心！”何小泉拍着胸脯道。

    “那就好。”孙道。心中却想：“这何小泉要是知道念念是个从良的风尘女子，不知会作何感想与选择？

    说起来，这念念可以算是在风月场中脱身后，找了个老实人接盘。而何小泉却还以为自己打动了她。

    何小泉恐怕万万想不到，自己经常到东莞混迹风月场所，最终却取了一个风尘女子做老婆。

    不过话又说回来，念念对他，也不见得都是假。或许真如何小泉所言，金城所致金石为开，萝卜青菜各有所爱吧！她并非看重他的钱财与老实。

    不管怎样，关于念念的身世，我永远不要透露给他。让他永远不知道这一点，他才能过得更幸福。”

    而后转念一想，他又觉得何小泉虽然做了接盘侠，其实并没有比自己逊色多少。换句话说，自己并没有比何小泉强多少。

    依依虽然对自己好，同样不是初女之身。或许，不在意爱人的过去，才是重点吧。管她什么出身呢？只要她和从前划清界限就好。

    不管怎样，何小泉和念念都获得了一个好的结局，这一点是令他欣慰的。

    此时何小泉拍了拍肩膀，说道：“发什么呆呢？走吧，喝酒去。”

    孙轶民恍然醒悟，跟何小泉回到酒店。

    与念念对望了一眼，他对念念微微一笑，一切尽在不言中。念念也报以微笑，微笑中带着幸福，同样一切尽在不言中。

    念念幸福的目光让孙轶民暗自松了一口气。想来，自己解救这失足女子，已经完全成功了。既帮她找到了工作，又找到了终身归宿。自己的努力总算没有白费。

    孙另外也注意到念念今天打扮的非常妖冶。长发披肩，妆容深浓。黑色紧身裙子，尽显绝好身材。暗中感慨这何小泉真是傻人有傻福！

    孙轶民不禁有些后悔，当初没有接受她以身相许的报答。

    如今看来，自己是永远没有补偿的机会了。别说自己放不下脸皮提这要求，即便念念乐意，自己也不能碰触道德底线。否则对不起朋友，对不起良心。

    众人都已到位，落座。就等佛跳墙了。

    须臾包厢门口出现熟悉的身影，身后跟着一个貌美女子颇有几分贵气，柳荣华介绍是嫂子木兰花。

    孙轶民想起了当初刑天与木兰花暧昧约见的事情，心想佛跳墙这带上老婆来，莫非是为了要跟刑天算账？

    众人起身礼貌招呼。经柳荣华介绍后，刑天也是颇为主动的打招呼递烟。佛跳墙则是面色冷漠勉强接受，刑天则亲自给他点燃。

    而后宴席开始。一番觥筹交错之后。

    刑天举杯面对佛跳墙致歉：“强哥，强嫂，请原谅我的冒昧。往日恩怨望借这一杯酒冰释。我先干你们随意。”

    佛跳墙勉强举杯。

    此时木兰花起身回应道：“多谢天哥这么给面子，借此机会我也感谢天哥往日在游戏世界的提携帮助。”

    刑天饮尽，又道：“嫂子如此雍容华贵，强哥真是艳福不浅！”

    佛跳墙脸上勉强挤出一丝笑容：“客气，多谢。”眼睛却盯着老婆木兰花的表情。

    孙轶民也注意到了，这木兰花面对刑天一脸从容坦然，想来当初和刑天见面也只是见面而已，应该没有做背叛佛跳墙的事情。再说了，她怎么看得上这个糟老头？为了游戏这点利益出卖身体？更加不可能。

    他也想到了一点：这佛跳墙今天来，并不是为了算账，而是为了解开一个久违的心结：他想看看刑天和木兰花当面见面会不会尴尬。如果两人真是发生过什么，双方必然会有不自然。容易被观察出来。

    如今看来，佛跳墙对观测结果是满意的。

    ……

    孙轶民感慨：在这一场酒席上，似乎一切都很圆满，所有人都找到了美好的结局。

    柳荣华与小蕙终成眷属。何小泉找到了女友，念念找到了归宿。刑天追到了墨澜。佛跳墙与刑天冰释前嫌，也解开心结。杨紫陌宣布要与男友采桑子结婚。依依与孙轶民自不必说。

    唯有神女对他而言略有遗憾……他想他只能以后在虚拟世界给予她温暖。

    宴席在和谐美好的氛围中落幕。因为依依要回广州，孙轶民送她之后，便回到了柳荣家里。再度独守空房。

    这一夜，他做了一个梦，梦见念念似乎主动对他示好，并说：“孙哥，我知道你对我有所遗憾。我就要和小泉结婚了。在此之前，我想认真的报答你一次……”

    场景是在她的宿舍里。这一回，孙轶民半推半就，最后办成了事。

    但一夜销魂之后醒来，他才发现只是一场梦。

    感觉腿上有些冰凉。

