    母鸡来到唐纳德庄园已经有一周左右了。

    起初，它对于祁风拯救它脱离魔爪十分感激，每天都会下两个金鸡蛋给祁风，以做报答。

    不过当它发现祁风对于金蛋并不感兴趣，也并不缺钱之后，它就开始下正常的鸡蛋。

    它在庄园后面的池塘附近搭了个窝，把自己下的鸡蛋全部放在窝里，打算孵化一堆鸡宝宝来陪伴自己。

    毕竟是来自奇幻世界的神奇母鸡，即便没有公鸡也能下出孵出小鸡崽的蛋来。

    “咯咯哒，咯咯哒，咯咯哒...”

    趴在窝里孵蛋的母鸡叫个不停，以此来表达自己兴奋的心情和成就感。

    随后，它张开翅膀扇了扇，然后站起来。

    回头看看自己的宝贝们，鸡脸上露出了笑容。

    接着母鸡便走向池塘，打算喝点水后继续孵蛋。

    就在母鸡远离自己的窝喝水时，它浑然不知窝后的草丛被扒开，露出了一个脸孔显得极为邪恶的猫头和两只高举的猫爪！

    一双猫眼紧盯着鸡窝里的蛋，迅速伸出爪子抓走了一颗鸡蛋，然后猫的上半身就缩回了草丛。

    偷到鸡蛋的大猫人立而起两只爪抱着蛋，猫脸上洋溢着兴奋的表情，它佝偻着腰，猫掌抬起用四根爪尖走路，悄无声息一溜烟似地远离了池塘。

    当母鸡悠然地回来时，正准备趴下继续孵蛋，忽然一愣。

    它伸出翅膀开始数蛋，怎么数都发现少了一个！

    “咯咯哒咯咯哒！”

    母鸡变得焦虑起来，一身的鸡毛都竖起来，更开始叫个不停。

    ...

    猫鼠所居住的那栋别墅中，厨房

    汤姆嘴里流着口水，舌头舔着嘴唇转了一圈。

    系上围裙，戴上雪白的大厨帽，把偷来的鸡蛋放进了平底锅中。

    随后搓搓猫爪，贪婪地盯着鸡蛋，脑海中已经想出了一幅“金黄煎蛋”的美食画面。

    自从这只母鸡来到庄园并开始下正常鸡蛋后，汤姆就盯上那些鸡蛋很久了，也便有了今日这场盗蛋行动！

    平常山珍海味吃多了，换换口味对它来说是十分不错的选择。

    它打开煤气罐，拿起已经变得很热的鸡蛋，然后轻轻在平底锅边缘上一敲。

    鸡蛋出现了裂缝。

    汤姆拿着鸡蛋用力一拽。

    本以为鸡蛋中会流淌出金黄色泽的蛋，却不成想里面掉出了一只小鸡崽！

    小鸡崽懵逼地跌落锅中，屁股挨到加热后的锅里，顿时叫了一声，捂着屁股跳出了锅外。

    看着小鸡崽，汤姆一脸纠结，眉头很皱，猫爪有节奏地敲击着桌面。

    本想吃煎蛋，现在却煎不成了？

    不过它转念一变，盯着小鸡看了一会儿，小鸡在它的眼中变成了一只散发着阵阵香味的烤鸡！

    如此，口水又不自禁地从汤姆的嘴边流了下来。

    它立即拿出一本烹饪书籍，打开翻到了如何做烤鸡的那一页。

    嗯，这本书是它从格叔那里偷来的。

    这边的小鸡还处于迷茫当中呢，一个劲儿摇头晃脑，发出“叽叽叽”的叫声寻找鸡妈妈，根本不知道自己即将被做成香喷喷的烤鸡。

    汤姆学习结束，已经掌握了烤鸡的具体做法。

    它从柜子里拽出香肠放到小鸡面前。

    烤鸡第一步，让鸡吃饱！

    小鸡因刚出生的原因很饿，便下意识地啄香肠，吃的非常起劲儿。

    见它吃的肚子圆溜溜的后，汤姆满意地把菜刀准备好，还有热水和胡萝卜等配料，以及烤箱。

    恰逢其会，杰瑞午睡结束，从老鼠洞中走了出来。

    它边走边抻懒腰，目光无意识地放到了厨房那头。

    这一看，顿时吓的杰瑞整个鼠都跳了起来，张大嘴巴眼珠子差地飞离眼眶！

    它迅猛地冲向那里，在小鸡没反应过来之前举着小鸡离开了危险之地。

    汤姆拿着拔毛器转过身，发现小鸡不见了，顿时睁大猫眼，很是吃惊。

    挠挠猫头，汤姆气愤至极，立即开始寻找起来。

    这边的老鼠洞内，小鸡认为杰瑞是坏蛋，拼命挣扎想要回到汤姆身边。

    杰瑞把小鸡放到床上，安抚它让它冷静下来，随后戴上了圆框眼镜，拿出各种文献资料，开始教导小鸡。

    小黑板上写画着猫与鸡和老鼠的区别，图案上的猫十分邪恶，是吃肉的，鸡和老鼠看起来则是可爱的，是食素的。

    杰瑞老师一边拿着教鞭一边讲解，小鸡懵懂地点点头。

    随后，杰瑞带着小鸡离开了老鼠洞，打算去外面找到母鸡，把小鸡交给母鸡。

    “咯咯哒！咯咯哒！”

    他们刚来到别墅外，就听到了一阵鸡叫声。

    小鸡一个激灵，感受到了来自血脉本能的召唤，立即是拉着杰瑞就去找自己的“妈妈”。

    殊不知，这是汤姆的诡计！

    只见墙壁拐角后的汤姆头戴那种土著部落的猎手帽子，由羽毛编织而成的那种，背后背着标枪，一爪持着列枪，一爪持着一根口哨。

    它又把脑袋探出墙角，吹了两下口哨，发出了和母鸡一样的叫声。

    旋即邪恶的猫脸马上缩回去，双手持猎枪，随时准备出击逮捕小鸡和杰瑞！

    当然，小鸡虽然傻乎乎的，但这一切都被警惕的杰瑞看在眼中了。

    杰瑞及时拉住小鸡，阻止它自投猫口。

    汤姆迟迟不见猎物到来，再次伸出猫头去观看，发现杰瑞拉着小鸡去往池塘那里，邪恶贪婪的猫脸陡然变得严肃起来。

    汤姆立即展开对杰瑞与小鸡的追击！

    砰！砰！

    它拿着列枪在后面穷追不舍，不断开火。

    子弹打的地面尘土飞扬，杰瑞与小鸡险象环生好几次差点被击中。

    猎枪没了子弹，汤姆就投掷长矛。

    杰瑞带着小鸡各种上蹿下跳地进行躲避。

    终于，它们摆脱了汤姆的追击，正巧遇到了寻找蛋的鸡妈妈。

    母鸡和小鸡相见，这场景十分感鼠，杰瑞在一旁抹了抹眼泪。

    但汤姆绝不放弃，绝不让自己到嘴的烤鸡飞了！

    它冲到这里，伸出爪子一把从母鸡手中抢回了小鸡。

    母鸡一愣，旋即一脸愤怒地盯着汤姆，伸出翅膀给小鸡抢了回来。

    汤姆再伸爪抢回来，母鸡同样继续。

    双方就这样反复抢夺，不仅看花了杰瑞的眼，也让小鸡晕头目眩。

    “咯咯咯咯哒！”

    “喵！！”

    双方战争升级，扭打成了一团，被一阵灰尘所笼罩，鸡飞猫跳，散了一地的猫毛和鸡毛。

    不时有猫头伸出来用喵喵拳狂殴母鸡。

    也不时有母鸡的脑袋冒出来用鸡爪猛踩汤姆。

    要说正常打，这母鸡根本不可能是汤姆的对手。

    但母鸡也是奇幻生物，再加上护崽心切，所以便和汤姆打了个旗鼓相当，不分上下。

    小鸡在一旁哭泣，杰瑞见了只好加入战场，冲进了烟尘战团帮助母鸡。

    一番打斗之后，汤姆被狼狈地打飞了出去。

    “喵！”

    汤姆不服，吹了一个口哨。

    很快，大红、大黑、小黄三只猫作为援兵杀到。

    不能使用超凡力量，但我猫多势众这一点主人就管不了了吧？

    这回母鸡不行了，被打的起不来，杰瑞一看情况不妙就带着小鸡逃跑了。

    汤姆也不追，吃不到烤乳鸡，那老母鸡煲汤也是非常不错的选择，十分具备营养价值。

    于是猫猫们立刻就地取材，搜集柴火，架起了一口大锅，从池塘里取的水。

    杰瑞带着小鸡来到了斯派克居住的小房子外，寻求斯派克的帮助。

    睡眼惺忪的斯派克本来显得一脸不耐烦，但当它听闻汤姆的所作所为后，立即精神起来，拍着胸脯表示这件事它正义感十足的大金毛一定要管！

    等杰瑞带着斯派克赶到时，它们发现四只猫分工明确，烧水的烧水，往锅里撒调料的撒调料，看烹饪书籍的看书，一旁的木头架子上绑着可怜的母鸡。

    发现杰瑞请来了强壮的狗子，汤姆顿时警惕起来，招呼三猫一起，要捍卫它们的食物！

    由此，第二次庄园大战算是爆发了！

    虽然不许使用超凡之力破坏庄园是祁风定下的规矩，动物们不敢违背，但这次爆发的冲突也十分强烈，波及到了不少区域。

    ...

    ‘汤姆，又是你找事？！’

    祁风捂着脸，呲呲牙，内心很是无奈。

    此间的聚会也已经结束，众人也都各回各家开始散场。

    “唐纳德大哥，我们三个一起去酒吧喝几杯，你要来吗？”

    卢森指了指自己，还有陈堂与艾瑞克，眨眨眼，露出了一个都懂得笑容。

    祁风摇摇头说道：“不好意思了，我还有些重要的事情要去办，你们去吧。”

    重要的事情，自然就是回家，然后好好教训一下某猫！

    离开聚会的场所，踏上了回家的路。

    途中，他从一家超市里买了一只结实的拖布杆。

    本来想买搞把的，但没有。

    刚走出超市门时，他忽然皱起了眉头。

    只因为，他中意的两个妹子，留在她们身上的神念看到，妹子们出现了一些不妙的状况！

    ‘终于，我也遇到这了种狗血情节了吗？应该是我自身的气运给安排的。’

    暗道一声，祁风迅速赶往现场。

    若是路人的话，他才不会管呢。

    但是，惦记了好久的，岂能眼睁睁看着出事？

