她挑了挑眉，倒是没想到居然是这样的一幕，不过，看着大白天的并无异样的地方，倒是想不到太阳一下山就会变了个样。
　　坐在羽毛上从那上面飞了过去，并没有多停留，一路顺着山道飞行，弯弯曲曲，好似无尽头一般。
　　另一边，四方城中，随着天色渐暗，夜色渐深，城中大街小巷的人也陆续归家，商铺的门也都关了起来。
　　在这漆黑的夜色中，十二名全身笼罩在黑袍之中的修士来到了凤府的大门前，看着眼前的府邸，他们相视了一眼。
　　“就是这里了？”
　　“不错，我接到的消息是，那消失多时的旋风刀梅无影就在这凤府中当管家，而这凤府中还有一个极少露面的孩子，如无意外，应该就是我们要寻的那一个。”
　　“这凤府的主人据说是一个叫凤九的女子，她还有另一个身份是鬼医，当初正是从下界上来的，倒是与我们所调查的有些相似，另外，还有一个男主人叫轩辕墨泽，极少出现。”
　　闻言，十二人当中的那名黑衣人眯了眯眼，露出一抹冷笑：“没想到那个孩子居然还活着，还是在鬼医凤九的手里，落是能将那孩子抓到手，那后面的事情就容易办多了。”
　　“据我们的人打听，鬼医应该是没在府里，眼下正是我们下手的好时机。”
　　其实他们也有打听到的，鬼医凤九在下界的震摄力非同寻常，尤其是在这边还是宗门两位尊者的师傅，若是硬碰硬，损失肯定会惨重，但如今她不在府中，他们要下手就更方便了。
　　“那旋风刀梅无影在府中，定会阻碍我们办事，你们四个负责引开他，其他人跟我进去，不必恋战，只要抓到那小鬼就走！”中间那人阴沉着声音说着，阴冷的目光落在那前面的府邸上。
　　“是！”
　　众人应着，紧接着，其中四人上前，其他人则隐入夜色之中……
　　凤府里守夜的梅老忽的睁开了眼睛，心中隐隐有种不安的预感，他看着天空，又释放出神识在府中扫视了一圈，神识这一扫，心头猛然一震，整个人迅速站了起来。
　　“来者何人！”
　　他沉声的一喝，蕴含着灵力气息的声音在这一刻传遍凤府的每一个角落，也算是给府中的冷华等人提个醒，只因，神识一扫时，便察觉出那四人的实力修为都极高。
　　几乎在梅老的声音一出时，原本熟睡着的冷华等人迅速的醒来，第一时间，冷华便往他姐姐所在的院子走去。
　　一般情况就算有人闯入，梅老也是悄然无声的解决掉，从没像今夜这样出声提醒，显然，来人的实力很强，非一般人可对付。
　　府中阎主闭关，其他人也没在，只有他们几人在府中守着，这段时间倒也没什么大事发生，如今突如其来一幕，让他瞬间警惕起来。
　　来到院中时，他姐姐正抱着醒来的灏儿出来，他当即唤住她：“姐，来者不善！快抱着小主子躲起来！”
