    第二届西湖论剑，论的就是怎么赚钱。

    凛冬未去，互联网公司不能再烧别人的钱，一个个变得务实起来，台下的互联网精英们，巴巴望向聚光下的6大掌门，求一招半式, 盈利度日。

    尤其是陆飞，6个当中，一手飞购，一手企鹅，把整个互联网江湖掀起波澜。

    此时，他在众人的注视下, 拿起话筒。

    鹿云竖起耳朵，神情认真，飞购网的模式, 他跟18罗汉日日夜夜都在小区的民宅里研究，就像参透侠客岛上的《太玄经》，有的看出支付，有的看出文娱，有的看出C2C，有的看出付费……

    一笔一划中，都透着玄机，门道之深，恐怖如斯。

    “互联网的核心是服务，是要赚钱的，要期待盈利, 盈利了还要考虑持续盈利。”

    陆飞大谈“互联网多赢”之道，滔滔不绝。

    其他5个嘉宾里就王俊涛、鹿云混电商，可他们插不上嘴, 因为事实胜于雄辩。

    如今的飞购网，兵强马壮，人口众多，拥有72万会员，商家注册数量超过8万家，每日新增产品9000多件，销售额从四月的600万rmb左右，在八月突破到1000万rmb。

    距离4月份的音像电商高层论坛，才过去大概半年，增长之神速，一日千里啊。

    “我之前有4个小目标，第一个小目标，每天收入100万，今年预计能够完成。”

    陆飞伸出一根手指，然后再伸出一根，“接下来，就是飞购网每天盈利100万。”

    话音落，五人的脸色一变，他们要么烧钱，要么亏损，全靠融到的资金跟移动梦网吊着一条命，突然间, 从一堆吃“救济粮”的叫花子中，蹦出一个把龙虾当饭吃的。

    羡慕！嫉妒！恨！

    “我虽然不在意电子商务, 但关于收费还是不收费，我很注意地听陆总的话，飞购网的花招比较多。”

    章朝阳凝眉道：“比如《少林足球》vcd在飞购网很热销，线下标价起码15块一套，但陆总却搞出一个抢购周，限期之内购买，一套只需要4块，不知道陆总卖了多少套呢？”

    陆飞微微一笑，“限量10万套，12天一扫而空。”

    章朝阳被这个出货速度吓了一跳，故作镇定道：“10万套全部卖出，从版权到生产到发行，飞购网每次至少要亏几十万上百万吧？”

    “没错。”陆飞点点头。

    章朝阳道：“照陆总这种引流的方法，如果不收买家的钱，不收商家的手续费，陆总每天盈利100万的小目标，恐怕要很久吧？”

    “恰恰相反，我倒觉得用不了多久。”

    陆飞拎出商场的商铺举例，“互联网最大的优势之一，就是空间，线下的商场可能只容下几十家、几百家店，但只要带宽和服务器足够，电商却能承载上百万家。

    而吸引他们来，关键要让他们赚钱。

    虽然VCD的价格跟盗版的差不多，飞购网无利可赚，甚至赔本，但相当于打广告，飞购亏几十万，却能给入驻商家创造几百万上千万的效益……”

    “天之道，损有余而补不足！”

    金镛笑得眼睛眯成条线，不由赞叹道，“陆总损自己而补大家，上上之道。”

    “先生这句话，说到了飞购网盈利的核心。”

    陆飞翘起嘴唇，不禁感慨：“我第一次听到这一句，还是小时候看《射雕》，《九阴真经》我还特意背过，那会儿郁闷小说怎么没有完整的全篇，不然我也能修炼出黯然销魂掌。”

    “哈哈。”

    金镛开怀大笑，杨过的黯然销魂掌，是渗合部分《九阴真经》衍生启发而创。

    台下观众，也被不经意的插科打诨逗乐，发出轻轻的笑声，剑拔弩张的气氛冲淡了许多。

    陆飞忽而一本正经道：“飞购网的赚钱路子，就是大家赚钱，买家卖家都赚到，我们才赚钱，而且要让人知道，用飞购网你肯定会赚钱，今天你不来，明天你也会来。”

    末了，不用他喊出“听懂，掌声”，掌声自然而然地响起，哗哗如潮水。

    丁三石眼里露出羡慕的眼神，再想想网艺的一摊子烂事，病树前头，万木皆春，一相对比，一时英雄气短，情绪萎靡不振。

    鹿云眉头拧成一团，如临大敌，本就古怪的面庞越发诡异，目光聚焦在陆飞身上。

    胸怀大志，腹有良谋，有包藏宇宙之机，吞吐天地之能，英雄也！

    今天下电商千千万，能与阿狸逐鹿者，唯飞购也！

    …………

    江湖不只是打打杀杀，更是人情世故。

    互联网的江湖，在一片蓝海里远扬航行，抢滩登陆，占据大大小小土地岛屿。

    等到驶入进红海，逐渐就暴露出“血腥”的本质，争地盘，争用户，争流量，群雄并起，寡头林立，大小诸侯不是忙着抢山头，就是站队，擦枪走火，时而有之。

    西湖论剑，比乌镇的互联网大会弥漫的硝烟味要淡，但也是暗潮汹涌，别看表面和气，都在暗中较劲。

    就像华山派因为《葵花宝典》，硬生生地分裂成气宗跟剑宗一样，每一个话题、每一个论点都会引来刀光剑影。

    陆飞简单地说完飞购网的赚钱“剑招”，耍了一套独孤九剑，蠢蠢欲动的章朝阳摆弄《葵花宝典》，欲练神功，必先自宫。

    就在丁三石、茅道临等一个个宣布网站要搞收费邮件，他傲然地站出来：

    “搜虎的电子邮件不会再收费，免费向用户提供服务，而且把服务升级，使我们的广告收入能弥补这方面的损失。”

    都不用陆飞出手，丁三石一个吸星大法，茅道临一个化骨绵掌，围殴章朝阳，他很不地道地扔出小李飞刀，不讲武德搞偷袭。

    毕竟QQ邮箱成名的大好机会，相当于争夺江湖兵器谱排名，网艺、搜虎、新狼、企鹅的四大邮箱大比武。

    章朝阳招架不住，果断场外求助：“那么，就让大家举手表决同不同意不收费？”

    央视女主持人避免把战火烧到台下，有意道：“哪些嘉宾是支持不能收费的？”

    陆飞叠着腿，双手放在大腿上，朝左边一瞧，一个都没举手，就连扬言免费的章朝阳，也不举手。

    “章总，你不举手吗？”他调侃道。

    章朝阳道：“陆总，QQ邮箱也走免费，你也不是没有举手吗？”

    “我不举手，是觉得互联网公司的赢利要多样化，免费有免费的好处，收费的收费的服务。”

    陆飞借机营销了一波QQ邮箱，像猴王雷君拉出友商对比，暗戳戳踩一脚搜虎。

    只是苦了章朝阳，摇旗呐喊“免费”造出来的声势，白白让自己抢走风头。

    焯，敢抢我的先！

    章朝阳心里暗骂，偏偏没法还嘴，因为他根本不知道企鹅竟然也搞邮箱，打了个措手不及。

    想找回场子，一直到西湖论剑结束，陆飞都没给他这个机会报复，结结实实吃了一个暗亏。

    金镛看在眼里，在会后主动当和事佬，把两人请到面前，陆飞大大方方，章朝阳扭扭捏捏，高下立判。

    看着不远处的他们，鹿云等人诧异地问起两人的恩怨，丁三石凝眉道：

    “不就是昨天闹了点别扭，不至于吧？”

    “当然不至于，陆总不是小气的人。”

    鹿化腾脑筋一转，陆飞这是帮他找回场子，当初他想把QQ卖给章朝阳，被狠狠地拒绝，那一幕，不堪回首。

    自己就昨晚跟陆飞提了一嘴，竟然这么快就找场子，陆老爷能处，有事他真护犊子。

    正当鹿化腾自我感动时，章朝阳像吃了苍蝇一样，不情不愿地跟陆飞握手言和，然后头也不回地撒腿就走，连一声“再见”都不说。

    “这个朝阳。”

    金镛摇了摇头，“陆飞小友不要介意，他这个人率性……”

    “呵呵，我不介意。”

    陆飞嘴角挂着坏笑，请金镛签个名，就见老爷子毫不推辞，在纸上笔走龙蛇，他突然幽幽道：

    “我想买先生您小说的版权，不知道先生愿不愿意？”

    “喔，陆飞小友也要拍电视剧？”金镛诧异不已。

    “不，我有意把您的小说改编成武侠风的网络游戏。”陆飞笑眯眯道。

    “网络游戏？”

    金镛大呼意外，饶有兴趣。“你先说说看，你看中哪几部？”

    “当然是神雕三部曲，还有《天龙八部》。”

    陆飞不介意章朝阳的无理，君子报仇，十年不晚，阿飞有仇，当天就报，而且百倍奉还。

    《天龙八部》可是前世搜虎的氪金神器，一己之力，撑着搜虎财政的半边天，没有它，搜虎早特么成死虎了。

    现在嘛，拿来吧，你！

    先抢版权，将来游戏工作室，迟早连人带炮，也得姓陆。

