    “君怡姐，小婉。”

    清风山巅，钟文凝视着眼前两道俏生生的靓丽身影，一脸真诚地说道，“青莲姐姐和宁儿的事情，就拜托你们了。”

    “放心罢！”

    此时的上官君怡眸光潋滟，白裙飘飘，竟似比从前愈发娇艳妩媚，秀色可餐，“就算你不说，我们又怎会坐视同门遭罪？”

    沈小婉在一旁连连点头，清秀白皙的小脸蛋上，似乎少了几分青涩，多了一丝成熟，从背后那鼓鼓囊囊的包袱可以看得出来，即便换了个同行者，她却注定还是那个扛行李的人。

    若是林芝韵等人在此，定会大吃一惊。

    只因此时的上官君怡和沈小婉身上，俱都散发出若有若无的和谐气息，仿佛与天地融为一体，不分彼此。

    天人合一！

    这是圣人方能拥有的神妙境界。

    原来在多名“小白鼠”的帮助下，钟文终究还是将“日月升华经”的阵法琢磨透了十之八九。

    随后，他便果断利用药王谷中所剩不多的顶级灵药，帮助上官君怡和沈小婉二女巩固修为，并引动天劫，最终顺利踏出了世间所有修炼者梦寐以求的那一步，成就了至高无上的圣人之位。

    此刻，二女已是整装待发，正打算前往蚩族地界与林芝韵等人汇合，共同参与到营救尹宁儿和叶青莲的行动之中。

    “君怡姐，这些丹药你们都带上。”

    即便心上人已然晋阶圣人，钟文却还是不怎么放心，只见他双臂环成一圈，怀里忽然多出了十七八个精致药瓶，毫不犹豫地朝着上官君怡的方向推了过去，“咱不差丹药，要是不小心受了伤，千万别省。”

    “哪里用得到这么多？”

    上官君怡哭笑不得，心中却不自觉地涌起一股暖流，“以姐姐我如今的修为，再加上虚空体，想让我受伤，可不是件容易的事情呢。”

    “有备无患么。”

    见她没有伸手来接，钟文并不甘休，转而将这一大堆药瓶子塞进了沈小婉背后的包袱里，“还有，切不可小瞧了夜江南，此人在上古时期便是世间数一数二的人物，如今他得了两大顶尖体质，实力或许已经不输从前，绝对不好对付。”

    “放心罢，等咱们的好消息便是！”

    上官君怡嫣然一笑，忽然凑上前来，在他脸颊上轻轻一吻，“小婉，我们走！”

    话音未落，她右臂轻轻一挥，一股玄奥莫测的气息自她身上散发出来，瞬间将沈小婉笼罩在内。

    不等钟文回过神来，二女的身影已然消失在眼前，甚至在他的神识范围内，都无法找到她们的踪迹。

    好一个虚空体！

    或许她们和那老贼还真有一战之力。

    上官君怡的移动速度，让他赞叹不已，感慨万分，与此同时，一股深深的苦楚，却也不自觉地涌上心头。

    自己的女人和孩子，却需要依靠别人来拯救，莫看钟文表面上嘻嘻哈哈，内心却如同被万蚁噬咬，可谓是煎熬难耐，水深火热。

    一切的一切，都只是因为夜江南在墙上留下的那段血书。

    再见之际，便是叶青莲殒命之时！

    到了夜江南那样的层次，立下的誓言，往往会与天道感应，绝不可能只是随口说说。

    钟文知道，自己若是随意出现在夜江南四周，一旦被他发现，叶青莲和她肚子里的孩子，定然会有性命危险。

    甚至于再见之日，夜江南不得不亲手击杀叶青莲，否则誓言被破，很可能会令他心境受损，对未来的修行之路造成不可估量的损害。

    因而这些天来，他只能不断帮助身边的人提升实力，力求将戒指老爷爷的功效发挥到极致，寄希望于“主角”们的光环，能够给夜江南这个活了上万年的老魔头制造一些困难。

    好半晌，他才从思绪中回过神来，口中轻叹一声，一步步朝着山下走去。

    这一刻，钟文脸上的神情，竟是前所未有的落寞。

    飘花宫主楼的屋檐上，风晴雨抱膝而坐，白玉般的双手托住下巴，美眸闪烁着复杂的光芒，紧紧注视着钟文离去的方向，一声不吭，不知在想些什么。

    ……

    剩下的灵药，只够让两个人晋阶。

    除去我自己，还有一次机会，应该留给谁呢？

    走在下山的路上，钟文抚摸着下巴，陷入到沉思之中。

    由于太岁珠随同尹宁儿一起被掳走，导致药王谷中十万年以上的灵药数量有限，用掉一株，便少一株。

    因而在连续多次“试验”之后，剩下的灵药数量，只够四个人晋阶圣人。

    由于回山的飘花宫门人，便只有上官君怡和沈小婉两个，因而其中的两次机会，自然被钟文用在了二女身上。

    至于剩下的灵药，他打算拿出一半，再帮助一名修炼者提升实力，至于另一半，则被他留给了自己。

    他早已做好了最坏的打算。

    亲自面对夜江南的打算！

    当然，内心深处，他一个劲地祈祷着，但愿这一天永远也不要到来。

    只有一次机会，选无霜？婷婷？还是南宫姐姐？

    罢了！

    随缘罢！

    随便走走，以我戒指老爷爷的设定，保不齐又会遇见一个自带光环之人。

    不知不觉间，纠结万分的他已经来到了山脚下，眼前的景象让他瞬间回过神来，不禁吃了一惊。

    只见前方密密麻麻地站满了人，有男有女，有老有少，竟是人声鼎沸，热闹非凡。

    这些人大多携带兵器，身上多多少少有些灵力波动，显然都是身具修为之人。

    然而，本该高高在上的修炼者们，竟然如同在超市抢购打折鸡蛋的大爷大妈一般，你挤我，我挤你，争先恐后地朝着前方涌去，那热情洋溢的姿态，令人叹为观止。

    什么鬼？

    钟文一脸懵逼，情不自禁地看向人群前方。

    这一瞅之下，倒是让他看见了几个眼熟之人。

    只见位于人群正前方的数道青色身影，居然都是隔壁青城剑派的人，就连掌门人玉真子和“胖剑客”刘大伟都赫然在列。

    也不知是谁在山脚下搭了一个高台，此时刘大伟肥硕的身躯正立于高台之上，脸上容光焕发，颇有几分春风得意的味道，套用一句歌词，那便是“感觉人生已经到达了巅峰”。

    而玉真子则站在高台下方，右手抚摸着胡须，看向刘大伟的眼神中满是欣赏和赞叹，显然心情不错。

    另一侧，几名青城剑派的弟子正高举横幅，只可惜上头写的都是大乾文字，瞪着幅条琢磨了好半天，钟文却还是连一个字都不识。

    “诸位，不要挤，不要挤。”

    只听刘大伟清了清嗓子，朗声说道，“这入门测试公平公正，人人都有机会。”

    原来是青城剑派在招收弟子！

    钟文恍然大悟，随即又大感疑惑，不知为何青城剑派收徒弟的仪式不在青城山举行，反而搬到了清风山脚下。

    “这位兄台！”

    这时候，人群中一名彪形大汉高声问道，“俺是看了扶风城的告示才来的，听说你们青城剑派实力强悍，仅次于飘花宫，不知是真是假？”

    “兄弟且看，咱们青城剑派，乃是这青云山脉的第二大门派。”刘大伟昂首挺胸，指了指身后的横幅，脸不红心不跳地答道，“而第一大门派，就是那名动天下的飘花宫了。”

    “飘花宫的实力，我等早已心向神往，奈何她们只招收女弟子，性别这一关卡得太死。”人群中又有一人问道，“你们青城剑派若真的那么厉害，为何却没听说过，在西岐大战中有什么亮眼表现？”

    “不瞒兄台说。”刘大伟脸上的尴尬之色一闪而逝，很快便恢复了平静，侃侃而谈道，“其实咱们青城剑派也参与了那场决战，家师玉真子更是杀敌无数，立下了赫赫战功，只不过师父他老人家淡泊名利，刻意隐瞒，不愿让世人知晓罢了，不信你们可以上山去问问飘花宫弟子。”

    “原来如此，佩服佩服！”

    眼见他气定神闲，底气十足，那人不禁信了几分，连连抱拳道。

    至于去飘花宫询问，就算借一百个胆子，他也是万万不敢的。

    “不瞒诸位说，本门与飘花宫乃是邻居，双方弟子时常会切磋技艺，交流心得，实力虽然不及，却也相差不远。”刘大伟趁热打铁道，“否则我刘大伟只是青城剑派一名普通弟子，却为何能够位列大乾英杰榜之中？”

    此言一出，人群之中，登时“嗡”地一声炸开了锅。

    “找到了，找到了，‘胖剑客’刘大伟，还真的有他！”

    过不多时，有人扯着嗓子大声嚷道，“想不到青城剑派随便出来一个弟子，居然都能排入英杰榜中，这个门派当真是深不可测！”

    在此人看来，一般修炼势力派出来招生的，多半只是些天赋平平的末流人物，真正的天才弟子都在刻苦修炼，哪有时间管这些杂务琐事？

    他大概做梦都不会想到，眼前这个口若悬河的胖子，居然就是青城剑派的最强弟子，也是唯一一个勉强挤入榜单的宗门天才。

    如此一来，四周诸人登时大为叹服，对于青城剑派的实力赞不绝口。

    这、这特么……

    竟然是来蹭飘花宫热度的！

    冷眼旁观的钟文当真是哭笑不得，一时竟不知该不该生气。

    他做梦也不曾想到，隔壁山上的青城剑派居然狐假虎威，打着“飘花宫邻居”的名头出来招收弟子。

