    沈莹走进秦牧云的公司时，心情有点紧张。

    尤其是看到迪瑞这女人跟秦牧云站得这么近，沈莹就有种自家白菜即将被外面的野猪拱了的危机感。

    可恶，明明是我先来的。

    上次秦牧云喝断片了，沈莹准备带他去酒店休息。本来不一定需要发生些什么，但就算真发生了什么，也不过是顺其自然而已。

    结果半路杀出这个女人来，一副跟秦牧云很熟的样子。

    更令沈莹生气的是，她还真跟他很熟，两人聊微信的次数竟然比她还多。这是迪瑞为了证明自己身份，给沈莹看了两人的聊天记录。

    虽然没有什么暧昧的内容，但沈莹还是敏锐地察觉到这女人跟她有着同样的心思。

    迪瑞的出现让秦牧云在酒店独自睡了一晚，两个女人表面客气，实际上相互警惕，最后谁也没能趁秦牧云睡着了做些什么。

    后来，沈莹就找人调查迪瑞。但一个外国人，实在找不到什么具体的来历。

    沈莹只觉得这女人浑身上下都透出一股精致的味道，必定是从小被当成公主来养，没有几百上千万的成本培养不出来。

    这是沈莹从商场上锻炼出来的眼光，看男人准确率达到90％，看女人准确率是99％。

    这么有钱的女人，竟然跟秦牧云是在摆摊的时候认识的？

    这女人肯定不安好心啊！

    两个女人眼神相碰，空气中仿佛就炸出火花来。

    迪瑞眯着眼睛，微微一笑，对秦牧云说：“看来你们有公事要谈啊，那我先回家做饭了，你早点回来哦。”

    沈莹：Σ(°△ °|||)︴

    迪瑞敏锐地捕捉到沈莹的表情变化，带着笑容离开了，不给沈莹任何反击的机会。

    沈莹表面保持镇静，心里却掀起滔天大浪。

    短短几天不见，自己错过了什么？他们已经同居了？！

    “你们这是……”沈莹欲言又止，想问个明白但又觉得说不出口。

    秦牧云对这种细节一无所觉，因为他正仔细研究着沈莹身上的符文，关心地问：“最近你是不是睡不好，经常做噩梦？”

    咦？

    这是什么展开？

    不是跟那个女人同居了吗，突然这么关心自己干嘛？

    难道他竟然是个渣男吗？

    不对，秦牧云怎么突然问这个，难道自己梦见他的事被发现了？

    梦里曾经出现的场景仿佛近在眼前，那个被砌进神像的秦牧云与眼前的人重叠在一起。

    沈莹感觉脑子晕乎乎的，有点失去了思考的能力。

    而在秦牧云看来，沈莹体内的符文能量正在疯狂增长，原本只有小许的一团，看着都不起眼。现在却像是被踩了一脚的蚂蚁窝，大量符文犹如蚂蚁爬满沈莹的全身。

    沈莹在一瞬间失去了意识。

    秦牧云连忙伸手将她抱在怀里，但却不敢直接将符文抽走。

    被强行抽走符文的野猪人会变成垂死的烂肉，小护士张妍希被污染的瞬间抽走符文会让她失忆。

    沈莹这符文不知道存在多久了，也不知道跟身体结合得有多紧密，强行抽走说不定会要了她的命。

    眼看符文能量就要覆盖沈莹的全身，秦牧云顾不上别的，一把将她的手抓住。

    两界通道打开，贮存在神庙之中的信仰之力被秦牧云抽掉出来，大量注入到沈莹的体内。

    信仰之力近乎全能，只是无中生有时耗费巨大，此时秦牧云不需要信仰之力来研发新的符文，他只有两个命令。

    在不伤害沈莹的情况下，稳住沈莹体内的变异以及分析符文对她的影响。

    符文能量的蔓延速度大幅度降低，秦牧云的手指在沈莹的眉心，咽喉等部分划过，借着信仰之力的分析一点点收束控制这些蔓延的符文，这可是个精细的过程。

    花了好几分钟的时间，蔓延的符文能量最后归于沈莹的心脏位置，凝聚而成一个特殊的符文结构。

    “呼，总算没事了。”秦牧云松了一口气。

    沈莹很显然是梦见异世界了，所以体内才会产生符文能量，也不知道受了什么刺激，原本还很微弱的符文能量瞬间暴走。

    要是秦牧云当时直接抽走这些符文能量，结果可能会让沈莹全身的神经被破坏，直接变成植物人。

    现在经过梳理，符文能量被束缚于心脏位置。

    暂时来说是安全的，但只要沈莹继续梦见异世界，这符文就会不断变得更加强大，总有一天会冲破秦牧云的封印。

    除非能够让沈莹不再做梦，否则强行拔除也没有意义，新的符文能量还是会继续生成。

    “有点奇怪啊，李希儿被拔除符文能量之后，好像就没有再梦见异世界了。为什么信仰之力告诉我，沈莹还是会继续做梦呢？”

    秦牧云有点疑惑，信仰之力的反馈让他有点摸不着头脑了。

    难道沈莹梦见的东西有什么特殊不成？

    根据钱三给秦牧云科普的资料，梦见异世界不同等级的生物，受影响严重性也不同。

    赵昊他们几个变异得这么快，精神崩得这么彻底，完全是因为一开始就梦见了高级的生命体。

    沈莹这种情况，很有可能是梦见了高端的异界生命啊。

    秦牧云估计，沈莹是受到了上次绑架的影响，被青森神宫那群树人吓了一跳，说不定梦见的就是苏晨。

    苏晨能被崇拜为青森之神，说明她的生命等级很高，沈莹应该就是受她影响。

    可是要怎么消除这种影响？总不能将苏晨给弄死了。

    下次再见到小火车呜呜呜之神的时候，可以问问他有没有解决办法。

    不过就那小火车呜呜呜之神的表现，秦牧云担心他智商还不如智慧之树。

    最起码智慧之树的意志是自由的，这位神灵却被他的信徒思想束缚住了。

    在找到解决办法断绝沈莹和梦境的联系前，就只能靠这个封印了，只要隔十天半个月检查一次，应该可以保证安全。

    秦牧云正思考着拯救沈莹的办法，突然听到细如蚊呐的声音：“你能不能先将手拿开？”

    秦牧云：……

    众所周知，心脏长在人类的左胸。

