    张锋并未等待多久。

    黑暗生物不断攻城，首领级BOSS死了不知道有多少，领主级BOSS也随之而入，皆被击杀。

    黑暗领主终于承受不了这般的损失，自己亲自下场了。

    张锋也是第一次看到了黑暗领主。

    原本他以为黑暗领主肯定是青面獠牙，张牙舞爪的强大怪物。

    但真正的看到对方，却只是一个似乎有点瘦弱的人类男子。

    对方面目沧桑，没有什么穷凶极恶的表情，看起来和一个普通的中年大叔没有多大区别。

    但是就是这样的一个人物，却让整座余晖要塞立刻进入到最高级别的警戒状态中。

    黑暗领主并未出手，而是站在远处进行督战。

    那些黑暗生物们，似乎也像是打了鸡血一样，疯狂的朝着余晖要塞冲过来。

    但是这种没有足够攻城设备的情况下，完全就是在送死。

    现在余晖要塞还未进入到残酷的肉搏战，大多数还是法术和箭矢进行洗地。

    但黑暗生物层出不穷，就单靠这些数量就足以让人头疼了。

    忽然间，张锋看到那黑暗领主脸色有些不虞，脚下忽然闪过一阵绿光。

    眼尖的他立刻就发现，那是某种技能发动的征兆。

    虽然黑暗领地还未自己下场，但是对于黑暗生物的支援已经到达了。

    因为很快这些黑暗生物的所有属性都上涨了多个层次，立刻就对余晖要塞有着压力的增长。

    “这就是领主的强化能力。”

    站在张锋的身旁，三皇子看着远处，开口说道，“对于领主级的层次，你知道多少？”

    张锋摇摇头，他顶多对三转有所了解，四转毫无任何的了解。

    只是知道领主级的BOSS分为两类。

    一个是自身速度极快，正常的玩家根本抓不住对方的身影。

    哪怕是张锋，在没有圣光链接将上百个黄巾力士的生命值和自己绑定，他也会瞬间死在对方的手中。

    哪怕有着牺牲的能力，将自己的生命值暴涨到一百万多也不够。

    这是战场上的杀手，也是最令张锋感觉到恶心的类型。

    另外还有一类，就是身躯极其庞大，力量也很巨大，几乎如同压路机一样，横冲直撞无人可当。

    但自身速度较慢，恰好被张锋所克制。

    一群召唤生物一起上，很快就能将其秒杀。

    听着张锋对于领主级BOSS的理解，三皇子笑着摇摇头。

    他似乎兴致来了，搬了个椅子坐在张锋的身边，开始告诉他有关于领主级BOSS的一些隐秘知识。

    “其实你的理解出现了一点问题。”

    三皇子说，“为什么你没有从名字上发现，你所遇到的那些领主级BOSS，单纯的就是一些速度快，力量大的类型？”

    “怪物类型的等阶，你以为真的就只是看看实力的高低？”

    三皇子微微摇头：“首先是普通怪物，这种怪物毫无用处，就和随处可见的杂草一样，属于鸡肋的物品。”

    “但是就如同帝国内的平民，普通怪物也是怪物群中的基础，大多数的高等级怪物，都是源自于此。”

    “精英怪，是普通怪物里出类拔萃的称号，勇士级，则是精英怪中的强者升华而来。”

    “至于首领级，反倒不一定有多强，但是相比勇士级，自身一定更为全面。”

    三皇子并没有一开始就述说领主的问题，而是开始从最基础的地方说起。

    “但无论是普通、精英、勇士还是首领，实际上都是属于混乱的底层。”

    “能者上，弱者下，实力的高低，代表着自身的身份，犹如蛮族的部落一样，充斥着不文明的一切。”

    三皇子说着这些，语气中带着一丝调侃，很显然也并不是很满意这种说辞。

    但类比无所谓，关键是真正的东西。

    “但一旦成为了四转，也就是领主级之后，就是秩序的进入，也代表着一定的规则诞生。”

    三皇子这个时候才神色严肃起来，“领主的含义，我很难用言语给你描述，你可以认为领主具有相应【法律】或者【规则】的制定权力。”

    “这究竟是什么意思，等到你以后四转，大概就能明白。”

    “我这时候说这些，就是在告诉你，你认为你已经见过甚至杀过很多领主级的BOSS，但实质上并未做到。”

    三皇子若有所思的想了想，随后继续说：“你应该见过巢穴？”

    张锋微微点头，不仅见过，之前还干掉了一个黑暗巢穴。

    甚至自己的半位面里面，还有一个等待自己四转激活的未知巢穴。

    “那么，你击杀的那些领主级BOSS，有巢穴吗？”

    三皇子突然的转折，让张锋不由得皱起眉头。

    说起来，他杀了那么多的领主级BOSS，似乎真的就只是领主自身一样。

    它们似乎并未有巢穴这种东西。

    螳螂女是从黑暗巢穴里蹦出来的，里面似乎也产生出了领主级的怪物，但可惜被自己打破，没有孵化出来。

    “是的，你所杀的大多数领主级BOSS，其实并非是真正的领主，而是某种……”

    三皇子皱起眉头，“该怎么说呢，失败的领主？还说……英雄？”

    他打了个比喻：“你玩过战略游戏的，巢穴类似于兵营，可以产生出低端的士兵。”

    “而带领这些士兵的，则是英雄或者将军之类。”

    “你碰到的这些领主级BOSS，就是诸如此类。”

    “它们在某一方面得到了极大的强化，具有领主的一部分能力。”

    三皇子似乎意犹未尽，还想要说些什么。

    但他的嘴巴很快就张张合合没有声音，他就有些失望的叹了口气，“好吧，我大概就只能说这些内容。”

    “看在你为这个地图的任务如此尽心尽力的情况下，透露的一点无关紧要的情报。”

    三皇子最后也只是站起来，无趣的摆摆手，示意张锋：“现在已经差不多了，你该出发去解决掉那些黑暗巢穴了。”

    他摇摇晃晃的离开，似乎遗憾，又似乎无所谓的挪动着脚步。

    对于现在这一场几乎事关生死的战争，三皇子表现的根本毫不在意。

    张锋看着对方的身影消失，自己也同时进入了相位世界，振翅着早已预定好的方位疾驰而去。

