    第494章她居然睡迷糊了

    她揉揉眼睛，看了眼来电，还是寒蔺君打过来的，顿时脑筋有点断片儿，滑动接听：“喂？下班了吗？”

    寒蔺君顿了顿，扬起了语调，“下班？”

    林羞打了个呵欠，“还没下班吗？那你打给我做什么？”

    寒蔺君啼笑皆非，“睡傻了吗？”

    “唔……”林羞眨眨眼，脑子渐渐清醒过来，拿远手机看了看时间，1点多，懵了一下，猛地想起来两人的约定，顿时囧了。

    她居然睡迷糊了！

    寒蔺君估计是猜到了她的状态，在电话那头低低地笑了，“我到楼下了，带你去拍摄机构，你洗把脸再下来，”末了又加一句，“小心点，别迷迷糊糊地。”

    “哦。”林羞俏脸一红，讷讷地应了一声。

    居然连她现在迷迷糊糊的样子都猜到了……

    手臂因为枕着睡有点麻了，她放下手机往后靠了靠，轻捶着双臂，好一会儿才缓解过来。

    整理了下桌面的文件，稍稍分类，将一些需要今天处理的内容放到一边，然后打了内线让张好进来。

    张好很快来了，她将文件交给张好，“这些必须今天对好数据，你下班前发到我邮箱，我要出去一趟。”

    “好的，”张好接过来，问道，“林经理，是不是之前梁娇娇留下的那些没完成的内容现在都摊到你头上来了呀？”

    林羞道：“有一部分是，大部分经过内部筛选已经不在单名内了。”

    说白了当时大boss就是故意刁难梁莹莹的，供应商好的不好的全都掺杂在一起让她去一家家倒腾。

    一百家呢，还规定一个星期内跑完，这确实是有点狠了～

    “你现在就是要出去跑吗？”

    林羞顿了顿，道：“不是，是有别的事情。”

    “下班前会回来吗？”

    “不知道，办好了还有时间的话会回来。”

    “哦，”张好点点头，“那我先出去做了。”

    林羞收拾了自己的东西，又去洗手间洗了把脸，幸好她包里有带乳液，回办公室往脸上抹了抹，便拎着包出门了。

    走到电梯前，按了键，在旁边等着，手机响了，是寒蔺君打来询问怎么还不下来。

    “在等电梯了，马上下来。”林羞看着电梯指示灯上显示的数字，是从1楼上来的。

    收起手机，电梯也到了，门被打开，她看到里面满满的都是人和行李，还有一些是外国人，一看就是新入住的客人，她不可能挤进去，也不可能跟着上楼，便歉然地笑了笑，示意他们继续往上。

    突然想起今天好像有个国外豪华旅行团入住，估计就是这批客人，而且明显人数还不止，应该也在楼下等电梯中，想想还是不坐电梯了，免得耽误客人入住。

    她走向旁边的楼梯间，准备步行下楼。

    走到3楼，隐约听到下面一层似乎有人在交谈，她不疑有它继续走着。

    直到逐渐靠近，才突然听到这么一句：“知道吗？我听到传言，说是林经理好像怀了寒总的孩子呢！”

