    

    MDG资本总经理办公室，孟小贝刚进公司，就觉得公司里气氛不大对。

    L在耳机里提醒她：“米国总部那边派来的人已经到了。”

    孟小贝愤愤不平：“陈燃每个星期都会与总部视频会议，每个月至少回总部述职一次，你想让我怎么做？他还没有为那天的无理道歉，哎......算了。”

    L：“他现在正处在危急关头，很需要你的帮助。”

    孟小贝回到自己的办公位置，坐在椅子上想了想。

    她很清楚，这个时候不是跟陈燃较劲的时候，私人的账可以慢慢算，但公司的事，必须顾全大局。

    孟小贝从落地窗外望去，陈燃的办公室落地玻璃墙由深变浅，里面的情景立即一览无余。

    “看见里面的人了吗？”L说，“我将反光智能玻璃颜色改为透明了。”

    孟小贝：“......”

    L解释：“早在一个月前我就攻刻了他办公室的一切可操控设备。”

    透过斜对面的落地玻璃，陈燃坐在办公桌后，财务总监丁弘文站在陈燃身边。

    四名外籍中年人、一名混血男士整齐地围坐在陈燃办公桌前，场面犹如一场审讯会。

    李博豪一路小跑从外面冲了进来。

    一抬头，孟小贝在休息区朝他招收，示意她也在。

    李博豪心领神会，点了一下头后便疾步掠进了陈燃办公室。

    孟小贝看见李博豪进去，拉了椅子坐在陈燃身边时，几位总部代表都明显往后缩了缩。

    “那帮家伙居然会怕李博豪，”孟小贝低声道。

    L说：“MDG去年的一次项目纷争，李大律师与陈燃联手把他们耍的团团转。”

    “我收集到的信息显示，那名混血男士叫Glenn，之前在101大厦的沙龙聚会上讨论的二世祖就是他，重组案的挑事者之一，最最麻烦的人物，父亲是国会议员。”

    孟小贝忽然想起来了，那位沙拉酋似乎在fuck中也提到了他。

    孟小贝：“情况看起来似乎很严峻。”

    L：“我偷听到他们的谈话，这些人似乎在逼迫陈燃，他们的借口很多，其中一个借口，是认为陈燃与水晶石以及影立方有关联交易的嫌疑，对总部工作报告有所隐瞒，不够详尽。”

    “还有一个是他在沙拉酋的跨国融资案。”

    “再就是针对北都陈氏集团，MGD米国总部认为关陈燃从某些方面违背竞业协议，利用手头的权力，为他的家族进行了部分资产调配。”

    “根据我的猜测，李大律师完全有能力轻松化解第一个指控，毕竟这是他最拿手的专业，如果没猜错的话，小贝，等会儿他们肯定会对你进行质询。”

    “第二个指控，则有点麻烦。”

    “第三个指控简直是信口雌黄，他们根本拿不出任何的证据来说明事实，完全是无中生有。”

    “陈燃只是通过财务总监丁弘文，对陈氏集团的资本结构，做了一点不太明显的调配，如果丁弘文没有从中做手脚的话。”L讲完这些，沉默了一会儿。

    孟小贝已经大概明白了这帮人的意图，欲加之罪何患无辞，米国总部无非是想控制陈燃在南都建立的成果，借故找事，陈燃当然不会这么老实就屈服，因此这段时间才郁闷不乐。

    “把合同调出来，我重新看一次。”孟小贝低声说，然后打开了随身携带的笔记本电脑，。

    L：“我查看了一些操作记录，是丁弘文这个家伙背叛了他，将一些商业机密泄露给了总公司，并制造了许多莫须有的指控。”

    孟小贝说：“这么说，事情就解释的通了，不过我很奇怪，陈燃这么聪明，怎么会留这么一个白眼狼在身边？”

    L：“丁弘文是公司的老员工，从MDG南都分公司成立之初就一直担任财务总监，虽然为人处世不苟言笑甚至有些孤僻，但他的专业水平并不差。陈燃大概是不喜欢在人事上面折腾，把所有的精力都用在了其他事务上。”

    孟小贝：“L，推断一下，最坏的结果会怎样？”

    “结果也许只有一个，不存在最好或最坏。”L说，“这个结果发生的概率是100%。”

    孟小贝：“既然是100%，那就不叫概率，那叫必然。”

    L：“好吧，就是必然，因为只要陈燃下定决心，就不会再做任何更改，最后的结果，只取决于陈燃的选择。”

    孟小贝：“我推测，他们等下会把问题集中在第二个指控上，就是陈燃为什么要选择投资影立方以及影立方与水晶石之间的关系。”

    L：“推测加一。”

    孟小贝：“他们一定会拼命否认V的价值，把水晶石当作一个空壳公司，这样才有理由推翻我们的关联交易。”

    L：“我想是的，这样的质疑非常合理。”

    “那么我们是不是也玩一点小把戏，适当吓吓他们，”孟小贝说，“L，我想你应该很容易侵入他们的手机吧。”

    L：“那是自然，如果他们都接入了公司wifi的话，我正在收集有用数据，指纹、人脸识别系统，人脸可以通过监控摄像头获取，嗯，我想问题不大。”

    孟小贝：“L，你是不是已经攻克了总经理办公室所有联网设备？”

    L：“是的，一个月前就搞定了，噢，我已经搜索到他们所有人的手机了，小贝，你想顺便打印一下这份合同吗？”

    L帮孟小贝调出了另一份合同。

    孟小贝想了想。

    “MDG的投资还没有到账，”孟小贝说，“暂时先放一放吧。”

    L：“就目前的形势来看，我觉得这极有可能是MDG虚晃一枪，等把陈燃创下的成果拿捏稳了，再挑点毛病撕毁合同，不过我相信你能从其他渠道找到钱，再不行，我也可以通过偷看输入密码的方式来帮助你。”

    “因为我最近正在尝试入侵某银行VIP室的摄像头，我发现通过柜台的玻璃，从某些角度能够有效地......”

    孟小贝：“永远不要再提抢银行、入侵证券交易系统等这些事，这种行为简直是AI界的耻辱，我的人工智能程序不是编出来当劫匪和大盗。”        

