    长城所建，就为了防妖。

    陆颖想这不就是引狼入室，引得还是真狼。

    陈深让她不用怀疑。

    这就是引狼入室。

    不过，当今圣上虽沉迷于女色，可让他拿这主意，怕是拿不了。

    陈深肯定这是百帝城所为。

    猫妖和皇帝在中间是牵线搭桥的作用。

    至于目的——

    陈深不用想也知道，百帝城冲长城守军去的。

    长城守军历史悠久，远比大仙朝还要长。

    传闻长城守军在上古时代就存在了，听说他们还经历过神魔战场。

    长城守军存在的目的只有一个，就是坚守长城，不让妖怪越雷池一步。

    他们招收弟子多有守军自行收徒。

    他们的传承、功法和法宝始终是一个秘密。

    值得一提的是，陈深在长城当的是杂兵。

    就是站在城墙上放哨放狼烟，查看城墙是否稳固的小角色。

    这些杂兵由大仙朝提供协助长城守军守护长城。

    长城守军这些修士平常在长城上看不到。

    他们在长城出现险情时才出现，平常在长城的不知名角落修行。

    谁也不知道这支守军有多厉害，可都传他们不出手则已一出手惊人。

    这话陈深信。

    在大仙朝建立以前，中土宗门征伐不断，莫说普通百姓生灵涂炭，就是想长生的修士，往往活的时间不长就嗝儿屁了。

    乱战之中，大仙朝太祖率宗门弟子趁势而起，成为修仙界一大门派。可这一方霸主不知涌现出多少个了，下场终究逃不过合纵连横让别的门派携手攻破。

    就在百帝城的前身也要重蹈覆辙时，坚守在长城始终不过问中土宗门之事的长城市守军挥师南下，帮助太祖一举奠定了现在的大仙朝。

    接着，长城守军又回师长城，阻击了想要趁机南下的妖怪。

    如此才有了这仙朝盛世。

    可权力这东西，人也罢，仙也好，一旦有了这东西就很难放弃。

    卧榻之侧其容他人酣睡。

    正因为长城守军这一锤定音的作用，即便长城守军宣誓效忠于大仙朝，可他们依然是百帝城的一块心病。

    百帝城为了掣肘他们，先后扶持了辟邪司，镇魔司和明镜司。

    这也是陈深曾说长城守军可以跟明镜司掰手腕的原因。

    即便如此，他们也不放心。

    在太平王出现以前，大仙朝就打着合纵连横的谋略同长城以北妖族结盟。

    这太平王不过是新的变种罢了。

    至于这变化是好是坏，恐怕得留给时间。

    这些妖兵们离开了。

    可他们的出现给了陈深启发，他想或许可以把消息传给京城的熟人，让他们帮着向太平王打听打听颖儿的伤。

    既然这些妖兵出现在这儿，太平王一定在这儿。

    陈深唯一担心的是不知道袭击颖儿的妖怪跟太平王没有关系，万一他们认识，岂不是把颖儿暴露了？

    颖儿觉得不用怕。

    陈深可以去信给李晚，让李晚托人去问。就算太平王和袭击她的妖怪是一伙儿的，在京城地界上他们不敢把手伸到剑阁。

    陈深觉得这主意不错。

    他去找小六子。

    小六子是附近村庄的农家小孩。

    这小孩老实，可靠。

    陈深要照顾颖儿，有什么事情的时候经常让小六子去跑腿。

    他下床披上外衣，冒雨踏剑去村庄。

    行到村庄前，他忽然听到有狼嚎，还有孩子哭喊，“狼来了，狼来了！”

    陈深闻言压低飞剑，见几头大如牛犊的狼子从村口冲了进去。

    天在下雨，村口没大人。

    只有小六子几个孩子在村口槐树下挖知了壳，让这几头狼碰个正着。

    陈深看见时，一个小女孩已经让狼扑倒了，生死未卜。

    余下的几个孩子让一头狼追着进了村。

    小六子也在其中。

    “去！”

    陈深的霜雪明顷刻间飞出。

    这狼是个四级妖兽，境界差不多在筑基期中后期。

    它察觉到了陈深的剑来，及时停了下来。

    可它想不到的是陈深为了救孩子还用了谪仙步。

    唰！

    霜雪明刹那间消失，待狼敏捷的闪避时，霜雪明一剑插在它腰上。

    不理这头狼的哀嚎。

    陈深脚踏凝眸迅速靠近扑倒孩子的狼。

    这头狼见陈深一出手就杀了它一个同伴，舍了到手的猎物戒备往后退。

    陈深俯身查看小女孩的伤势，在翻过她的身子后一声悲叹。

    小女孩让狼一口咬断了脖子。

    “谁！谁杀了我的小崽子！”

    林中传来一声怒吼，接着从树林中钻出几个头戴斗篷的妖兵。

    陈深近距离观察才发现，这几个妖兵还没化形成功，只是部分化为人形。

    从妖兽的境界上而言，妖兽先结内丹，继而进入化形期。

    化形期相当于修士的元婴期。

    妖兽在化形期称之为妖怪，他们往往在这个境界开始化为人形。

    这几个妖兵虽没化形成功，可已经在化形了。

    他们在化形期！

    陈深心念电转，脚踏上凝眸便要逃！

    “想逃！”

    一个狼妖手一番，一把一人高的弯刀出现在手中，身子一闪，在空中留下许多道残影向陈深劈来。

    世人常说妖怪中懂法术的不是很多。

    他们擅长利用妖气和身体优势，在万不得已时才用妖术。

    可事实上，陈深在长城当杂兵时，一个老杂兵告诉陈深，妖怪们在搏斗时本身就用上妖术了。

    譬如现在。

    这狼妖来势之快，很难说不是妖术。

    他眨眼追到陈深跟前。

    陈深连用两段谪仙步，还笼罩在他的刀光下，又回到原点，这才稍微喘息，可那狼妖原身停下，一个虚影转身，刀光再次笼罩陈深头顶。

    陈深明白，在绝对力量面前，他毫无还手之力，只能还嘴了。

    “住手！”

    他刚要开口，站在不动的狼妖中为首的狼妖忽然喝住手下。

    刀停下。

    刀刃离陈深一步远。

    狼妖的虚影渐渐化为实身。

    陈深不得不承认，这一招妖法着实帅气。

    停手的狼妖望着头领，“为什么？”

    狼妖头领靠近陈深，挺着鼻子嗅了嗅，“他身上有一股熟悉的气息。”

    陈深吹一口气，把刘海上的雨水吹走。

    这下省得他自报家门了。

    狼妖头领嗅了一番后抬起头，不可思议的看着陈深，又再次确定的闻了闻，还在记忆中搜索一番后才问陈深：“迷津渡，雾隐楼老祖是你什么人？”

    陈深没听过这地方。

    “雾影楼？”

    停手的狼妖惊讶出声，问头领是不是闻错了。

    雾影楼远在长城以北的以北。

    “不会闻错。”

    狼妖自信他的鼻子。

    陈深若有所思的把腰间一枚香囊取下，“是不是这个味道？”

    他刚才开口，就打算报上这香囊主人的名号。

    这香囊主人喜欢吃鱼，在离开时给他留下个这么一个香囊，让他去长城以北寻她，说只要佩戴这香囊，进入妖地如入无人之境。

    可惜陈深一个大活人去长城北地妖境——

    开玩笑。

    何况她在的地方肯定很多猫。

    陈深对猫毛过敏。

