    “凯西姑姑？”

    看到凯西到来，杜克有些意外。

    凯西有些关心的问道：

    “小杜克，我看你一直没有送货，是不是遇到麻烦了？”

    杜克有些无奈地摇摇头：

    “凯西姑姑，不好意思，现在实在是买不到车……我准备把我这辆车改装一下，回头先凑合用用。”

    “那怎么能行，那你以后出门就不方便了，这样吧，家族里还有两辆卡车，我明天找人给你送过来，你先暂时用着。”

    凯西想了想说道。

    “这……”

    杜克不是很想去找埃尔维斯家族帮忙，但如果是凯西出面的话，他倒是没什么心理负担。

    他犹豫的是，一直麻烦凯西，是不是有些不合适。

    凯西像是看出了杜克的顾虑，她笑着说道：

    “身为姑姑，我帮助你是应该的，你不用好意思，大不了你回头多帮我送几次货就行了。”

    听凯西这么一说，杜克觉得也有道理。

    “那好吧，多谢姑姑了！”

    “你这孩子，还跟我这么客气……这个给你！”

    凯西拿出三瓶蓝色的药剂。

    “你虽然没有先天觉醒，但理论上来说，还是有后天觉醒的机会的，这三瓶基因药剂给你，说不定就后天觉醒了呢！”

    凯西笑着说道。

    “这……”

    看着这三瓶基因药剂，说实话，杜克是有些心动的，他何尝不想成为一个觉醒者，但基因药剂太贵了，一支普通的基因药剂就要十万块，更别提这还是改良版的。

    而且这东西不是百分百觉醒的，运气好，可能一瓶就觉醒了，要是运气不好……那就是个无底洞！

    对大部分有钱人来说，喝个三五瓶就差不多了，再喝就有些不划算了。当然，你要是家里钱多的花不完，那另说。

    凯西看出杜克心动了，她顿时笑着说道：

    “三瓶基因药剂而已，你要是实在过意不去，就当我借给你的，以后你有钱了，再还我就行。”

    “这……好吧。”

    俗话说，最难还的是人情，杜克是个怕麻烦的人，要是白送给杜克，杜克有些犹豫，但要是借给他的话，他心里就舒服多了。

    看到杜克收下，凯西眼中露出满意之色，她接着说道：

    “这样吧，你可以先试用一下，看看有没有效果，我来替你守着。”

    “啊？凯西姑姑不需要去制作基因药剂吗？”

    杜克有些意外。

    “暂时不用了，我招了几名副手，那只死亡爪尸体已经被我切分了，他们负责处理难度低的工作，等处理好了，我再出手。”

    说到死亡爪尸体，凯西脸上的喜色都有些掩饰不住。

    “还好得到了这具死亡爪尸体，不然这改良——”

    “你什么时候得到的死亡爪尸体？”

    突然，一道疑问声响起。

    “当然是前几——”

    凯西一愣，因为是说话的不是杜克，而是一道清冷的女声。

    她有些疑惑的望去，只见从楼梯上走下来一个穿着修身长裙，蓝眼金发的女人。

    “琴？”

    凯西一愣，随后脸上露出一抹笑容。

    “原来是琴小姐，没想到琴小姐竟然在这里？”

    但琴没笑，而是冷着脸看着她。

    “我问你，你那死亡爪尸体是什么得到的？”

    而凯西则是眉头一皱。

    虽然卡佩家族比他埃尔维斯家族强了一个档次，但她怎么说也是琴的长辈，琴语气这么咄咄逼人，让凯西有些不太舒服。

    但毕凯西脸上还是笑着说道：

    “琴小姐，我是前几天在血手俱乐部——”

    凯西话还没说完，琴身形一闪，就朝着凯西冲了过去！

    “原来是你偷了的我死亡爪！”

    琴咬牙切齿。

    凯西吓了一跳，有些慌张的向后躲去。

    “要糟！”

    一旁的杜克则是暗道不好。

    他差点忘了，琴被偷的死亡爪尸体是被凯西买走了！

    杜克瞬间启动了时间静止，准备去劝架。

    毕竟一边是卡佩家族的大小姐，一边是给了他很多帮助的凯西，他自然不希望两人打起来。

    但很快，杜克眉头一皱。

    他启动时间静止能力之后，周围的一切在他眼中基本上都是慢动作，能看清很多平常注意不到的细节。

    他发现，琴的速度慢了很多，并不是她的极限速度——昨天夜晚，琴上车劫持他的时候，他自然是开启了时间静止。但他明白，他或许可以凭借时间静止躲开琴的攻击，可艾丽莎肯定是躲不开的！

    杜克自然不会放下艾丽莎不管，所以杜克并没有轻举妄动，事实上他的选择是对的。

    也正因为那时的杜克开启了时间静止，所以他对琴的速度有一个明显的概念。

    现在的琴，速度不是她的极限！

    然后，杜克又发现，在琴有动作的一瞬间，不知道是不是巧合，凯西的右脚变换了一下方位。

    看起来，像是一个慌张的，意外的走位。

    但也正因为这个小走位，让凯西正好处在大门的中间——她前进半步，就可以躲在杜克身前，后退半步则可以退出屋子。

    真的是巧合吗？

    这种细节，只有在开启时间静止的能力下，才能发现，除了杜克以外，琴没有发现，甚至连凯西自己都没有发现，这完全是她下意识的动作。

    杜克准备出手的动作慢了半拍，他有种感觉，琴并不是真的要出手。

    当然，如果感觉错了的话，他还有机会把凯西救下来。

    因为通过这些天对时间静止能力的锻炼，杜克运用的熟练了不少，他现在的时间停止能力，已经由三秒提升到了五秒！

    而且他可以短时间内把这五秒时间分开使用！

    所以，在观察了三秒种后，杜克解除了时间静止，他还有一次两秒钟的机会，这个两秒钟，在这么近的距离下，够他做很多事情了。

    果然正如杜克判断的那样，琴看似气势汹汹地冲了过来，却并没有对凯西动手。

    而凯西则是像吓傻了一般，眼神中有些惊恐看着琴。

    “琴小姐，你误会了！”

    杜克赶紧出声，并拉开琴。

    琴没有反抗，而是怒视杜克：

    “那你来解释？”

    “事情是这样的……”

    杜克赶紧把当时血手俱乐部被袭击的事情说了一遍，当然，关于他自己如果躲藏、逃生的，肯定不会细说。

    “真的？”

    琴看向凯西。

    “琴小姐，我的话你可以不相信，但杜克的话，你总不会不相信吧……”

    凯西躲在杜克身后，眼睛红红的，满脸委屈。

    ————

    PS：关于曙光之城钱币购买力问题，大家可以简单理解为1曙光币=10RMB就行

