    任霄将青羽山送来的那块昊天石交给了萧沐阳，三块昊天石融合为一，品阶恢复到了五阶下品，只要找到最后一块昊天石，便能恢复为五阶上品。

    不过他在太阴殿仔细搜寻了一番，并没有感应到其他昊天石，可见宋游并未将昊天石藏在太阴殿，如此一来，要找到它无异于大海捞针。

    此刻，行宫之中，萧沐阳正盘坐在昊天石之上，心念一动，一道苍老的虚影缓缓浮现而出，正是石老。

    “石老。”萧沐阳看着石老的虚影喊道。

    石老低头看了一眼昊天石，浑浊的眼眸中露出一抹异彩，随后看向萧沐阳欣慰的笑道：“主人果然没有看错人，这么快的时间你便聚齐三块昊天石，凭借这三块昊天石，找到第四块并非难事。”

    萧沐阳眼神一喜，他将石老召唤出来，便是想问石老是否有办法找到第四块昊天石，毕竟石老是昊天石的器灵，或许他有独特的办法。

    “如何做才能找到？”萧沐阳连忙问道。

    “只要还在北湖郡内，我便能感应到它的位置。”石老开口道，说罢他身形直接射入昊天石内，使得萧沐阳神色不由一愣，不明白石老接下来要做什么。

    片刻之后，昊天石之上亮起一道道明亮的纹路，这些纹路错综复杂，仿佛组合成了一道阵法，不过这道阵法似乎是残缺的，还有一部分纹路没有显露出来。

    萧沐阳心中立即明白原因，还缺少最后一块昊天石，阵法当然不完整。

    “已经感知到那块昊天石的位置了，我带你过去。”一道苍老的声音从昊天石内传出，正是石老开口。

    萧沐阳没有犹豫，立即踏上了昊天石。

    随后一道嗡的声响传出，昊天石化作一道流光朝行宫外面暴射而去，不过萧沐阳没有直接离开昊天殿，而是来到一座宫殿之外，程家的天象人物居住在这里。

    “前辈。”萧沐阳站在昊天石之上，朝着宫殿里面朗声说道。

    不过片刻时间，一道年迈身影从宫殿中走出，正是程家天象强者，他看向萧沐阳问道：“琴子有何事？”

    “劳烦前辈随我出去走一趟。”萧沐阳客气的道。

    虽然如今北湖郡没有人敢动他，但却不能放松警惕，而且宋游老奸巨猾，也许在藏昊天石的地方安排了许多强者，只要他过去便下杀手，不是没有这种可能。

    “好。”程家天象轻轻点头，只见他脚步向前一跨，瞬息间也来到昊天石之上。

    随后昊天石朝一处方向暴射而去，悄无声息地离开了昊天殿，没有人知道萧沐阳的去向。

    …………

    北湖郡极西之地，莽荒十万大山，这里是人类的禁地，只因里面有无数强大妖兽，凶狠残暴，一旦发现有人类靠近，绝对不会手下留情。

    而在十万大山的外围区域，一片茂密的丛林之中，竟然有一道青年身影在这里修行，此人面容英俊，长发披在脑后，虽然身上的衣衫十分寻常，但依旧难以掩饰身上的非凡气质。

    片刻之后，这青年睁开了眼睛，扫了一眼周围荒凉无比的环境，心中感觉无比的讽刺。

    他堂堂七大公子之一，竟然沦落到今日这步田地，简直太可笑了。

    原来，这位青年正是姬天命。

    在太阴殿被灭之前他便离开了，除此之外，他还带走了一样东西，正是昊天石。

    昊天石是宋游亲自交给他的，宋游让他带着昊天石离开北湖郡，等到实力强大之后，再杀回来为太阴殿报仇。

    毕竟姬天命是太阴殿几十年来天赋最出众之人，未来有希望踏入天象境界，复仇的任务只能交给他去完成。

    姬天命乃是七大公子之一，认识他的人不在少数，因此他不敢住在城池里面，怕被人认出来向萧沐阳告密，若是萧沐阳知道他的下落，他绝对是死路一条。

    无奈之下，他只好来到十万大山修行。

    之所以选择在外围区域修行，只因这片区域的妖兽很少，而且修为非常低，最强大的妖兽也只有中天位修为，他一只手便能轻易捏死，不会有任何危险。

    虽然目前没有生命危险，但姬天命心中却非常不甘，以前的他何等潇洒，无论走到哪里都会受到无数人的追捧，而如今却只能躲在深山之中不敢出去，如同丧家之犬一般，简直是从天堂坠入地狱。

    他落入如今的凄惨境地，都是因为一个人。

    萧沐阳。

    “萧沐阳，不要让我找到机会，否则我一定会让你死无葬身之地！”姬天命低声说道，眼神中闪过一抹森冷的寒芒，仿佛来自地狱的魔鬼一般。

    虽然他如今的实力已经不是萧沐阳的对手了，但以后什么事都可能发生，他只要努力提升实力，一定能够等到一个合适的机会。

    就在姬天命心中思考之际，远处传来一道急促的破空声，使得姬天命神色遽然间一变，目光露出几分警惕之色，怎么会有人来到这里？

    而此时，十万大山的上空，只见两道身影站在一块石碑之上，正是萧沐阳与程家的天象。

    “石老，您确定藏在这里？”萧沐阳低头扫向下方一座座山脉，神色带着一丝疑惑之色，如果宋游将昊天石藏在这里，那他未免也太狡诈了。

    “我的感知岂会有错，第四块昊天石就在这片区域，而且已经被人掌控了。”石老的声音传出，透着一股强大的自信。

    “被人掌控了？”萧沐阳目光顿时凝了下，随即看向程家天象开口道：“劳烦前辈感知一番，看这片区域是否有其他人的踪迹。”

    只要有人藏在这里，绝对逃不过天象人物的感知。

    “没问题。”程家天象点头道，说罢他目光望向下方，一股强大的精神力量释放而出，迅速扩散开来，将这片区域尽皆笼罩在内，任何动静都逃不过他的感知。

    当精神力量扫过一处区域的时候，程家天象眉头动了动，道：“找到了，是一位下天罡。”

    “拿下他。”萧沐阳直接开口，躲在这里的人，不用想也知道必定是太阴殿的余孽。

    “好。”程家天象身形立即朝下方射去，呼吸间便消失在萧沐阳的视线之中。

    几乎在同一时刻，姬天命脸色变得极为苍白，刚才他感受到一股强大的精神力量扫过他的身体，对方的实力远在他之上，而且已经发现了他的存在。

    正当姬天命打算逃往深处的时候，一股恐怖的威压从上空降临而下，同时有一道威严的声音落下：“你要往哪里跑！”

    只见姬天命的身体顿时僵硬在原地，仿佛被一只无形的大手扣住，失去了行动能力。

    程家天象淡漠的看了姬天命一眼，手掌朝下方一抓，姬天命的身体直接飞向上空，随后程家天象转身离去。

    不过数息时间，程家天象便将姬天命带到萧沐阳的面前，道：“便是此人。”

    “萧沐阳！”姬天命瞳孔猛地一缩，身体因为恐惧而剧烈的颤抖起来，同时心中充满了疑惑，没有人知道他来到这里，萧沐阳是怎么找过来的？

    看见程家天象带回来的人竟然是姬天命，萧沐阳不由露出一抹怪异的神色，戏谑的笑道：“难怪我在太阴殿没有看见你，原来躲到这里来了。”

    “萧沐阳，当初是我有眼无珠得罪了你，如今我已经真心悔改，可否放我一条生路，我愿意为你当牛做马。”姬天命跪地求饶道，脸上布满恐惧之色。

    萧沐阳目光轻蔑的看着姬天命，心中感觉无比讽刺，昔日姬天命在他面前是何等的不可一世，视他如蝼蚁一般，而此刻却跪在他面前求饶，尽显卑微之意。

    “为我当牛做马？”萧沐阳冷笑一声：“你认为自己配吗？”

    姬天命脸色瞬间难看至极，咬牙切齿的道：“萧沐阳，你欺人太甚！”

    “当初你欺我的时候可没有丝毫的留情，如今我不过是以其人之道还治其人之身罢了，你又何必愤怒，这都是你咎由自取。”萧沐阳淡漠的道：“将昊天石交出来吧。”

    “昊天石！”姬天命神色一怔，随后心中终于明白了过来。

    原来，萧沐阳是被昊天石引过来的。

    此刻姬天命心中十分后悔，早知道这样就不该将昊天石带在身上，又岂会暴露位置。

    “我将昊天石给你，你能放我一命吗？”姬天命目光直直的看着萧沐阳，昊天石是他活下去唯一的希望了。

    看见姬天命充满希冀的眼神，萧沐阳露出一抹不屑的神色，冷声道：“堂堂天命公子，没想到会是这般模样，你实在是太悲哀了。”

    说罢萧沐阳手掌轰杀而出，一道可怕的火焰掌印轰在姬天命的身躯上，只见姬天命身体上燃烧起一道道火焰，纵然他释放寒冰力量抵抗，依旧被火焰力量压制。

    “萧沐阳，我诅咒你承受九雷轰顶而死！”一道充满怨恨的怒吼声在空间中回荡开来，让人感觉不寒而栗。

    然而萧沐阳脸色平静如常，仿佛根本不在意姬天命的诅咒，如果诅咒有用的话，那么修行又算是什么？

    不过片刻时间，姬天命被火焰焚烧而死，萧沐阳在他身上找到了一个乾坤袋，果然在里面看见了昊天石！

