    药神都看不出跟脚，其他人就更加不成。

    总之一句话，药神觉得，这是一株变异的个体，很有可能就是洪荒异种，不具备判断标准，只能观察，看看其真实的战斗力会是如何的了。

    天空之上，正在酝酿的天道双眼，此时充满了愤怒的同时，也充满了愕然的感觉。

    别人看不出小药的真身，他自然是一眼就看出来了。

    在他的双眼之下，任何小动作都是无法遁形的，正因为看出来了，所以他就更加愤怒。

    天道无情，无情天道本身是不会带多少记忆，也不存在记仇一说的。

    不过，现在看到下面那个挑衅自己的小子，各种因果涌上心头，他已经瞬间想起了小子是谁！这是一个多次破极，多次挑战自己，并且一直活得好好的，一直走到了现在，让自己感觉无比闹心的小蚂蚁！

    真的，劈了他多少次了，居然还不知悔改，这次又是他跑出来捣乱，而且还是那种大破极，是可忍孰不可忍！

    咆哮着，天空之上，那双大眼居然露出了丝丝红眼的感觉，稍稍一瞪，天空之上的神雷轰隆声中，又瞬间增加了一倍以上，厚重程度也瞬间让人惊恐。

    龙神张张嘴：“天哪，天道愤怒了，居然又加码了，这种程度的雷霆，老子都不敢轻接，这株灵药什么来历，貌似已经在天道那儿挂号了！”

    天道愤怒，居然再度加码！

    凤母也讶然地张大了小嘴，这可是相当意外的结果，龙神不能轻易去接的神雷，她也照样不敢轻接。

    区区一个渡劫修士渡个劫，居然会出现两尊大乘修士也不敢轻接的神雷！这种现象，也太奇葩了！

    天空之上，乌云之中，酝酿的还是神雷，不过这已经是无限接近社雷一般的存在了，社雷，那可是大乘修士破虚而去，登顶仙道之时才会出现的，顶尖雷霆了！

    差一点就是社雷！

    怎么会是如此离谱，怎么可能会强大到如此地步？谁都感到了无限震惊。

    龙神和凤母都不敢轻易接住的雷霆，阿乌公主能够接得住吗？她那株朽材能够扛得住吗？

    就在安图腾修士惊恐的心里之中，就在天空之上，雷霆大作，耀武扬威，威力倍增的时候，阿乌头顶上，那株大树好似也受到了天道的挑衅，受到了神雷的刺激一般，整个树身剧烈地颤抖起来，树叶在空中竖起，化为一根手指，遥遥地指向了空中。

    这根手指十分任性地，做了一个你能奈我何的样子，并且，枝叶齐齐在空中左右摆动，不停挑衅，图腾上下，谁都能够看明白这株朽材的意思：“来啊，来啊，劈我啊，不劈你是小狗……”

    阿乌公主的这株朽材灵药还真是任性，如同小孩子一般的德行。

    药神看得微微摇头，果然是朽材，智慧不咋的，都什么时候了，居然还在挑衅天道，生怕雷霆不够猛烈似的，这真是不作死就不会死！

    小姑娘该不会被这朽材给活活害死吧？

    心中正在这么想，天空之上，轰隆一声，一片雷网洒了下来，十条巨大的紫金色雷龙从天而降，咆哮着冲了下去，目标直指空中那株大树，也就是阿乌的本命灵药真身。

    轰隆轰隆，雷霆猛地炸开，紫金色光华照耀天空，漆黑的乌云之下，紫金色雷龙扑了下来，宛如世界末日。

    那株高大的灵药遮挡在阿乌公主的上空，伸展着自己的枝叶，盘旋飞舞而上，空中洒下道道星光，毫不示弱地应向了雷光长龙。

    噼噼啪啪，天空之上爆发出一阵阵暴击声，雷弧和火光在白玉般的灵药枝叶之上不断地炸开，五颜六色，好似是焰火绽放。

    巨大的雷龙化为一条条紫金色的小蛇，在白云般的灵药枝叶上不停地游走，将灵药染成了一片金色。

    灵药的顶上，神雷爆炸，溅射雷火，呼呼地燃烧，化为一朵朵火莲，将灵药映照得一片通红。

    天打雷劈，大火降世，金蛇飞舞，气象万千。

    无论天道是多么的威严，也无论神雷是多么的恐怖，那株灵药，阿乌公主的朽材灵药，始终坚定不移地飘飞在阿乌公主的上空，始终欢快地伸展着自己的枝叶，没有丝毫后退的迹象。

    狂暴的雷霆之下，这株神奇的灵药居然没有受到多大的损伤，大火映照，他的树盖一片通红，但红莲点不着他的枝叶；金蛇飞舞，不停撞击他的枝叶树干，可是撞不掉他一片叶子。

    天道雷霆虽然凶猛无比，但看得出来，这十条紫金色长龙完全拿阿乌公主的本命朽材无可奈何！

    安图腾上下，观礼的修士，被迫观礼的修士爆发出阵阵欢呼声，阿乌公主太厉害了，那样的神雷都渡过去了呢。

    龙神在空中冷冷说道：“别高兴得太早，还没完呢。”

    修士们豁然发现，天空之上，雷云已久，雷龙依然盘旋，不错，刚刚飞下来的雷霆不过少数，最后一道，也就是第十二大劫还有大量的雷霆没有落下呢。

    玉树灵药渡过十条紫金雷龙之攻击，也再次激怒了天道，雷云之中，突然出现一把紫金色的大锤，前面出现一个钻子。

    大锤一击，钻子一震，一声霹雳。一条雷龙又出现在了空中。

    龙神和凤母对望一眼，看到了彼此眼中的忌惮，小姑娘渡劫，居然惹到天道愤怒如斯，居然将雷神锤雷神钻都给显像出来，这是打算不死不休的吗？

    也不知道小姑娘和她那株神奇的朽材能够挡住多久。

    玉树灵药受到雷神锤，雷神钻的刺激，居然也再度毫不示弱地产生了反应。

    枝叶再度在空中竖起，化为一根手指，毫不迟疑地指向了空中，不仅仅是左右摇摆，最后，还化为一个捏着的拳头，把竖起的手指向下点了下去。

    连续点了好几下，一副蔑视的样子，谁都能看得清楚，好似他此时就在说：“算啥，你来啊，你能把我怎么样？劈我啊？”

    弄完这些，玉树灵药还不罢休，手指往下一伸，枝叶化为巴掌，把阿乌从圣山上托了起来，放在了自己的树冠之上，对着天空不停地摇曳，表示，你来啊，我们就在这渡劫，有种劈我！

    雷神锤不停地击打在雷神钻之上，一道道雷霆交织，向不知死活，犹自挑衅的玉树灵药劈了下来。

    玉树灵药枝叶化为一个罩子，往阿乌头顶一罩，抖擞精神，又接下了好几条紫金色雷龙而安然无恙。

    安图腾之下，再次爆发出阵阵欢呼。

    雷霆虽然很猛，阿乌公主和她的本命灵药更加强悍，依然坚挺地挺立在了空中。

    龙神和凤母微微摇头，雷神锤和雷神钻代表的，就是无尽雷霆，不死不休，小姑娘的最后这一道雷霆怕是不知道会挨多少雷击才能罢休。

    搞不好，小姑娘和她那株不知死活的本命灵药最终会被活活地磨死在空中也不一定。

    心中正这么想呢，安图腾圣山之上出现了让他们也没有想到的一幕。

    有的时候，哪怕他们是大乘大能，已经站在了万族修士的顶端，但大千世界依然浩瀚无比，他们也并不是全知全晓，很多东西，依然超出了他们的想象。

    比如现在就出现了让他们无比震惊的一幕。

    玉树灵药可能也感知到了天道雷霆不死不休的意图，居然也勃然大怒的，开始了变化，枝叶不停地向上伸展而出，树冠托举了阿乌向雷云之中飞快地生长了上去。

    刚刚开始的时候，龙神心中充满了不屑，九天神雷在九天之上，看似乌云压顶，实际高度怕是不知道有多高，岂是能够够得着的？就连龙神的强大法相，只怕也很难做到！

    凤母的眼中也露出不以为然的表情。