    “什么事？”

    破旧的木屋外，一颗老树下，林辰不解地望着顾彩芝，好奇她要和自己说什么。

    “其实，我之前……之前和你撒谎了。”

    顾彩芝低着脑袋，声音很小，瞥了眼林辰，发现林辰表情平静，心中暗道，果然如我猜测的那样，他早就猜出我之前没有说实话。

    但即便如此，他并没有打算强逼我开口。

    “那你现在愿意和我说真话了？”

    林辰本就是冲着灵焱族完整的天赋秘法，才过来这边，见顾彩芝愿意说实话，接下来应该会有灵焱族的线索，他心中自然很高兴。

    顾彩芝歉意道：“我之前也并不是完全在撒谎，我的确从来没听说过什么灵焱族，也不知道什么完整的天赋秘法，但……但其实我并非没有长辈。”

    林辰没有开口，表情平静地倾听着。

    顾彩芝陷入回忆中，声音中增添几分伤感：“自我有记忆开始，我便是和我娘在一个小村落相依为命。

    我娘原本是村里一户人家的童养媳，后来却……却是和其他人走到一起，还怀了我。”

    林辰眼睛虚眯，心中暗道，她口中的“其他人”，无疑就是她父亲，然而顾彩芝却是称呼那人为“其他人”，估计对这个爹没什么好感。

    “将我娘当童养媳养的那家人，得知我娘怀孕后，非常生气，不过他们人其实不错，没有打我娘，只是将我娘赶了出去，还给她安排了一处简陋的住处。

    村子里的人，都非常讨厌我娘，因为当时我娘怀孕之后，谁也不知道她肚子里的孩子是谁的，于是，从小到大，我无数次听人骂她是忘恩负义的贱……”她声音一顿，停了数秒，才继续道：“我自小被村里的小孩骂是野种，被人排挤，从小到大连个玩伴都没有，整天被欺负。

    我娘的身体本就不太好，在我7岁那年死去。

    临死前，她才和我说了我的身世。”

    她笑容凄婉哀怨，自嘲道：“说出来你绝对不信，我娘竟然说，我那个从未谋面的父亲，是颜华国皇族的二皇子！当年二皇子在外历练，偶然遇到我娘，一番甜言蜜语就把我娘给哄得什么都不管不顾，后面离开时，和我娘说过不了多久，会再来找她。”

    顾彩芝似乎认定，林辰明白颜华国皇族意味着什么，所以并没有解释。

    林辰虽然压根不知道什么颜华国，但也从她的话判断出，这位颜华国二皇子身份尊贵，总之和顾彩芝的娘就不是一个世界的人。

    “然后，他没再来找过你娘？”

    这种花花大少哄骗纯情小女生的剧情，林辰实在太熟悉了，类似的情况，每天都在各处地方上演。

    女人永远喜欢幻想自己是一个能遇到白马王子的幸运灰姑娘，只可惜幻想与现实大多数时候是相反的。

    王子愿意和灰姑娘上床，并不意味着愿意娶她入门。

    顾彩芝心情低落：“他的确没再回来过，不过有其他人来了。

    他离开没多久，我娘发现自己怀孕，心里又惦记着他，于是打算前往颜华国皇城去找他。

    还不等她动身，就有一个女人带着一群护卫到来。

    女人告诉我娘，她是二皇子妻子的婢女，过来这边，是警告我娘，永远不许去跑去皇城纠缠。

    说二皇子生性风流好色，每次出去，都会勾搭不少女人，这些女人若是跑到皇城的话，会污了皇家的名声。

    她警告我娘，如果我娘不乖乖听话，她会让我娘消失在这个世界上。

    还说类似的事情，她已经不只处理过一次。

    我娘压根不知道那男人已经有家室，也不相信女人说的是真的，但她也终究是被对方的话吓到，想到肚子里的我，最终只能答应对方永远不会去皇城。”

    她看向林辰，笑容中满是嘲讽和苦涩，“我娘直到临死前，都还在幻想着，那个男人能回来找她。

    她等啊等，等得身体越来越差，等得被人骂是勾搭野男人生下野种的贱人，最终没等来那男人，而是等来她生命的终点。

    我猜她即便再怎么不愿意承认，内心深处也已经明白，那女人说的都是真的。

    不管怎么说，那男人是颜华国的二皇子，他如果一心要来找我娘，除非他死了，否则怎么可能这么多年还不来？

    最可笑的，你知道是什么吗？

    她临死前，和我说她的遗愿，是希望能够葬入颜家的墓地，希望未来的某一天，能与那个男人葬在一起，永不分离。”

    “你娘是个痴情的女人。”

    林辰一声叹息，他已经明白，为什么顾彩芝之前说她无父无母，也没有任何长辈。

    对她来说，她爹那一方的人，还算是长辈吗？

    顾彩芝笑出声来，笑容中带着嘲讽，也不知道是在嘲讽林辰的话，还是在嘲讽她娘的人生，又或者嘲讽她自己的命运。

    “我听完她的话，得知自己身世后，心中充斥怒火，内心深处，也渴望见一见他。

    于是，七岁的我带着她的骨灰，离开小村，前往颜华国皇城。

    终于，在一个阴雨连绵的傍晚，我抵达颜华国皇族的宫殿。

    见到皇宫，我被震撼到了。

    人居住的房屋，怎么可以那么大，那么雄伟，那么壮丽？

    和我小时候居住的那间茅草屋相比，完全是两个世界。

    我告诉皇宫门口的守卫，我是谁，我又来这里干嘛，没多久，一个贵妇人带着一名和我差不多大小的女孩，出现在我的面前。”

    顾彩芝的脑海中，浮现当时的画面。

    女人衣着华贵，容貌端庄，小女孩被一名老妪抱在怀里，穿着又厚又好看的棉袄，见到自己时，小女孩疑惑地询问贵妇人：“母后，这个臭乞丐是谁？”

    贵妇人望着顾彩芝，语气平淡地说：“一个讨人厌的小野种。

    她当我们颜家是粪坑，多么脏臭的东西都能容忍，想要往我们身边凑。

    我以前只知道，这世上到处是没有自知之明的下贱女人，现在看来，下贱女人生的女儿，果然也是一般的下贱。”

    

