    洛阳。

    留守洛阳主持大局的长孙无忌在听到西域发来急报。

    说李牧造反了！

    吓的差点没直接从太师椅上摔下来。

    “李牧发兵攻打碛南城？”

    长孙无忌再次确认了一下，并且满脸的不可思议表情。

    “回长孙公，千真万确，青铜大炮都用上了！”

    长孙无忌嘴角抽了又抽，也就是说已经成了既定事实，想掩盖都掩盖不了的那种。

    “那薛万彻呢？”

    “呃......被吊在都督府门口呢。”

    “入......入娘的！”

    作为一个斯文人，长孙无忌轻易是不说脏话的，甚至可以说至今还没在公开场合里飙过脏话。

    但今天竟是忍不住在办公室里公开飙了脏话，可想而知，这货现在心里是有多么的不平静。

    “此间究竟发生了什么事，你细细道来。”

    虽然心中很不平静，但到底是混了这么多年公务员的老司机，赶紧问了一下缘由，因为他不信李牧真的会造反，肯定是有什么缘由的。

    于是信使把事情经过大概讲了一下。

    长孙无忌听完后气的直接一巴掌拍在案桌上。

    “薛万彻你个夯货，真真愚蠢至极！”

    “长孙公，那现在该怎么办？”

    “老夫怎的知道怎么办？”

    长孙无忌气的直接摆烂了，不过说完这话后就后悔了，于是赶紧补充道，“消息暂时压住，别让魏徵和房乔知道，对了，魏王那边也不能让他知道。”

    “这......纸包不住火的啊长孙公。”

    “我会让人告知陛下。”

    “告知陛下？那泾阳公岂不是......”

    “放心，陛下会保他的。”

    “您确定？”

    “别废话，按老夫说的做便是。”

    “是！”

    另一边，西域。

    李牧带着碛西军进入碛南城后，第一件事就是把薛万彻这个傻逼吊起来围观。

    就吊在碛南都督府大门外。

    既然要蛮横，那干脆就蛮横到底，让世人都知道他李牧不是一个好欺负的人。

    虽然孔夫子告诫过世人，凡事要“以和为贵”。

    但李牧觉得也不是什么人都可以“以和为贵”，至少薛万彻这大傻逼是不在这个范畴内的。

    这货就是一根筋，情商连狗都不如。

    跟这货讲什么“以和为贵”，纯粹是扯犊子，只会让他变本加厉，是时候给他一个难忘的教训了。

    至于一刀砍死他，倒也不至于，怎么说也是史书上留下一笔的人物，对大唐也是功劳的，教训教训也就得了。

    事实上李牧自认为自己还算是一个很讲道理的人，只是刚好遇到了不讲理的薛万彻。

    既然对方不讲理，那就只能比他更不讲理，才能压制的住他。

    再说了，饶是孔夫子这样的大学问家，遇到不讲道理的，该动手的时候也不会跟对方瞎逼逼。

    道理无法说服对方，那就用拳头来说服。

    “你可服气？”

    都督府大门外，李牧一副奸臣反派模样的坐在太师椅上，一副嚣张跋扈的欠打模样。

    反正这种角色他已经不是第一次演了，当初搞窦孝德的时候就客串过这种反派角色了。

    所以，这时候也是熟门熟路，显得十分自然。

    “呸，李牧竖子，你胆大如斯，朝廷马上就会处置你，我倒要看看你还能嚣张多久？”

    “能嚣张多久那是我的事，你还是担心担心你现在的处境吧。”

    此时薛万彻被人五花大绑吊在门口，头发凌乱，脸上更是有不少淤青痕迹。

    很明显，没少受到一些非人的待遇。

    事实上李牧确实是动手揍他了，反正这货皮糙肉厚，只要揍不死，就顺便给他点难忘的教训。

    不过好在李牧还是给他留了面子，现场除了少数人外，闲杂人等都被清场了。

    免得这货丢人。

    而李奉诫则去处理顺丰之前留在碛南的事业。

    “我知道你一直看我不爽，男人嘛，彼此不爽，干一架就是，但既然干输了就得认命，现在是你为鱼肉我为刀俎，你要么认输，要么凭自己的实力打回来，想着靠朝廷给你做主，就别想了，也不像个男人，就算朝廷真给你做主了，我最多也就是被撤官，对我来说，不算什么大事，此时你为都督我为长史，你现在压不了我，就算我没了官身，你一样也压不了我，你信不？”

    李牧话说完后，薛万彻盯着他看了好一会，心中百转千回，万千思绪闪过脑海，最后不得不承认，他确实奈何不了李牧，他薛万彻莽归莽，但也不傻，李牧背后的势力有多牛逼，他不是不知道，况且，这小子本身的能耐就足够傲视群英了。

    谁能跟他一样年纪轻轻的就积攒了如此财富和势力？

    本来薛万彻是想仗着官阶和自身武力给他一个教训，结果谁知道这小子根本就没把他的官阶放在眼里，至于自身武力，呵呵！

    李牧轰破碛南城门后，给了他一个公平决斗的机会。

    结果呢？

    下场就是脸上多了些色彩，外加被吊在门口丢人现眼。

    只见薛万彻突然垂头不语，甚至直接闭上眼睛装起了死狗。

    李牧笑了笑，暗道这货估计是破防了。

    于是挥了挥手，让人把他放下来。

    “来人，扶薛都督回府歇息吧。”

    薛万彻心灰意冷，像死狗一样被人拖进了都督府。

    而李牧，像打了胜仗的斗鸡一样，趾高气扬的带着人离开了。

    同时，带上所有顺丰事业，撤资离开碛南州，不再留下任何事业在碛南。

    西域这么大，还怕找不到另一个发展基地？

    愿意跟他合作的大有人在，何必在薛万彻这里受委屈。

    至于李牧带兵强行轰破碛南城门的事传到李世民耳中时。

    李世民只问了一句，“薛万彻死了没？”

    “回陛下，没死！”

    “哦。”

    嗯，没错，李世民就只回了一个“哦”字，然后就没下文了。

    直到半个月后，敦煌宫的阴阳人死太监带着李世民的圣旨来到碛西找李牧。

    李牧本来已经做好丢官的准备了，结果没想到李世民的圣旨只是轻飘飘一句。

    “罚俸一年，下不为例。”

    从那一刻起，敦煌宫的阴阳人死太监见到李牧就跟见到亲爹一样。

    只要李牧有什么要求，敦煌宫那边必定第一时间配合，一点废话都没有。

    至于薛万彻，直接哭晕在茅厕。

    甚至还被老丈人李渊写信臭骂了一顿。

    可谓是丢了面子又丢了里子。

    以后见到李牧估计都得绕路走。

