    .

    “只聚集来那么少吗？我们有时候真的很难理解你们的思维，我们已经完全按照你们的……口气，你们的习惯来进行交流了。”

    内林城的中心广场内，在被轰炸出来的大洞旁边，正聚集着几十个瑟瑟发抖的翡翠龙。

    它们偶尔看看天空，偶尔东张西望，看起来非常地恐惧，有一个翡翠龙带着颤抖的声音对天上问道：“嘎……我们，我们是不是聚集在这里就不会被炸了？”

    “是的，那表示你愿意加入我们，加入我们的结晶种群！”

    “嘎……那个，听说被结晶化之后不能生殖……”那个翡翠龙继续说道：“这样有些……”

    “你们只是不能自行生殖。”天空中的那个声音说道：“你们的生殖将会被我们统一管理，以后你们再也不用为寻找伴侣等事情而烦恼了。”

    “什么？”那个翡翠龙大惊道：“我们的生殖……给你们管理？”

    在场另外的翡翠龙也是一脸惊讶的表情，然后开始在那里小声讨论起来。

    “这不是很棒的事情吗？”天空中的声音说道：“你们每个个体都在寻找伴侣，养育后代等事情上花费了大量的时间和……货币，并且将大半的生命投入进去，但在加入之后，我们会用最合理的方式来管理你们的后代，你们可以完全无需担忧有关生殖的事情。”

    这个声音相当的响亮，并不只是在广场上的翡翠龙听到，还有整座城市的翡翠龙都听到了，因此，更多的翡翠龙决定……不加入它们。

    甚至连在场的翡翠龙都有不少想离开，有几个龙就已经开始往外走了，但因为太害怕的缘故，它们没敢真的走出去，但逃跑的念头已经在它们的脑中生根。

    “……看来没有更多的个体决定加入，这是一座有数万个体的城市。但却只有那么少的加入者，我们表示非常的遗憾。”

    过了一会之后，天空中的结晶再次开始转动，城市里已经有了不少冒着烟的结晶大洞。现在它瞄准了一个还没被炸过的区域。

    “但我相信，你们迟早会理解我们，你们迟早都会知道加入我们的好处……而那些不知道的，我们很遗憾现在它们就要消失……”

    “没有龙会消失！”

    一个更为洪亮的身体打断了结晶的声响，这个声音让市内所有的龙都往声音的方向看去。

    “那是……血雾大师？”“那是传说中的血雾大师的后代……血雾二世！”“它为什么会在这里？而且是以梦境的模样？”“这是梦境显现化的形态。它出现在这里那就表示……”

    在广场附近一座最高的塔形建筑上，一个浑身覆盖着闪亮铠甲，手持巨大剑刃的翡翠龙正站在那里。

    它将手中的剑刃指向广场上空飘浮的圆锥形结晶和周围搭乘圆盘飞行的始境，大声说道：“你们根本对我们一点也不了解，你觉得有生物会希望自己的生殖被别的物种控制吗？”

    “血雾大师！”“嘎——！它来到这里可以指挥我们战斗！”“我们愿意追随血雾大师！”

    在城中的翡翠龙们沸腾了起来，因为血雾一族的名号早已响彻梦境世界，本陷入绝望的士兵们再次拿起了武器，希望的火焰再度燃烧了起来。

    “你是……那颗头。”在空中一个飞行的始境对着血雾说道：“你知道我们让你离开的原因吗？”

    血雾注意到，这个始境就是之前把它留在身边的那个。

    “你们的国度已经被毁灭了，在我们对话的期间。它已经化作了焦土。”

    始境的身边出现了几幅巨大的……影像画面，血雾看见，这些画面都是……翡翠龙的城市。

    每个画面中的翡翠龙城市都冒着滚滚浓烟，血雾在这些画面看到了港口，甚至还有……王宫所在的‘首都’，地面到处都是爆炸形成的大洞，在那些城市的上空，巨大的结晶和大群的始境正飞行着。

    “每座城市愿意加入我们的个体非常少，大多数都是因为恐惧而加入，并不是我们所宣传的世界。”始境说道：“我承认我们对你们产生了错误的理解。但这没有什么关系，因为这本身就不是必要的……但我现在想知道，看到你的国度毁灭之后，你会产生恐惧吗？你会想加入我们吗？”

    “我会产生……愤怒！”血雾瞪着始境。忽然，它从高塔上一跃而起大吼道：“我现在，感到了极度愤怒你知道吗？”

    ‘铛！’巨大的剑刃猛地砸下，重重地击打在了始境面前的……十厘米处位置。

    “它果然有某种防护……”血雾发现自己在半空中动不了，它的剑好像陷进了一面墙壁之中，因此它无法前进。但也不会掉下去。

    “所以你要进行没有意义的战斗……你们的各种思维都让我感到了许多兴趣。”半龙半鱼的始境站在圆盘上看着血雾道：“我们也许应该延长与你们的战斗，来更加地了解你们，现在我就很想知道一点，你还能只剩下个头活下来吗？”

    ‘嘭——！’

    在它的话音落下的瞬间，血雾只感到胸口处被什么东西重击了一下，整个身体都飞了起来。

    “这是炸碎骸龙队伍的那招……”血雾看了一眼胸口，那里的护甲依旧闪亮，连伤痕都没有半点，随之血雾猛地加速，撞向了始境。

    但它在即将撞到的那一刻就被弹飞了出去，不过血雾迅速地稳住了身形。

    “你做什么都没有意义，你们过于原始，无法理解我们。”始境说道。

    “是吗？”血雾在空中猛地加速，向后高速地退去：“你以为我是在攻击吗？实际上我是在测试你的能力，现在我已经全都知道了……而你，也应该去死了。”

    “你在测试？”始境说道：“你觉得这样砍一下然后跳开，就能知道……”

    ‘嗖——！’

    一阵锐物穿透空气的声音响了起来。

    “……”始境一直盯着血雾的眼睛，在这个声音之后慢慢地移向了自己的腹部。

    因为，它看见那里正扎着一支……箭。(未完待续。)

