    铁头被天狗撞的昏昏沉沉的，只觉得这狗有病！

    霸天帝打过狗的事，他当然也听说过。

    关键的关键……又不是我打的！

    就算是我打的，你这傻狗，能不能别撞了？

    他是真的被这傻狗撞的脑袋要炸了！

    天狗很得意！

    撞击了一阵，不撞了，狗爪子按着铁头的脑袋，嚣张道：“继续打狗啊！”

    铁头觉得自己被羞辱了！

    被一只狗给羞辱了。

    昏昏沉沉地看了这傻狗一眼，脱口而出道：“穿好裤子，狗就能不穿裤子？”

    “……”

    石破有些呆滞，天臂觉得有必要救下这傻小子。

    天狗也愣了一下，接着恼羞成怒了！

    狗需要穿裤子的吗？

    哪条狗穿裤子了！

    “砰！”

    一声巨响，天狗又开始了。

    天臂头疼，石破瞥了一眼，懒得再管，开口道：“天臂，还没死呢？这什么地方？这不是万界殿吗？怎么感觉不一样了？”

    “羿说是界点。”

    “界点……”

    石破瞥了一眼阶梯，半晌才道：“有点意思了，这地方有本源世界的气息，玄乎的很！走，上去……”

    “你自己看看！”

    石破闻言仔细洞察了一番，很快道：“看懂了，力量平衡一点就行！大狗，别闹腾了！咱仨，我灵识，你气血，天臂生命力……”

    天狗砰地一声撞的铁头瘫倒在地，回头看了一眼阶梯，不以为意道：“不知道有没有好处，就往里跑？”

    “应该有吧？”

    石破不确定道：“来了这么多人，弄了这么大阵仗，没点好处？”

    天狗想了想，也觉得还是有好处的。

    “那就进去，这万界殿，当年老子来撒尿，还被人丢出去了，奇耻大辱！”

    天狗说的恼火。

    石破都懒得接话，还奇耻大辱，你对三界而言才是奇耻大辱。

    好意思说这话？

    天臂也懒得说什么，探手抓向铁头，咔嚓……

    一声巨响，天狗一口咬下，哼道：“这家伙，本帝要打的他再也不敢来三界为止，现在本帝带着！”

    天臂皱眉道：“你确定他是霸天帝转世？”

    “不是他还能有谁！”

    天狗哼了一声，就是这家伙，没跑了！

    它都闻到帝铠的味道了。

    几人正说着，又是一阵轰鸣传来，依旧传来了大呼小叫声，下一刻，铸神使狼狈而来，血肉全消，只剩下骨骼。

    神器骨骼！

    铸神使骂骂咧咧道：“什么鬼？谁弄的这玩意？故意坑老夫？”

    他堂堂破八强者，弄的这么狼狈，丢人了。

    看了他一眼，天狗几人懒得理会。

    铸神使此刻也回神了，瞥了一眼几人，看到石破，冷哼一声：“我那徒弟给你打造的本源境，手续费早点还回来，否则有你好果子吃！”

    石破懒得接话。

    铸神使又看向天狗，挑眉，淡淡道：“哟，有狗链子了？给我看看，质量看着一般……”

    “汪！”

    天狗想咬死他。

    铸神使不以为然，这狗不是好东西，以前什么都不带，上门就让自己给他打造神器，都说不是猫了，又不好玩，谁他么给你打造神器！

    也懒得理会这傻狗，铸神使最后看向天臂，又看了看台阶，开口道：“老夫提供灵识之力，石破太弱，不带他了，走！”

    此话一出，石破还没开口，天狗、天臂、铸神使三人走了！

    是的，走了！

    三人一起踏上了台阶，你石破一个破七的货色，自己玩吧。

    石破气的想吐血！

    这算什么？

    “你们别逼我……”

    铸神使头也不回道：“别乱闯，一阶台阶一重天，你一个人，容易直接崩塌，被困在三界某一处，你一个破七，自己待着，等其他人，也许有人会带你一起。”

    “……你们……”

    石破真的要气炸了，自己被人嫌弃了。

    石破哼了一声，很快吼道：“快点，还有人来吗？再不来，这地方要消失了，快点来人！”

    上面三位强者，保持了力量平衡，而且都能达到破门的地步。

    他倒是可以跟着，这仨只要力量均衡一些，让他加入就行。

    结果……这三王八蛋看不上他破七的实力，就算不带他，到哪说理去！

    眼看着三人跑了，阶梯都有些虚幻了。

    就在此刻，轰隆声继续响起。

    这一次来的人，要狼狈的多，月灵脸色惨白，浑身血液，狼狈无比。

    石破扫了一眼，抬头，不再看她。

    太弱，不带你玩。

    破七也有高低之分，他是破七巅峰境强者，关键时刻还能通过一些手段破八，月灵刚破七的实力，他觉得自己可以鄙夷她。

    月灵脸色不善，哼了一声，扫了一眼台阶，微微蹙眉，石破见状嗤笑道：“月灵大侄女，看的懂吗？”

    大侄女！

    月灵脸色不好看，冷冷看着他。

    石破不以为意，淡定道：“看什么看？”

    “胖灵是我一辈的，你这大侄女还不认了？”

    “……”

    月灵听的别扭，你喊灵皇就灵皇，非要胖灵，不知道本宫也叫月灵吗？

    月灵心中暗骂一声，三界活下来的老古董，没一个好东西。

    石破也是！

    被灵皇打了那么多次都不长记性，活该你天天被揍！

    石破不管她，继续吼道：“还有人吗？”

    “轰隆！”

    一声巨响，一头鲲鹏破空而来，撕裂了天地。

    眨眼间，化为人形，一位头戴帝冕的冷峻强者落地，比月灵要轻松的多。

    妖帝，镇海使！

    石破看了它一眼，笑呵呵道：“鲲鹏，不错啊，破八了！”

    鲲鹏不接话，看向阶梯，眼神流转，看向石破和月灵道：“石破灵识，月灵生命力，本座气血和生命力，石破，破门程度可能达到？”

    这条道，得三力平衡，还都得达到破门程度才行，一般人走不上去。

    就算走上去了，也容易出现阶梯断裂，迷失在三界某一处的窘境。

    石破懒洋洋道：“勉强能维持一会，你行吗？月灵才什么实力，你一人撑两门之力，够吗？”

    月灵一言不发。

    破七的她，在这没太大的话语权。

    因为她实力不够。

    没能达到破门之力，恐怕难以进入。

    就在几人说话间，虚空再次震动。

    下一刻，有人开口：“鲲鹏、鸿坤，一起！”

    镇海使二话不说，和刚来的两人一起走了。

    石破呆呆地看着三人离去，久久无言！

    走了！

    是的，刚刚来的是坤王和镇天王，喊上镇海使就走了，都没多带看他的。

    月灵陡然嗤笑一声，石破看不上她的实力，结果转头被人打脸了。

    镇天王这几位一到，管都不管他，喊上镇海使就走。

    丢人！

    石破面不改色，心中差点骂娘！

    该死的！

    混蛋东西！

    混账！

    破八了不起吗？

    破八有什么啊！

    不过此刻石破也有些急了，骂骂咧咧道：“该死，好像都走了，我们怎么办？”

    两人是没办法走的，哪怕再来一位，破七也没用。

    除非多来几位差不多！

    前面方平那批人，足足十位天王一起上路的。

    就在这一刻，虚空无声无息地被人撕裂，一朵朵莲花绽放开。

    一位青年走了出来。

    鸿宇！

    鸿宇面色有些复杂，看向月灵，轻声道：“你要进去？”

    月灵不语。

    “哎，那和我一起吧，石破……”

    他刚准备喊石破，下一刻，虚空再次裂开，封一来就看向台阶，笑道：“鸿宇，一起吧！”

    鸿宇点头，喊上了月灵，和封一起踏上了台阶。

    他，封，月灵，三人也够了。

    “……”

    石破已经惊呆了！

    也气的浑身颤抖了。

    都走了！

    那自己……进不去了啊！

    这三界，破八的还有谁？

    初武不算的话，好像就天辰没来了，天辰大概也不会来的。

    这么说……他被人遗弃了？

    “带上我！”

    石破吼了一声，带他一个，他也要去。

    可惜，前面的人已经陆续踏上台阶，消失在他面前。

    “该死啊！”

    石破气急败坏！

    气也没用！

    人都跑完了，他一个人压根没法过去。

    现在外围的情况很危险，破七进来都有陨落之危，除非破八，可三界还有几位破八在？

    这么说……他就这么被遗弃了！

    “混蛋，该死，居然没人带老子一起……”

    石破仰天长啸，欺人太甚啊，为何都不带我？

    ……

    强者们陆续赶到，此刻的方平他们，则是没这个时间去想了。

    此刻的他们，已经走到了最高处。

    一座巨大无比的门户，如同城墙一般，呈现在他们面前。

    羿天王喝道：“按照之前的分配，分成三组，开启门户！注意，力量一定要均衡，否则一旦失衡，吾等会破碎界点，迷失在三界某地！”

    此刻，几位天王，包括乱也没有多说什么。

    不过天极却是不在意，懒洋洋道：“急什么！迷失就迷失了，又死不了……”

    说着，问道：“秘地就在这里面？”

    “不是！”

    “不是？”

    天极皱眉道：“那万界殿中到底有什么？”

    “秘地在万界殿，但是万界殿不是秘地，进去以后再找。”

    “魔帝当年怎么能进入此地？”

    “当年可能是封锁力量还没现在强大！”

    羿天王也是无奈，问那么多做什么。

    何况，魔帝当年怎么进入的，他的确不知道。

    人都死了，到哪问去。

    解释了几句，羿天王再次道：“天极，秘地必有机缘！难道你真的不想去尝试一下？本座可以保证，此地若是机缘到手，破七破八，甚至破九都不是虚妄！？”

    “这么确定？你去过？”

    天极就是拖着不走。

    他一位天王，不愿意配合的话，这门打不开不说，其他人都有危险。

    羿天王皱眉，开口道：“不曾！”

    “那谁去过？”

    天极问道：“你这样子，可不是第一次来的样子！你就算没去过，应该也知道一些东西，或者必然有人来过，除了魔帝之外的人。”

    “纪云。”

    “那纪云才破七？”

    羿天王无言以对，才破七？

    他发现，现在三界的人有点不正常。

    破七很弱吗？

    深吸一口气，羿再次道：“真的是纪云，他之前只是刚达到天王境，进入此地之后，很快就破七了！”

    “具体的呢？”

    “进去再说！”

    羿天王朝后方看了一眼，急促道：“快进去，否则其他人来了，未必有我们的机会！”

    乾王也开口道：“天极，先进去再说，吾等也想弄清楚一切！”

    天极不再问，他其实不太想进去的。

    可到了这地步，十位天王的任务都安排好了，他不去，其他九位联手，未必能维持平衡，功亏一篑之下，这些家伙未必会放过他。

    天极不情不愿的，开始爆发力量。

    众人一起推动大门。

    方平这些人没动，此刻的方平，还是有些疑惑，传音槐王道：“按理说，这些天王来就行了，为何要带上我们？神教不知道便算了，羿天王这些人应该知道一些内情，为何也要带上我们？”

    真神，帝尊，包括圣人！

    圣人在这，其实都没太大的作用。

    可是，各方还是带了一批人来。

    这和几位巡察使有关，哪怕神教，也是因为袁刚几人的建议，这才带上了他们。

    有这个必要吗？

    还是说，必须要带他们来才行？

    这万界殿中，有何秘密？

    这秘地，到底又有什么？

    这地方来的如此艰难，魔帝又是如何做到，开辟了三条通道，给三人通行，让战王他们到了此地？

    集合破三门之力！

    这若是一人来，起码需要破九的强者才行！

    当然，未必需要破九的破坏力，可需要破九的三门之力，才能开启万界殿，这么艰难，魔帝当年到底怎么进来的？

    方平捏了捏苍猫，他很好奇，苍猫当年到底给了莫问剑什么指点，莫问剑才会来这？

    苍猫说让莫问剑去天坟，这地方并非天坟的核心，苍猫是无意中引导他到了这，还是知道有这地方？

    “喵呜！”

    一声细微的猫叫在方平耳边响起，苍猫传音道：“本猫没让小剑来这，原本是让他去天坟的……就是关着那些人的地方……那地方也有好多机缘的。

    小剑自己来了这，我不知道的。”

    苍猫也不知道情况，谁知道莫问剑怎么到了这。

    这地方，如此凶险，莫问剑一位真神也能来，简直是开玩笑。

    方平不再问，心中有了一些答案，也许……莫问剑的到来，也在局中。

    有人故意让他来的！

    莫问剑说他一生都在局中，都在棋盘中，甚至即将破八的他，选择了转世，那代表他觉得破八也无法打破囚笼。

    逼迫的一位即将破八的强者，选择了放弃生命，到底是因为什么？

    “我可不是莫问剑！”

    方平心中轻哼一声，无论谁的棋盘，就一句话，打破它！

     轰隆隆！

    巨大的门户，在天王们的努力下，开始开启了。

    尘封多年的万界殿，这一次，迎来了再次开启。

    ……

    轰隆！

    一声巨鸣，在本源深处响起。

    一道人声传出：

    “纪，你又在做什么！”

    略显不满的声音响起，人皇的举动让其他两位镇守门户的皇者不满了。

    最近，气血之门那边经常出事。

    气血之门前，人皇淡然，面不改色道：“门户被破，最近时常被内部力量冲击，门后……不知是否出事了。”

    之前的声音停顿了一下，人皇不在意，继续道：“镇守这么多年了，二位，进去一探如何？当年吾等也只是惊鸿一瞥，而今不知道内部发生了何等变故……难道要一直等下去？”

    “不可！”

    有人沉声道：“现在开启门户，不说吾等会不会迷失，门户一开，很容易出问题！”

    人皇淡笑一声，也不在意，又道：“虚空震动，巡察使们去了万界殿了？”

    “应该是。”

    “万界殿内的那处秘地，到底存在什么……莫问剑昔年进入其中，却是没有丝毫消息流出……”

    人皇微微蹙眉道：“还有，那地方，穹曾去过几次……真的什么都没发现？”

    其他两人再次无声。

    片刻后，有人道：“穹应该没进去过，那地方，我曾探查过几次，虽是隔空巡查，却也发现界点不稳，穹若是进入，恐怕会让那地方崩溃。”

    “界点……”

    人皇喃喃道：“当年天庭建立之时，吾等便知那地方是界点所在，可当年并无异样，只是更适合修炼原力，让力量归一平衡。

    你们说，是不是战留下的后手？”

    “战……”

    一道苍老声传来，下一刻，一位头发雪白的老者出现在门户附近，老者轻笑道：“战可能发现了什么，所以有可能留下了点什么……而且应该不止是战……”

    人皇看向老者，淡淡道：“穹！你真的什么都没发现？”

    来人正是神皇！

    神皇笑道：“不曾！我并未进入过，此话为真。那地方，不止和战有关，还和那位有关，甚至……和种子有关！

    不过我在那地，也留了一些东西，希望会有一些收获。”

    “东西？”

    人皇淡淡道：“你留下了什么？”

    神皇轻笑道：“到时候你自然知道了。”

    人皇冷漠，看着他，缓缓道：“你此次来这，有事？”

    “有！”

    神皇看向他身后的气血之门，笑道：“先前气血之门几次异动，也许内部出事了！三门此刻还不能出问题，既如此，老夫和你一起镇守气血之门。”

    “你不放心我？”

    “并非如此。”

    神皇叹道：“只是此门，现在不可破，不能破！纪，万年了！此门铸造万年了！而初武……过去三万年了！”

    “吾等还能活多久？”

    “还有几个三万年？”

    神皇轻声道：“十万年，这是老朽推断的岁月，吾等也许只能活到十万年！这一次失败，还有下一次吗？未必有机会了……”

    神皇摇头，接着轻笑道：“吾等也并非只是为了自己……你并非不知。三界……有些事也超出了吾等的掌控，无法掌控。

    本源道，初武道，都有一些问题存在。

    大道有问题，门后有问题，问题接踵而来……

    吾等为皇，三界之皇，有些事，不得不为之。”

    “纪，没有下一次机会了。”

    神皇叹道：“这次不成功，恐怕……”

    人皇淡淡道：“既然你要来坐镇，那便来！也好，我去三界转一转……”

    “不可降临九重天外！”

    神皇沉声道：“你若降临，容易出事！”

    “不会！”

    人皇也不多言，直接起身，迅速离去。

    他一走，神皇微微摇头，也不多说，盘膝坐下，开始镇压有些异动的气血之门。

    ……

    轰隆！

    殿门开启！

    万界殿终于开启了。

    开启的这一刹那，方平有些恍惚。

    何止他，其他人都恍惚。

    这是……一片世界。

    世界之巅，屹立着13座王座。

    此刻，王座之上都有人。

    不止13座王座，此刻，下方还有无数座椅，那是昔年朝会的强者入座之处。

     13座王座有人，其他座椅却是没人。

     13道虚影，坐在王座之上。

    下方，一道人影呈现。

     13座王座之下下方有人！

    有些古怪的话语声传入方平耳中，方平没听懂，这话语，他好像听过，想了一下……天界时期的话语？

    其他人应该听的懂。

    好在，方平这边还有一只猫，也能听懂，此刻，呓语般的声音响起，不知道是谁在说话。

    “骗子，你听的懂吗？”

    苍猫问了一句，不等方平回话，就翻译道：“这个人说……”

    方平直接道：“你直接翻译，不许加话！”

    苍猫郁闷，好吧，听你的。

     “老师，仙源之事，恐怕还需斟酌一番。”

    “不建仙源，三界迟早覆灭。”

    “可若是建仙源，三界之道，便有限制……”

    “那也比覆灭强。”

    “老师说三界覆灭，不能光听老师一人之言……”

     “我去了起源之地，那里出事了，种子的力量在泄露……”

     “为什么？”

    “不知。”

    “……老师……仙源之事，可否容吾等商讨一番，斟酌一番，此事事关重大……”

    “没有时间了！”

    “老师……”

    “随你们，三界覆灭，那也无可奈何！”

    随着这句话落下，方平看到座椅下方那人，直接消失了。

    方平皱眉，这人是……

     13位王座之上的强者，他知道，应该是九皇四帝。

    那这位又是？

    就在方平有些狐疑中，苍猫又翻译了，这一声话语，方平听到了一些语气波动。

    “天帝……不会自己去做吧？”

    轰隆隆！

    世界中，所有一切崩裂，瞬间消失，声音消失，人影消失，王座消失。

    最后一句话，不知道是哪位说的。

    而此刻，方平脑海中只有最后那句话。

    而苍猫，也好奇道：“大狗？刚刚那个是大狗吗？大狗在这干嘛？那也不是狗啊？”

    天帝……那不是大狗吗？

    苍猫好奇的不行。

    方平却是懒得接话，什么大狗不大狗的！

    很显然，之前那些人称呼的“老师”和最后那位称呼的“天帝”是一人！

    “老师”……“天帝”！

     这一刻，方平微微凝眉，有些狐疑。

    天帝……是天狗第一个用的名号吗？

    九皇四帝当中，有人称呼老师，这人是……开创本源的那位还是别人？

    九皇四帝有很多老师，方平不确定是不是那位。

    关键不在于这个……关键在于，仙源计划，居然不是九皇四帝提出来的，而是有人让他们去做的。

    方平一时间有些混乱了。

    那当日自己看到的那道虚影，是刚刚离开的这位吗？

    显然，这里的一幕，应该是昔年留下的一幕，到底什么时候，不好确定，起码是在仙源计划之前了。

    “三界……越来越有趣了啊！”

    方平眼中露出一抹讥嘲，复杂的很。

    也好！

    最好九皇也是棋子，让你们都承受这种感觉。

    而就在这时候，其他人也都清醒了过来，羿天王喝道：“快点进去！”

    大家也都听到了一些东西，未必听到的一样，不过显然都有一些收获，此刻，乾王几人也是脸色变幻一阵，迅速踏入大殿。

    万界殿的大门，轰隆一声关闭！