    

    “你这废物，竟敢还手？”

    这三年来，敖夜修为倒退，已经退到了二级武徒，平时也只能任由他们欺负，根本不敢反抗。

    敖夜的反抗让他恼羞成怒。

    眼眸不由得掠过一抹阴鸷。

    “你们愣着干什么，把他给我废了！”

    周晓明厉声喝道。

    几个跟班呼啦一下地把敖夜围起来。

    敖夜背着双掌，神色淡定而从容。

    “弄他！”

    几个人体内真元如雷，轰然咆哮。

    说着便对敖夜冲过去。

    敖夜当即运转《九转龙帝经》。

    哗哗。

    龙帝血脉遽然悠转，化作恐怖的力量，敖夜的眼眸闪烁着幽幽的光芒。

    周晓明身边的几个狗腿呼吸一滞，连忙惊疑不定地看向敖夜的双眸，竟看到了一副震撼的画面...

    他们看见了一位青年背着双掌，脚踏星辰，双目璀璨如大日，立于尸山血海，气息撼动九天的苍穹！

    “这怎么可能？！”

    几小只神情骇然。

    他们这种小人物，何曾看到过这等场面？

    一时间惊疑不定，不敢向前。

    身后的周晓明怒吼道：“你们干什么？一个废物你们也怕成这样？我命令你们，将这小子给我废了！”

    几个狗腿子纷纷对视了一眼。

    周晓明说得不错，敖夜不过是个废物而已。

    周晓明眼神凶狠道：“敖夜，你要是不想死，现在给我跪下磕三个响头，不然...”

    周晓明直接暴露了自己的目的，丝毫没有遮掩，因为他向来就是这么霸道！

    他可不是普通的纨绔少爷，动起手来比谁都凶狠。

    周晓明发怒，周围的人明显感觉到了阴冷。

    敖夜沉默着，但他却踏步向前。

    “怎么？你还要动手？”周晓明狞笑道。

    真是不见棺材不掉泪。

    “把他给我废了！”周晓明眼中闪过一抹寒芒。

    身边的狗腿子，立即发出一声声的低喝，抬起拳头便朝着敖夜砸去。

    转眼间，拳头已奔至敖夜脸面一尺的位置。

    所有人狞笑着，仿佛已经看到了敖夜满脸鲜血、磕头求饶的场景。

    就在这时，敖夜抬起双掌，对着那两拳迎了上去。

    “不知死活！”

    看到敖夜的举动，他冷笑不已。

    但敖夜神色漠然，抬起一只脚，朝着一人猛踹。

    嘭！

    中间那个人像一个沙包。

    “啊...”

    一声凄厉的惨叫，那人在地上痉挛摩擦。

    另外的俩人，他们拳头如同砸在铁疙瘩上，未曾撼动分毫，而敖夜脊梁作山地站在原地！

    没有丝毫的手下留情，双掌猛地用力一扭。

    咔擦。

    两道骨头碎裂声传出，俩人剧痛得面部狰狞而扭曲。

    “以后再招惹我，我会把你们彻底废了！”

    敖夜没有理会后面凄厉的惨叫声。

    他向前踏步而去。

    周晓明的脸色异常地难看。

    “敖夜，你找死！”

    说毕踏步而上，一拳朝着敖夜砸去，一道虎啸声响彻而起。

    “大成级虎啸拳！”

    周遭的围观者一片哗然，表情非常吃惊。

    九天大陆，功法武技修炼的境界，共有初成、小成、大成、圆满、大圆满和无上极境。

    虎啸拳是炎武学院的基础拳技，修炼至大成可传出一道虎啸，若是修炼至圆满则为两道虎啸，修炼值大圆满为三道虎啸。

    周晓明面目狰狞，体内真元澎湃。

    似乎已经看到敖夜被他重伤的凄惨下场。

    敖夜抬起手掌，同样也一拳砸出。

    三道虎啸声如雷，敖夜砸出的拳头，一头凝实的猛虎咆哮。

    “三道虎啸。”

    “他竟然将虎啸拳修炼至大圆满！”

    在场的围观者脸上是极尽的震撼。

    嘭！

    火光电石间。

    俩人拳头硬碰而上，周晓明身体如同断了线的风筝，轰然倒飞了出去，双眸中充满了难以置信的神色。

    而敖夜呢，挺拔如枪地站在原地！！

    这！！

    怎么会这样？

    周晓明一脸的震惊，怎么也想不明白，为什么敖夜的实力会忽然暴涨。

    那些围观者也满脸的震撼。

    远处的一座楼阁，两道身影静立。

    男的一身锦衣，帅气逼人。

    女的身材曼妙，小鸟依人。

    俩人简直郎才女貌，引得围观者纷纷侧目。

    “那是...内院天府的天才叶云天！”

    “还有我们外院第一娇女谢诗瑶！”

    敖夜回到外院的消息，俩人第一时间接到了消息。

    谢诗瑶很是愤怒，毕竟她当时可是让叶云天的马仔斩草除根的。

    想不到敖夜经脉尽断，被挖了灵脉灵骨竟然还能活过来。

    周晓明侧目望去，叶云天缓缓点头。

    周晓明看向敖夜，眼神变得阴鸷。

    “你很不错！”

    体内真元遽然咆哮，一缕缕金芒透体而出，一件玄异的铠甲覆盖在他的身上，上面布满了百兽之纹。

    “百兽玄铠！”

    百兽玄铠，上品凡器，可阻挡千斤力。

    九天大陆，已知兵器等级有凡器、灵器、尊器三大级，凡器、灵器分上中下三等，尊器有百纹尊器、千纹尊器、万纹尊器与极道尊器。

    一千二百斤力，相当于四级武徒的力气。

    换句话说，周晓明哪怕站着不动，四级武徒都无法伤他分毫！

    沉默中，敖夜漠然向周晓明踏步而去。

    七级武徒想以他投名状去当二五仔？

    “寻常刀枪都伤不到我，你一个二级武徒的垃圾，竟妄想伤我？你算什么东西！”

    周晓明脸上是极尽的嘲讽。

    敖夜的命宫内，龙血玄石徒然爆发出恐怖的力量。

    “刀枪无法伤到你，那我就把你活活打爆！”

    眼瞳血芒滔天，旋即欺身而上。

    敖夜就突兀出现在周晓明的跟前。

    “摘星步大圆满！”

    在场的诸人眼瞳微微收缩，满脸震撼。

    嘭！

    敖夜一拳势如雷崩，重重地砸在周晓明的身上。

    “噗嗤！”

    百兽玄铠在半空中脱落，周晓明鲜血飘落了一地。

    看着这一幕，四周一片死寂。

    哒哒哒。

    静默中敖夜踏步而去。

    叶云天脸色极为难看。

    “不知道你听说过一句话没有，打狗还得看主人，你，打了我的狗。”

    在场的人眼瞳都狠狠一颤。

    然而。

    敖夜面色如常，没有一丝丝的情绪波动，继续踏步向前，仿佛没听到叶云天的话一样。

    这可是赤果果的挑衅啊！

    真正的无视！

    周围的围观者都心惊肉跳，被敖夜的胆子吓得直哆嗦。

    嘭！

    敖夜踏步向前，一脚在其胸口上猛踩，周晓明脸色惨白，满嘴的鲜血。

    “你说对了，我打狗还真不看主人！”

    虚空变得死寂。

    在场的人震撼地看着眼前这一幕。

