    “人赶过去了没有！”

    与此同时，原本属于昆特的城堡内，尤利克悠闲地坐在城堡大厅。

    虽然上次被黑暗生物入侵，城堡受到了不同程度的毁坏，可经过这些天的清理修缮，城堡已经恢复如初。

    “少爷，已经赶过去了，并且按照您的吩咐警告过那些农奴，如果他们敢回来，那就杀无赦，并且他们父亲或者兄弟同样也要死。”

    “很好，既然我父亲交代的事情办完！那就走吧！将我这好弟弟的城堡封存起来！”

    尤利克这次前来，除了查看昆特城堡，就是完成黑铁伯爵交代的任务。

    黑铁伯爵领同样有着厄运之女的家属，以往这些厄运之女的家属就放在草原边缘自生自灭。

    不过，为了报复纳兰特，这次黑铁伯爵特地交代，将这些厄运之女的家属全部赶去暴风领。

    可别觉得这是儿戏，厄运之女的亲属有很大的概率变为厄运之女。

    所以，将这二百多人赶过去，相信总有一天会给暴风领带来厄运，哪怕只出现一两名厄运之女，那也够暴风领倒霉的。

    说完，尤利克就带着人将城堡大门锁上，随即带着黑铁骑士团的骑兵返回黑铁堡。

    至于昆特领，以后就没有这块领地了，它将重新归入黑铁伯爵领。

    ……

    “厄运之女的家属？”听到这里，纳兰特倒是想到了什么。

    “老家伙，你这是想阴我啊，只是你恐怕不知道，这简直就是给我送人头啊！”

    如果这次闯入的是普通农奴，纳兰特还要担心这其中有什么阴谋。

    现在听到这些人都是厄运之女的亲属，那兰特就知道黑铁伯爵是什么打算了。

    如果换其他领主面对这样的状况恐怕脸都要绿了，这可代表着领地的危险增加。

    可对于纳兰特来说，他巴不得厄运之女越多越好，如果不是迫于形式，必须让他保持低调，纳兰特真的有种想要给所有贵族发出通告，让他们将厄运之女全送来暴风领。

    这样不但能给他增加人口，还能给他增加获得幸运之女的机会。

    “大人，现在应该怎么办，这个女孩说他们要是回去就会被杀死！”薇薇安对这些女孩能感同身受，此刻也有些忐忑地看着自家大人。

    她虽然知道自己大人能改变厄运之女的命运，可这里这么多的老弱，只有少数几个中年农奴，这样的人口对于贵族来说并没有什么用处，反而会成为负担。

    “既然不能回去，那留下吧！”在纳兰特眼中，可没什么老弱，每个人都能发挥出他们的能力。

    再说，只要这两百人中能出现一两个幸运之女，那他就稳赚不赔。

    “啊！真的么，大人！您真是一位仁慈的领主！”薇薇安崇拜地看着自家大人，美眸中水汪汪的，他就喜欢自家大人如此善良的心地。

    “呵，薇薇安难道大人以前不仁慈么？”

    “唔！大人，当我见到您的第一眼，就知道您是最善良的贵族！”薇薇安竟然也拍起了马匹。

    “哈哈！”获得了娇滴滴幸运之女的马匹，纳兰特心情大好，“薇薇安，那他们就由你来安置吧！到时候也由你对他们进行人口普查！”

    “是，大人！”

    接下来，纳兰特就命令卫兵们将这些农奴带去幸运村。

    当然，这些人口的虽然有了明确的原因，但纳兰特也不会真的毫无防范。

    让薇薇安负责安置这些农奴女孩，他自己则是返回了城堡，同时命令了雪莉派出小灰灰和蜜蜂对这些农奴进行监控。

    他们当中大多数是厄运之女的身份这可能是真的，但就担心其中混入了奸细探子，所以让雪莉盯着，要是有着异动他就能追踪的到。

    ……

    “大人，第一批开采出来的销矿已经全部在磨坊完成了粉碎，刚刚马里奥民政官已经派人送来，您需不需要查看？”

    纳兰特才对着雪莉交代完毕，托马斯就找到了他进行汇报。

    “好了么？那就去看看！”纳兰特这两天也在等待硝石矿的出产，听到后直接来到了城堡储藏室。

    来到储藏室后，纳兰特就见到了一罐罐用陶罐装盛的白色粉末，正是硝石粉。

    “托马斯，这第一批硝石矿总共有多少斤？”

    “大人，这一个大陶罐能装下五斤的硝石粉末，所以这里应该是有着二十五斤！”

    “二十五斤么，这产量还不错啊！”小精灵的作用范围是一亩地，自然不可能一亩地里都是硝石矿。

    矿藏的储量也是有着高低之分。

    这才几天时间，能得到二十五斤的纯矿粉，已经算是高产了。

    “托马斯，这其中四罐你等会儿就派人送去郁金香城！记住，让仆人看好这硝石粉，务必不能让其他人偷去！”

    “是，大人！”

    “嗯，这一罐我拿走了！对了，你现在去让仆人磨出一斤木炭粉和一斤硫磺粉，做好就送来四楼，我在上面等！”

    “是，大人！”托马斯没有问缘由，恭恭敬敬退了下去安排起来。

    打发了托马斯，纳兰特就抱着一斤的硝石粉朝着四楼而去。

    虽然在这个世界黑火药的使用很有局限性，比如火枪对付称号骑士那肯定是没什么用的，而且火枪的制作麻烦，使用也繁琐，并不经济实惠。

    不过身为穿越者，他还是准备要将这火药的科技树给点起来，毕竟火药的用处也不一定是火枪。

    还有着其他方面，战斗方面么也许可以做成‘土制剥落，而名声方面开山炸石绝对是好使的。

    总之，科技树先点起来，以后万一用得上也有备无患。

    而黑火药的制作，相信前世只要是年轻一辈，那基本上都听说过配方，毕竟那一硝二硫三木炭的口诀网上到处都是。

    制作起来其实也没什么技术含量。

    当然，这其中有一个坑千万别踩，那就是这里所说的一硝是代表一斤硝，至于二硫三木炭则是代表二两硫磺和三两木炭。

    古代的一斤为十六两，所以算下来配比就是16：2：3！

    将硝石粉拿到四楼的实验室，此刻这实验室终于是迎来了第一次意义上的科技实验。

    以前纳兰特只是将这实验室当成了贵重材料储物间，以及香水的配置室。

    没过多久，仆人就送来了纳兰特所需的细碎木炭粉末以及硫磺粉末。

    纳兰特按照那公式进行了配置，即16：2：3的配比配置出了两份。

    不过他还没有停止，他记得前世现代好像还有个更精准的配比，硝石粉的含量做了少许的删减。

    当然，具体配比他没有看过，只听说硝粉比例适当减少。

    于是他对硝石粉的含量做了微调，分别是15：2：3，以及14:2:3的配比。

    这两个比例各一份，完成后用作对比，他就能知道哪一份配比才是最好的。

    “大功告成！接下就没什么难度了！”

    黑火药的制作，最难的就在于配比，既然配比的事情解决，那接下来就很简单了。

    先将三种配比好的黑火药进行搅拌，等拌匀之后先要经过浸湿，然后再进行压实。

    等黑火药压实完成后再进行晾干。

    当完全干透后，再小心的捣碎筛选。

    筛选得到大小均匀的黑火药颗粒，那就算真正大工完成。

    而这里要求颗粒大小均匀，那是为了火药在使用时燃烧得更加迅速猛烈。

    否则颗粒一颗大一颗小，燃烧得就不均匀，无法瞬间释放最大的能量。

    （以上纯属瞎掰，大家请勿尝试！）

