    晚上九点半，京城早春的寒夜。一行人站在央视大门前，要各自回家，而吴枰枫、曹明、徐亮三人在京城没有家，要回到奥体中心宿舍休息一夜，明天再搭乘航班飞赴各地。

    　　“我愿意再次说一遍。”王艾认真的望着几位队友：“欧洲足坛的大门已经被我撬开了一道缝隙，我先去欧洲给你们打前站，你们在家要好好训练、千万别松懈，只要你们的水平达到了一定标准，我一定努力帮你们带路。”

    　　曹明、吴枰枫、徐亮尽管是好多次听王艾这么说了，仍然感到心中激动。前年亚运会后王艾就这么说过，当时他们还不以为意，可这一年半下来当他们寻求去欧洲的机会的时候才发觉，登陆欧洲有多么难。他们自己的人脉关系根本搭不上欧洲足坛的边儿。有的球员趁着世界强队来到中国，拼命找关系和人家教练、领队见面自荐，结果一无所成。

    　　能够来华的俱乐部都是顶尖的豪门，每天的欧洲、南美球员都接待不过来，谁会考虑“足球荒漠”的亚洲球员？现在欧洲足坛普遍认为：中国有一个王艾那是天赋异禀，是个例！因为这几年随着王艾在欧洲足坛的声名鹊起，是有几个资金不强的欧洲俱乐部到中国试水淘金的，也选拔了一些人回去，也在中国造成了一些轰动。可结果是：这一批中国球员在没有经过系统的欧洲化培训和自我提升之前，距离人家的要求差了老大一截。曾经被各地方媒体吹嘘的不输王艾的这些年轻球员根本适应不了欧洲，试训期都过不了就纷纷灰溜溜的回国销声匿迹了。

    　　所以欧洲的中国淘金潮刚冒头就终结了。

    　　结果到现在，出国踢球的，除了孙继海、李铁、邵佳一不是王艾推荐的之外，其余的白广海、罗彤亮、陈洋、张永海、曲波、宗磊、曲圣卿、姚夏，这么多人，全是王艾推出去的，甚至可以说是王艾“接”出去的。

    　　王艾的许诺，既是冷酷无情的鞭策，也是向上攀登的阶梯。能够入选国奥本身就是年青一代最优秀的球员，也是后补国脚，没人没有一颗驰骋欧洲的心。

    　　“年老师，我送你吧？”送别了队友后，王艾望着在路边拄着拐杖等公交车的年维泗，主动上前道。

    　　老头儿回头瞅了瞅王艾以及严竹开过来的“蓝鸟”，洒脱的一笑：“也好，我正好也想和你聊聊。”

    　　汽车慢慢行驶在夜色下的长安街，一老一少完全没有刚见面的陌生感，足球就是他们最大的话题。年维泗年轻时候是国内第一批到欧洲的球员，也是新中国足球的第一批专业运动员，在当时欧洲最强大的匈牙利学习。所以两人的话题很多，即便到了老体委大院的家门前，两人也没聊够，索性王艾下车到了年老的家中。

    　　一进门，王艾就是一愣：“您还有电脑呢？”

    　　“呵！我还有QQ呢！”年老得意的抬抬下巴：“别以为电脑就是你们年轻人的。”

    　　王艾竖起大拇指，一个服字。自己的爸爸妈妈还不到四十岁，对电脑都没有老头熟悉，看老头打字这个痛快劲，是真下了苦功夫的。

    　　两人就中国足球发展、欧洲足坛现状漫谈了半宿，才依依惜别。老头也知道王艾的事儿太忙，运动员的职业生涯短暂，但却很少有闲暇，尤其是王艾这么成功的运动员，所以很理解，硬要拄着拐杖下楼，被王艾死活拦住了，这么晚了，这么冷，老头腿脚又不好，冻坏了可不得了。

    　　双方留下了联系方式：电话，QQ都留了。王艾还帮着老头建立了一个“中国元老足球队”的QQ群。当然，王艾也阴险的混迹其中，趁着老头不大熟悉，混了个“管理员”的位置。

    　　“看你们以后谁敢骂我！”王艾得意洋洋的上车回家，一路都是好心情！

    　　昨天回家，已经接受过家人的“围攻”了，所以第二天一清早，王艾就收拾好了行李准备飞往西班牙。

    　　对儿子总是这么来来回回的，王斌、艾小青也适应了，各自去上班，留着许青莲送行。

    　　在机场外，严竹、赵丹还有许青莲新来的漂亮女保卫都把空间留给了他们俩说悄悄话。王艾低头看了看，刚160公分出头的许青莲很有点挫败感：两年前我们还是一边高，现在你都这么高了！

    　　冷不防，被王艾抱在怀里。这是老节目了，许青莲也不是很在意。不想，这一次抱的有些紧。

    　　王艾感觉，只有这一刻，自己才是完全放松的，在密集的比赛、学习、商业活动中摆脱出来，什么也不用想，安静的、自由的享受这几十秒的宁静。

    　　“好啦，唔……”许青莲刚要劝说王艾要登机了，突然睁大了眼睛，浑身僵硬。

    　　情之所动的王艾在许青莲说话的时候睁开眼睛，低头，吻住了她娇媚的红唇。

    　　两人的初吻，就是这么不经意间的发生了。许青莲没准备，王艾其实也没准备，只是下意识的这么做了。

    　　也许是三秒？也许是五秒？许青莲挣扎起来，可她哪里挣得开王艾的双臂？

    　　“咣咣咣！”许青莲用力敲打王艾的后背，踩他的脚，拧他的腰，最后下口咬。

    　　“哎呀”一声松开的王艾有些诧异，说好的浑身酸软无力呢？说好的嘤咛一声任君采撷呢？

    　　“果然书上都是骗人的！”王艾愤愤不平的想到：你看我这妞儿，这个当口，她还能反抗？还这么有力气，跟擂鼓似的！

    　　“臭流氓！”许青莲一边嫌弃的擦嘴，一边虚踢了一脚：“快滚吧！”

    　　王艾敏感的听出来，许青莲的声音有些颤抖，她不是没感觉，而是意识强大而已。

    　　“嘿嘿！”偷袭得手的王艾刚转身，发现身边不少人看他，似乎有人认出了他来。这也难怪，王艾的知名度，看机场外的大幅户外广告就知道了，家喻户晓啊！

    　　王艾猛回身，不由分说把许青莲推进了车里，许青莲抱着胸口做警惕的姿势。

    　　隔着车窗，王艾笑道：“我已经这样了，谁都知道我，但还是不知道你的身份的好。”

    　　许青莲怔怔的望着嬉皮笑脸的王艾，慢慢的眼中雾气升腾。

