    麻生井的语气很狂，但也有狂的资本，毕竟他是平野剑圣的徒弟。

    只是，当他们看向前方时，脸色突然一变。

    “这个人怎么看起来有点眼熟？”

    有人低声嘀咕。

    倒是孙高阳，他的眼睛猛地一缩，一眼就认出眼前的人就是那个站在面前的人就是与华夏第一武夫齐名的王供奉。

    他急忙开口提醒：“麻生会长，此人就是………”

    麻生井冷哼一声，不屑地道：“不管他是谁，今天如果不给我一个满意的交代，那他就是天王老子，他也要付出代价。”

    “敢与我麻生井为敌，就是跟我的老师平野剑圣为敌。”

    “他的身份是谁，重要吗？”

    麻生井冷笑连连地看向王野，口气非常狂妄自大。

    “呵呵，还真有点狂妄自大啊，如果是平野剑圣跟我这样说，还有那么一点意思，你区区一个后辈，还没有资格跟我这么说话。”王野背着手，老气横秋地轻笑道。

    “大胆，你算什么东西，敢与我师父相提并论！”

    麻生进勃然大怒。

    作为日国第一剑圣，在百余年前就已经名震江湖，成为日国人心中的神，即便是日国的首相见到他的师父，那也会客气道一句剑圣大人。

    现在一个比他还要年轻的华夏小子竟直呼他师父大名，在他看来，这是对他师父的大不敬。

    其他还未认出王野的人也纷纷开口呵斥：

    “小子，你说话注意点，别以为学了几天武，就目无尊长。”

    “站在你面前的麻生会长，可是平野剑圣的弟子。”

    “你还不磕头跪拜，小心剑圣一剑杀来，叫你人头落地。”

    这些人为了讨好麻生井，对王野自然是一阵冷嘲热讽。

    倒是几个认出王野的身份的人，沉默地站在旁边。

    孙高阳走了过去，低声道：“麻生会长，他就是王野。”

    “王野？”

    听到孙高阳的提醒，不少人皱起眉头。

    脑子在搜寻着，这江海什么时候出了个叫王野的人物？

    他们对于王野这个名字，并没有印象。

    看到麻生井茫然的样子，孙高阳脸色微变，低声道：

    “王野………就是那个王供奉啊！”

    这一次，众人面色一变，王野没听过，但是王供奉这三个字那可是如雷贯耳。

    刚才还在讨好的麻生井，辱骂王野的众人脸色顿时一片苍白，目瞪口呆地看着那个少年，心里忍不住一阵狂跳。

    原来是他啊！

    怪不得敢叫板麻生会长。

    就是麻生井心里也咯噔一声。

    对于王供奉的名字，他又怎会没听过呢，北武夫，南供奉，这句话在日国武道界也是相传甚广。

    就连他的老师平野剑圣也曾说过，倒退二十年，他也不是王供奉对手。

    南供奉这三个字，那是实至名归。

    他的老师还从未这样夸奖过谁，他还是第一次听见他对王供奉这么评价。

    确认眼前的人就是王供奉后，麻生井身上的气势忍不住一弱，满脸铁青，一动不动的站在原地。

    孙高阳自以为有麻生井作为靠山，对王野并多少敬意。

    “麻生会长，我们江海商会要扬名立万，要打出名气，眼前这位王供奉就是最好的垫脚石，只要你将他镇压，别说区区一个江海，就是偌大华夏，那也是大事可为啊。”

    在孙高阳看来，麻生井背后的平野剑圣，那是无敌强者。

    绝非王野能够抗衡。

    只要麻生井向他师父的求助，平野剑圣亲临，区区一个王供奉又何足挂齿呢。

    “我镇压个屁啊！”

    麻生井心里骂了一句蠢货，恨不得一把拍死这个蠢货。虽然他不怕王野，但是他也没有跟王野叫板的实力。

    除非他师父平野剑圣在此，他才有底气跟王野为敌。

    但现在他已经是骑虎难下，就算他师父不在，他也要撑起面子。

    要不然，他好不容易组件的江海商会必然会土崩瓦解，想到这，他对着王野拱了拱手：

    “原来是王供奉在此，是晚辈孟浪了。在日国时，我就曾听家师提过阁下，称阁下是华夏百年不出的奇才，若是倒退二十年，家师也要敬佩阁下三分。”

    王野嘴角露出一丝冷笑。

    用得着倒退二十年吗？

    现在他就可以让平野那个老不死的甘拜下风。

    麻生井继续道：“在下在此创建商会，为的是带领大家共同繁荣，并无冒犯和挑衅阁下之意，做的不周到的地方，还请王供奉看在家师的面子上，就此揭过。”

    王野冷冷笑道：“你可认识此人？”

    王野把叶萱的照片拿出来。

    麻生井看到照片上的女子，心里暗叫一声好一个天生丽质的仙女。

    他微微一笑：“没有见过，若是前辈喜欢女人，我愿意从日国遣送几人过来，这些女人都是我麻生财阀精心训练。”

    “他们温柔体贴，极为伺候男人，无论是阁下是喜欢贞洁烈风，还是喜欢放荡荡妇，又或者明星、学生………只要你开口，我都能满足。”

    “我们麻生柴房非常喜欢跟强者交朋友，王供奉威名赫赫，正是我们麻生财阀所敬………”

    “行了，你算什么东西，也配跟我交朋友？”

    王野心里有些失望，不耐烦地将袖子一挥，不屑道:

    “别说你区区一个小辈，就是你师父平野剑圣在此，他也没资格当我的朋友。”

    在场诸多众人听到这话，大气都不敢出，当今武道界，还没有谁敢这么说平野剑圣啊。

    这个王野，真是吃了熊心豹子胆。

    也就是欺负平野剑圣不在，若是他在，你可还敢这么说话吗？

    “你………你别不是抬举！”

    麻生井脸上的笑容一收，指着王野冷喝道。

    他放下身段，主动给王野一个台阶，没想到这人这么狂妄。

    “王供奉，你太放肆了，你可知道我师父他………”

    “你师父又怎么样？”王野脸上讥笑不已。

    麻生井气得浑身发抖，挥袖道：

    “你也就是欺负我师父不在此地罢了。”

    “也罢，今日之事，我麻生井铭记在心，他日我师父驾临江海，再来向你讨回今日耻辱。”

    “希望那个时候，你还能这么嚣张。”

    说完，麻生井一生气，就要离开。

    王野哈哈大笑一声：“你师父来只要敢来，我就敢叫他有来无回。至于你这个小辈，既然来了，那就不用走了。”

