    接下来连续好几天，陈安林都在跟知秋一叶学着道术。

    除了定身术之外，对于土遁术陈安林也很感兴趣。

    可惜的是，知秋一叶对于这一招，却是怎么都不肯教。

    “这一招是我门派不传之秘，没法教。”知秋一叶看着陈安林面前一大箱的金元宝，咽了一口口水：“就算给这么多金子……也不行！”

    陈安林算是没招了，视财如命的知秋一叶连这么多金子都不要，看来是真的不想教。

    陈安林自然不会为难他了，于是练习起其它招式。

    知秋一叶的道术，大部分都是画符术。

    也就是在手心画符，然后打出去使用。

    几天下来，陈安林在画符上面有了很大的长进。

    这天又下起了大雨，一支身着白衣的队伍过来了。

    “我打听过消息了，押解父亲的囚车会经过此地，到时候我们救人。”

    说话的是一个女声，长得英姿飒爽，仔细看的话，和聂小倩长得很像。

    这个女子，正是傅青风，傅月池的姐姐。

    听到声音，陈安林心中一动，“傅家姐妹终于来了。”

    之前遇到过的傅月池跟在傅青风身边，颔首道：“姐姐，根据路线图，前面是兰若寺，这里一直都有传闻闹鬼，我觉得，我们可以扮鬼，吓唬那些官兵。”

    “嗯，这个主意不错。”

    傅青风比起傅月池要冷艳一些，她俏脸凝神道：“可惜，这次押解我们父亲的人是左千户带队，此人实力高强，恐怕不好对付。”

    傅月池皱眉道：“是啊，我们人手太少了。”

    “要是多几个帮手就好了。”

    傅月池点点头，这时候，她想到了陈安林。

    她可是记得，陈安林家里家丁护卫很多。

    “月池，你在想什么呢，怎么不说话了？”

    傅青风问道。

    “姐姐，我在想那个陈林公子。”

    “那个人啊，那一日他放过你了，也许是良心发现，想他做什么？”傅青风奇怪。

    “那时候我离开他家，他好像知道我们家会落难，还说让我遇到麻烦找他。”

    “那只是他的说辞罢了，那个男人定是看你美貌，随口说的。”

    傅月池摇摇头，觉得姐姐这么说不太对，她和陈安林接触下来，觉得陈安林是个正人君子，根本没有传闻中的那么可恶。

    “姐姐，要不我去找他试试？我觉得，陈公子是个好人。”

    傅月池想了想说道。

    “小姐，胡乱找人，消息一旦泄露，万一引起官兵警觉可就不妙了。”

    身后的属下提醒。

    “不错。”傅青风叹了一口气：“那左千户虽然难缠，但我听说，此人性格刚正，不是那种小人，也许能和他说明朝廷的情况，这个人会站在我们这边。”

    正说着，一个脚步声传来。

    “是谁？”

    这一群齐齐拔剑。

    “月池小姐。”陈安林走了出来，微笑的打招呼。

    “陈公子。”

    看到陈安林，傅月池心中先是一喜，然后奇怪道：“陈公子，你怎么会在这里？”

    “这个人就是月池你说过的陈林？”

    “嗯，之前我们原本想要为民除害杀他来着的，后来他不计前嫌，还救了我。”

    傅月池解释了一下。

    陈安林道：“诸位，我知道你们为何前来，是为了救傅天仇吧？此行我过来，是想帮你们。”

    这一群人面色大变，情不自禁的把陈安林围了起来。

    “陈公子，你和我们说这些，是什么意思？”傅青风警惕道。

    陈安林也不说话，直接拿出了诸葛卧龙的令牌。

    电影中，这傅家姐妹很尊重诸葛卧龙，所以宁采臣拿出来后，两姐妹都把宁采臣奉为座上宾。

    陈安林为了减少不必要的麻烦，所以才会拿出此物。

    果然，见到诸葛卧龙令牌之后，一群人面色再次一变。

    “你是诸葛卧龙老先生？”傅月池震惊。

    “不对啊，诸葛卧龙先生年龄很大了，你到底是谁？”傅青风说道。

    “我是诸葛卧龙先生的传人，此物是他的信物，此番过来，是他让我来帮助你们。”

    “你是来帮我们的？”

    傅青风惊喜道。

    陈安林微微点头，随口道：“不错，月池小姐，之前我放你离去，包括现在来找你们，都是诸葛卧龙老师神机妙算，嘱咐我做的事。”

    “原来如此。”

    众人宽心大放。

    陈安林也不是故意忽悠他们，只是这么解释省时省力。

    接下来事情就简单了，陈安林把大家安顿在兰若寺，然后等候官兵路过。

    等押解傅天仇的官兵来到这里，没多久之后，朝廷国师也会路过，到时候就是合力解决那蜈蚣巨怪的时候。

    ……………………

    在兰若寺这里待了几天，燕赤霞终于回来了。

    原来这阵子他一直和树姥姥待在一起，两个人似乎找到了真爱，感情升温的很快。

    在得知这里的事情之后，燕赤霞自然表示帮忙。

    终于等到了左千户带领官兵路过这里的日子了。

    这天天黑，左千户一过来，便感觉不对劲。

    这里太干净了，就好像有人住在这里一般。

    “大家小心，以防有诈。”

    左千户武功高强，天性谨慎，说完之后，他拿起水壶喝了一口水。

    然后忽然想到了什么，来到身后囚车面前，看着虚弱的傅天仇叹道：“傅大人，喝口水吧，今晚我们在这里休息。”

    “谢谢你，左千户。”

    “哎！”

    左千户没再说什么，只是心中有些可惜。

    因为面前的傅天仇大人，在百姓的口中非常好。

    这是个一心为民为国的大官，只可惜，朝廷之中乱党太多，傅天仇挡了那些人的路，他惨遭陷害。

    这一切，左千户其实看得很透彻，但是他只是一个兵，一个兵是没资格去做什么的。

    傅天仇被带下了囚车，朝着寺庙里面走去。

    左千户一进屋，眉头微皱，他闻到了一股人的味道。

    “有人！”

    话落，他拔刀而起。

    “左千户。”

    陈安林从外面走了进来，他身后还跟着傅月池和傅青风等人。

    “月池，青风，你们怎么来了？”傅天仇看到两个女儿，心中一惊。

    “爹，我们来救你。”傅青风用力点头，然后朝左千户说道：“放了我爹。”

    “不好意思，我奉命带人前往京城。”左千户冷哼一声。

    陈安林对这个左千户挺佩服的，点头道：“知道你忠心，不过你忠心的对象是个妖怪。”

    “胡说八道。”

    左千户刀指陈安林：“劝你们马上离开，否则别怪我不客气。”

    嗖！

    瞬间的功夫，陈安林来到了左千户身后。

    左千户面色大变，这个人是什么功夫，竟然如此厉害！

    他本能的回头，但来不及了。

    陈安林一个手刀打下去，左千户直接被敲晕。

    剩下的都是杂兵了，他们被一一放倒。

    “明天，就是朝廷那国师路过此地的日子了，我们再此等候。”

    这些日子，陈安林已经把国师的事和大家说了，这些人都知道国师其实是蜈蚣精所化。

    至于陈安林为什么知道这些，他自然都是说诸葛卧龙告诉他的。

    “爹，这次营救你的任务，要多亏了这位陈林公子。”

    替傅天仇解开了绳子之后，傅青风介绍说道。

    “噗通！”

    傅天仇当场就给陈安林跪下了：“公子所救之恩，老朽日后必定相报。”

    “老先生客气了。”

    陈安林扶起傅天仇。

    傅天仇感慨道：“哎，可惜，虽然救了我，但黎民百姓还处于水深火热之中，不知该如何是好。”

    “爹，陈公子已经找到症结所在，这一切都是妖怪作祟。”

    傅青风把陈安林给她们的说辞说了一下。

    听了蜈蚣精的事，傅天仇恍然大悟：“怪不得以前和我关系很好的一些大人最近都性情大变，原来如此。”

    “皇上应该也好久没见到了吧？”陈安林问道。

    “不错，自从来了那个什么国师之后，皇帝一直深居简出，我好久没见到他了，这样看来，皇帝也凶多吉少了。”

    傅天仇叹了一口气，询问道：“陈公子，不知道你是如何知道这些？”

    “爹，这位是诸葛卧龙先生的弟子，这一切都是诸葛卧龙先生推测算出。”

    傅青风在一边解释道。

    “什么，公子是诸葛卧龙先生的弟子？”傅天仇震惊了。

    陈安林微微点头，拿出了诸葛卧龙的令牌。

    “噗通！”

    傅天仇再次跪下：“多谢公子搭救，多谢诸葛卧龙先生。”

    陈安林都无语了，这傅天仇怎么动不动跪下，他只能再次扶起傅天仇。

    不过这一次傅天仇怎么都不想站起来，反而还把两个女儿拉了下来：“女儿，给恩公磕头。”

    傅月池和傅青风都很孝顺，连忙跪下。

    “哎哎，不用这样。”

    “公子，你救了我们一家，也算是和我们有缘，我傅天仇没什么好报答的，你要是看得上我女儿，就选一个，嫁给于你。”

    陈安林都惊呆了，这傅天仇几个意思，要把女儿嫁给他。

    傅月池和傅青风也都是愣了一下。

    然后，两个人都娇羞的低下了头。

    其实这段时间相处下来，她们对陈安林也很有好感。

    一方面是因为实力高强，另一方面，他是诸葛卧龙的弟子。

    最后，自然是因为陈安林多金，这些日子他的家丁可是定期来送来食物，由此可以看出陈安林家条件很好。

    “傅大人，起来再说。”

    陈安林很无奈，虽然傅月池和傅青风两个女孩很漂亮，但是他可没这个功夫在这里成家什么的。

    没想到，这个傅天仇还挺倔，就是不肯起来：“陈公子，除非你答应老朽，否则我长跪不起。”

    边上的知秋一叶看的羡慕不已：“乖乖，早知道我先救人了。”

    燕赤霞轻哼一声，小声道：“你救人还没用，还必须是诸葛卧龙的弟子。”

    燕赤霞人老成精，看出了傅天仇用意。

    他是担心自己以后没有出路，女儿跟着他受苦，所以才决定让女儿嫁给陈安林。

    “陈公子，还请答应老朽，否则老朽真的不知道该如何报答你。”

    傅月池胆子倒是挺大，正色道：“公子，你就答应我爹吧，我……我……我愿意服侍你，为奴为婢。”

    陈安林：“？？？”

    讲真的，让陈安林打打杀杀他还行，但是面对这种棘手的事，他真的感觉有些麻烦。

    然后，他下意识的朝傅青风看去，寻思着傅青风是姐姐，应该懂事一点，让她劝劝吧。

    哪知道。

    傅天仇看到陈安林目光之后，以为他看上了傅青风，“陈公子，你是喜欢我大女儿？”

    傅月池娇躯一颤，有些伤心的看了姐姐那边一眼，然后不好意思的道：“公子，你既然选择了我姐姐，那我只能祝福你们。”

    “不是，我不是这个意思。”

    陈安林连忙解释。

    “公子，你既然不是这个意思，那你……是都想要吗？”

    傅月池说完这话，嘀咕道：“你这也太花心了，怎么能这样，这样是不好的哦。”

    语气居然有些娇嗔，撒娇的味道。

    傅天仇倒是很高兴，没想到一下子把两个女儿推销出去了，在他看来，陈安林武功高，又有钱，还是诸葛卧龙的弟子，这样好的乘龙快婿上哪里找？

    于是当即喜道：“不花心不花心，男人娶妻开枝散叶，这是很正常的，你爹我不也娶了三个了吗？”

    傅月池直接对爹无语，朝姐姐看去：“姐姐，你说呢。”

    傅青风一叹：“听爹爹做主。”

    然后，她也娇羞的低下了头。

    合着是没把我放在眼里是吧？

    陈安林目瞪口呆的看着这一家子。

    他发现，这一家子是真的把他当成了空气，合着这两姐妹要嫁给他，不用问他的意见？

    “好好，陈公子，那便说定了。”

    傅天仇欣喜不已，朝边上众多傅家的人喊道：“还不见过姑爷。”

    “见过姑爷。”

    陈安林：“？？？”

    这稀里糊涂的，叫什么事啊？

    “你们先起来吧，当务之急，先解决蜈蚣精。”

    陈安林也没办法，先就这么办吧。

    当天晚上，傅家姐妹都满怀期待的以为陈安林会来找她们。

    不过她们都失望了，陈安林没去找她们，而是独自和聂小倩聊着天。

    聂小倩现在自然是有些生气了，因为陈安林发现她今天一整天都没和他聊天了。

    “小倩，出来吧。”

    陈安林喊了两声，一道白衣倩影浮现。

    正是聂小倩。

    不过此时的她背对着陈安林，似乎在生着闷气。

    “小倩，你生气了？”

    聂小倩不说话。

    陈安林知道，聂小倩估摸着是看到他要娶傅家姐妹，所以生气了。

    “其实我也不想的，只是她们一直…………”

    聂小倩忽然道：“其实，我是替你开心。”

    “开心？”

    “嗯，我是鬼，迟早要离开，能看到你娶两个大美女，我真的很开心。”

    “那你好像很生气的样子。”

    “我是想到我不能一直陪你，所以伤心。”

    “哎……”

    陈安林叹了一口气，聂小倩确实是个好女人。

    ………………

    第二天天还没亮，知秋一叶发动遁地术，朝远处赶来。

    “陈林，国师的队伍来啦，好大的阵仗，好多的人。”

    “终于来了么。”

    陈安林走了出去，就看到外面一阵雾气弥漫。

    这是国师所释放的法术，他要让世人都认为他是仙，所以搞得神秘兮兮的。

    陈安林解开了左千户的绳子，说道：“左千户，关于国师的真面目，我已经和你说了，至于你信不信，反正待会便知。”

    左千户知道自己不是陈安林对手，所以没反抗，他拱手道：“国师既然过来了，那我亲自问问他去。”

    左千户轻功发动，眨眼间来到巨大的队伍面前。

    “来者何人？”

    国师左侧的护法厉声喝道。

    “左千户拜见国师大人。”左千户半跪在地，继续拱手喊道：“卑职奉命押送傅天仇大人进京，途经此地，有人说国师大人是妖怪所化，不知是否属实？”

    左千户这个人性格很直，有啥说啥。

    国师坐在白色薄纱后面，淡淡道：“当今之世，太多人是非不分，不了解朝廷苦处，本法杖这次亲自出行，就是为了平息民怨，我怎么会是妖物所化？”

    “这样么？”

    左千户用力点头。

    随后，边上的护卫开始念诵经文，国师缓缓被人扶了下来。

    “左千户，是谁和你说的？”

    “是一位公子。”

    “是么，我去看看他。”

    国师被人簇拥着，朝破旧的寺庙走去。

    “哈哈哈，你这老妖怪倒是挺会装的。”

    陈安林带着燕赤霞和知秋一叶出现了，在他们的身后，则是跟着傅天仇等人。

    国师看了为首的陈安林一眼，默念道：“善哉善哉，你们身上杀气太重，还不赶紧放下屠刀，立地成佛！”

    陈安林笑呵呵道：“你这老蜈蚣精倒是挺会装的，待会是不是还要念咒，准备扰乱我们心智？”

    电影中就是这样，国师开始念咒，扰乱一群人的心智。

    被陈安林看穿心思，国师面色一变，随即他也干脆不说话了，直接开始念咒：“嘛眯摩尼轰嘛眯摩尼轰…………”

    傅天仇几个普通人听到这个声音，当即跪下，不停坑头，哭着喊道：“我有罪，我有罪，请国师超度我吧，请国师超度我吧。”

