
    第1126章大造化，来了！

    浩仙宗的人全部参战了，不过，也勉强和血楼的杀手持平，那些人五打一，六打一，才勉强挡住血楼杀手。

    毕竟，那些杀手最低都是造化巅峰，且杀人无数，战斗经验极其的丰富，一般人直接要被斩杀的，他们能挡住，已经是不易了。

    苏浩孤零零的被隔离，所有人都对他担忧无比，他对手的可是准圣修为啊，不曾被压制的准圣。

    “现在，我问你，想怎么死？”七长老阴笑，再度开口“当然，不死也可以，跪下磕头，臣服于我，你还能苟延残喘。”

    苏浩的强大，七长老看的很清楚，将其收服，必然是一绝佳的助力。

    且苏浩带着神秘，这里的遗迹造化，随意挖取，他身上的气运雄厚，对接下来的变故也有巨大的好处。

    杀了苏浩，远不如留下他得到的好处多。

    “杀你。”

    而苏浩却是一笑，随后身形猛地前冲，速度无边，金色的光拳，向着下方猛地镇压而去，轰隆隆的震动之音，传荡数十里。

    七长老冷笑，这小子真的是找死了，竟然敢动手？

    他以为可以和准圣交锋了吗？

    当即，他手掌摊开，手中血色光华澎湃而开，一张狰狞的血色手掌，向着苏浩的金色光拳打去，脸上还带着风轻云淡的笑容。

    这一掌，足以镇压苏浩。

    “躲开。”洛红绫一扫，立刻大叫，那可是准圣一掌，在她感觉之中，都没有把握挡下来。

    其余人更是心颤，他们跟随苏浩，乃是为了造化，为了前途，而苏浩可以满足他们，自然是不希望他出现问题。

    “浩哥。”

    林妖妖，夏小九，剑无情，全部颜色大变，但杀手在前，哪怕他们疯狂也无法直接穿越过去。

    在他们眼中，那恐怖的血色手掌，绝对不是造化修为可以抵挡住的。

    太过狂暴。

    但！

    “轰！”

    在金色拳头与血色手掌交锋之后，一股巨大的气浪澎湃而开，众人骇然的发现，其中一人倒飞，竟然是……七长老！

    苏浩胜！

    造化之境，一拳轰飞准圣！

    哪怕是七长老颜色都是猛地大变，望着苏浩，双目之中充斥着浓浓的震惊，他怎么会如此强大？

    但他已经没机会多想，苏浩的拳头再度打来，金色的光华澎湃，像是金色的山峰横空而过，隆隆作响。

    七长老咬牙，身躯血色光辉澎湃，他如化成一尊血色巨魔，狠狠一拳向着苏浩爆击而去。

    按照之前的力量推测，这一拳，足以打碎苏浩，此时才是他真正的大爆发！

    只是……

    “嘭！”

    血色与金色拳头撞击，七长老骇然的发现，苏浩的力量，随之而增长，竟然再次压盖了他。

    他的血色拳头炸裂，身躯再度倒退，这一次，不等他有丝毫的准备，苏浩的身躯，急速追来。

    第三拳，如开天而下。

    “不，苏浩，我臣服你，不要……”金色的光拳，传达来恐怖的大力，让得七长老感觉到死亡的威胁，立刻爆吼。

    只可惜，他的声音还未完全落下，苏浩的拳头已经到来，狠狠一震，嘭的一声，一道身躯炸裂而开。

    准圣，死！

    “轰！”

    落下地面，苏浩的气息收敛，修为在一番战斗之下，直接破关，造化第五层！

    周围的战斗，全部停止，所有人都呆呆的望着苏浩，哪怕是那准圣级别的杀手，都是完全愣住了。

    眼前发生的一幕，是那么的不可思议，那么的违背常理，这怎么可能呢？

    造化与准圣，那可是隔着天堑鸿沟般的差距，他怎么就能逆战而胜呢？

    “杀。”

    在全场沉默之中，苏浩冰冷的字眼出现，这些杀手，一个不放。

    “杀！”

    在苏浩一令之下，林妖妖当先大吼，持着黑色。魔刀而上，苍熊嘶吼之声，震荡九霄。

    其余修士，也如打了鸡血一般，在苏浩坐镇下，他们底气十足，勇猛无比。

    而苏浩则是来到梦仙仙与洛红绫身边，助力她们，将那准圣级别的杀手，全部留下。

    而在梦仙仙与洛红绫，腾出手后，那些造化巅峰的杀手，完全是成为了瓮中之鳖，不稍片刻，惨死当场。

    战斗结束。

    但所有人心中都不太平。

    一双双震惊的目光盯住苏浩。

    他们想到了苏浩的恐怖，但万万想不到如此恐怖，在没有大阵的辅助下，竟然也足以将准圣击杀。

    所有人心中唯有两个字……叹服！

    “我不是你的对手，我的臣服，是对的。”洛红绫忽然开口，她完全看不懂苏浩了。

    在之前，她虽然臣服，但不是真心跟随，只是为了好处，得到那所谓的好处，她会选择离开。

    毕竟，她乃是洛皇府的人，比之跟随在苏浩身边要好得多。

    但现在她知道，苏浩远不是她想象的那么简单，她想离开，只怕是轻易做不到了。

    而且，也许，她根本无需离开。

    一个以造化击杀准圣的存在，未来会是何等恐怖？

    “不然的话，你认为我能被深处大势力，如此惦记，你洛皇府不也是要杀我的吗？”苏浩忽然看着洛红绫一笑。

    面色变了一变，洛红绫道“洛皇府是洛皇府，我是我，我加入那里，无非为了强大，为了造化，为了前途。”

    “而你，已经展现出了让我觉得，可比在洛皇府得到的还要多的本事，我没理由退而求其次。”洛红绫道。

    “你就不怕我他日死了，你人财两空？”苏浩再度一笑，洛红绫说的很直白，跟随他就是为了好处，但这不得不说，也是实话，倒是让苏浩对她好感加了一分。

    “人生本来就是一场赌博，踏入修炼路，便是拿命赌博，你赢我陪你君临天下，你输我陪你东山再起，但你会死，我……不信！”

    洛红绫心中彻底臣服了，苏浩既然知道，还敢光明正大的出现在这里，他的底气十足。

    “你赢我陪你君临天下，你输我陪你东山再起！”

    人群之中，响起浩瀚的声音，能达到造化之境，没有一个简单的存在，洛红绫想到的，他们心中也有所计划，既然洛红绫那样的存在，都选择相信，他们这些在深处，在中部，都不算是超凡势力的存在，有什么好怕的？

    赌一把，赢了，便真的是君临天下！

    林妖妖，夏小九，剑无情，全部会心一笑，苏浩就是有这么大的魅力，而他们绝对相信，最后的苏浩，君临天下！

    “轰！”

    在众人这里热血澎湃之中，远处的苍穹，忽然响起震动天地的声音，一个巨大的漩涡在那里隐隐出现。

    “大造化，来了！”洛红绫向着那里望去，眼中露出无比的璀璨，身躯都隐隐颤抖。
