

               “这厮怨念到底有多大？为了让自己通过加他好友居然不惜出卖自己的色相！”

    “算了，看在你这么执着的份上，我还是决定不通过你好友了。”

    说着苏启就把这些信息全部删除。

    一个女孩子的头像闪烁，暮雪，杨晶的网名。

    暮雪：你怎么这么晚了还没去睡啊，想我吗？

    张曼玉：赵老师那里喝了点小酒，睡不着就来看看郝旭他们了，当然想你，你怎么还不睡？

    暮雪：想你想的睡不着，下午忘记跟你说了，我今天晚上会到中海。

    张曼玉：啊？萌萌口中的那个人见人怕。鬼见鬼愁的你哥？

    暮雪：讨厌，这么说我哥，他是你大舅哥。

    张曼玉：也是，再厉害也是我大舅子，呵呵。

    暮雪：聊天止于呵呵，不许呵呵。

    张曼玉：好吧，明天我过去你那里，为我大舅哥接风洗尘。

    暮雪：你没课啊。

    我很狂：上个锤子，没时间上课，有人会帮我答到。

    暮雪：好吧，反正你以后没钱了我养你，我有一百万，嘻嘻。

    咦？你换网名啦？

    我很狂：对，霸气吧。

    暮雪：土，但是我喜欢，嘻嘻。

    “咦，苏启改网名了，嗯，我很狂这名字不错，我就改个我很狂2吧。”郝旭盯着苏的头像改了名字。

    胖子也想了下，把网名还为了我很狂3。

    这一夜，对于深海市某写字楼内来说是注定无眠的。

    企鹅创始人团队的许成华正在办公室内几乎要暴走。

    旁边几个员工小心翼翼的站在旁边。

    “你们说说，这小子是什么意思！我加了他一个月的好友！甚至不惜男扮女装勾引他，他也依旧不为所动！”

    “你说你一个学生回老家过年没有网络我理解，可是就在刚刚，他还上了下自己的滴滴号，把自己的名字改为了我很狂！直接无视了我那些好友申请！”

    “我许成华虽然比不上远亲许文强那么牛逼。可是纵横江湖数十年，什么时候被这么一个小子给这么无视过！”

    “气死我了！”

    一个女孩子很是小心翼翼的端着一碗泡面走了过来：“许……许总，泡面好……了……”

    “拿来！”许成华一脸郁闷，端了过去呼啦呼啦的就开始吃了起来。

    旁边几个人刚一松口气，许成华咬着一口泡面开口：“财务，账上还有多少钱？”

    旁边财务赶紧回道：“今天核算下，目前账上还有我们一个星期泡面的钱！”

    “噗！咳咳咳！”呛的不轻的许成华抬头：“就一个星期的了？”

    “对！就一个星期的了，而且还是只能买最便宜，里面调料包如同中奖的那种。”财务道：“但是！许总！不管怎么样，我们跟随公司一起进退！但凡公司还存在一天，我们就坚守岗位一天！我们也坚信公司在大家一起的努力之下只会越来越好！”

    “没错！共同进退！”

    旁边几个员工也共同表态，从这一点可以看出来，苏启前世企鹅之所以能成为一个巨无霸的互联网巨头，也不是没有原因的，宁愿一起吃着泡面度日子，还很有可能是调料都没有的那种。

    也依旧坚持自己的梦想，这一点跟马爸爸的团队气质很相近。

    这时候办公室座机电话响了。

    许成华接通，不过一会沉默了下来，挂了电话后对着旁边的几个员工说：“兄弟们，都先回去吧，今天不加班。”

    几个员工你看着我，我看着你不晓得发生了什么事情。

    等到所有的员工离开后，许成华呆呆的坐在电脑面前，望着电脑桌面上的两个聊天软件图标发呆。

    “卖吗？三百万啊，三百万就准备卖了啊。”

    “我们共同的梦想啊，就值这么点钱，可悲的现实。总是当头棒喝。”

    “不行！还没有到最后时刻！我们还有一个星期的泡面！继续聊！你狂就狂吧，老子不找你谈就是了！”

    想着他就把希望放在了郝旭的身上，因为前几天他们聊过，也知道了郝旭是该软件的开发者，而且也对于他们一千万的承诺非常感兴趣。

    可是一打开郝旭头像，他木讷了。

    我很狂2。

    不放弃的点开了胖子的头像，再次暴击。

    我很狂3。

    第二天许总没来上班，听说是去医院了。

    就当许总在医院昏迷的这天，苏启带着彭军山离开了学校，前往五桥批发市场。

    带着彭军山，是因为心里对杨晶的哥哥杨俊有点发颤。

    这跟萌萌有很大的关系，因为萌萌总是在他面前渲染着杨俊的各种威猛，让他对杨俊有了此人可以手刃六大门派的印象。

    万一自己也被手刃了怎么办，毕竟他总觉的杨晶跟了自己是自己占了天大的便宜，有些心虚。

    这么个绝世大美女，换做前世是想都不敢想的。

    一路上，彭军山的状态让他很是不放心。

    “昨天没有睡好？”下了车后，苏启实在没忍住问到。

    “嗯，有点，你们的滴滴软件很神奇，改变了我这几十年的人生观”彭军山回到。

    苏启说：“哦，是有点神奇，聊了几个女孩子？”

    “三个，约了我见面，但我不是那样的人。”

    “哦，你网名叫什么，回头我加你好友。”

    “心似狂潮，名字怎么样？”

    “不错，不过比我的“我很猛“差点，这名字是我最满意的一个名字，感觉能辟邪，镇住一众宵小。”

    “还行，胖子他们好像跟你风了，我过段时间也改为我很猛4。”

    “咳，随便你们吧，虽然我为你们的行为很惆怅。”

    “对了，你啤酒瓶呢？怎么不带个？”苏启望了一眼彭军山的腋窝。

    “胖子说中海是一个文明大都市，带着啤酒瓶敲人脑袋会进局子，所以我丢了。”

    “我操！胖子这误人子弟的玩意儿！要是老子出了什么事，我非得用我五十米的大刀劈了他不可！”苏启表情扭曲。

    彭军山不解：“出事！能出什么事，你今天不就是来看你女朋友的吗？”

    话音刚落，那边出现了一座铁塔，粗壮的手臂一把就勾住了苏启的脖子：“苏启是吧，来，咱们谈谈。”