    “啊！！！”

    伴随着撕心裂肺般的惨叫声，巨型蠕虫的形体渐渐溃灭，最终消失殆尽。

    血海也在迅速坍缩，直至崩溃。

    沈浪逐渐恢复意识，重新回到了血穴之中。

    “这到底是……”

    沈浪精神一阵恍惚。

    刚才精神世界出现的画面场景，让他印象深刻。

    包括那名头戴羊头骨面具的黑袍青年灭掉巨型蠕虫的一幕，沈浪也窥视的一清二楚，仿佛亲身经历了一般。

    “劫天帝？”

    沈浪喃喃自语。

    那只噬天蠕虫的幼虫，正这样称呼自己精神世界中那名头戴羊头骨面具黑袍青年。

    想不到这噬天蠕虫，居然认识自己体内的那道精神意志。

    噬天蠕虫诞生于太古混沌，恐怕和魔域界主是同一时代的人物，对方尊称自己体内的那道精神意志为“天帝”。

    说明那名头戴羊头骨面具的青年，至少也是跟噬天蠕虫属同一时代的人物。

    那位“劫天帝”究竟是何等的存在？

    联想到伏羲以梦道之术推演出自己年幼时曾与一血裙女子带来的神秘魂魄融合，沈浪暗自疑虑。

    难道自己体内的那道精神意志，真的是某位真神的残魂不成？

    “咚咚咚！”

    就在沈浪苦苦思索之际，一道道沉重的轰鸣声打断了他的思绪。

    血穴上空的那颗白色肉球，即噬天蠕虫的虫卵，正在发出“咚咚咚”的剧烈声响！

    每响动一下，周遭的空间层层震荡，一股狂躁的能量从虫卵内的喷薄而出，好似这虫卵下一刻就要炸开一样！

    “糟了！”

    沈浪骇然失色。

    这颗虫卵中的幼虫虽然元神被毁，灵智被灭，但其生命力极其旺盛，即便丧失元神，肉体也没有陨灭。

    不但如此，幼虫且因为元神被毁而变得更加躁动，急欲破卵而出！

    “轰轰轰！”

    虫卵的跳动速度越来越快，表面开始迸射出一道道白光。

    白光所携的力量甚至能撕碎空间！

    仅是虫卵释放出的能量波动就如此惊人，可以想想虫卵中的幼虫是何等恐怖的存在！

    沈浪预感到这颗虫卵马上就要破体而出，也不敢在血穴中逗留了。

    他立即化身成一道血影，以极限速度逃遁远离。

    数息过后。

    那颗迸发出耀眼白光的虫卵陡然释放出巨大的吸力，血穴内空间迅速收缩，血穴内大量的血浆肉块被虫卵吸收。

    虫卵犹如一颗黑洞一般，大肆吸收血穴内的能量，为即将破卵的幼虫提供能量。

    沈浪吞噬幼虫分魂后修为大涨，能勉强抗衡虫卵释放出的吸力，逐渐远离血穴中央，朝血穴外飞遁远去。

    ……

    另一边。

    血穴入口处，女娲还在与刑天激斗。

    战斗已经接近尾声。

    刑天身遭重创，全身上下伤痕累累，口中发出虚弱低吼声。

    他这具只靠着魔核苟延残喘的怪物，终究不是女娲的对手。

    即便已经无力还击，但刑天仍旧不甘心，双目充斥着暴戾和愤怒！

    女娲眉目间闪过一丝怜悯，漠然道：“刑天，你尚存昔日身为巫族大巫的记忆，为何要执意背叛，与我等为敌？”

    “你若现在幡然悔悟，一切还来得及……”

    刑天口中发出撕心裂肺般的咆哮道：“女娲，你以为我真是为了苟活于世，才选择出卖自己的神魂，不惜背叛巫族，变成如此丑陋不堪的怪物？都不对！”

    “我之所以变成如此恶心丑陋的怪物，只因为我不服！我……只是想超越我那个弟弟而已！”

    刑天浑身颤抖战栗，眼中的血泪止不住的涌了出来：“我的怨念，不是你这自诩为娲皇的贱人能明白的！”

    “一步错，步步错，我已经无法回头，只有杀了你们所有人，才能平复我心中的憎恶！”

    刑天心中只剩下了杀戮一个念头，他早已将生死置之度外。

    他这副遭到重创的躯体已经没有多少战力了，与其被女娲击倒，刑天宁愿选择自爆！

    “碎吧，我的生命！”

    伴随着一声震破苍穹般的怒吼，刑天这具伤痕累累的身躯之中赫然迸射出耀眼的血光！

    “住手！”

    见刑天欲自爆魔核，女娲蹙眉喝止。

    可惜，已经迟了。

    “轰隆！！！”

    刑天体内的魔核炸裂，爆发出无穷无尽的血光，刹那间覆盖了周遭的一切。

    恐怖的毁灭能量肆虐冲撞，将整个血穴入口吞噬淹没。

    血光所过之处，一切都化作了虚无！

    虽说刑天只有神源境的战力，但自爆魔核的威力依然超乎想象的惊悚。

    女娲全力撑开神光屏障，竟朝着魔核爆炸的中心飞去，想试图寻找出刑天体内残留的巫魂。

    “轰轰轰！”

    就在女娲表面的神光屏障被血光洞穿的同时，她伸手抓住了一团尚未完全溃灭的巫魂。

    爆炸声持续了良久，才渐渐敛去。

    女娲嘴角溢出大量的鲜血，气息迅速衰弱，似乎是受伤不轻。

    即便如此，她还是死死护着掌心中的那团脆弱的巫魂。

    就在这时。

    女娲背后浮现起一名红发魔女的虚影，正是红蝶。

    红蝶冰冷道：“哼，你竟为了挽救这缕无可救药的巫魂，不惜令本体受损，这真的值得吗？”

    女娲坦言道：“无所谓值不值得，刑天是我族大巫，本皇并不想让他怀着怨念死去。”

    “留下的一缕巫魂让他转世重生，或许在将来的某一天，他得到真正的解脱。”

    红蝶似乎对女娲的行为很是不满，抱怨道：“本公主是真不明白，这种叛族的家伙有什么可怜悯的？”

    “原本你这副身体还能支撑个数百年，现在已经严重透支，恐怕都活不过百年了！”

    女娲神色平静道：“数百年和百余年又有何区别？本皇早已无所谓生死，只是想在死之前，见证灾祸平息。”

    红蝶冷哼道：“灾祸平息？说的倒是轻松。”

    “本公主可想象不到这场灾祸要如何平息。噬天蠕虫都快要孵化成形了，你们想依靠那个初入半神境的‘天道之子’对付噬天蠕虫？简直可笑……”

    红蝶话音刚落。

    “轰隆！”

    血穴深处突然传来沉重的轰鸣之声。

    紧接着，四周的空间开始急剧坍缩。

    一股巨大吸力，从血穴深处传来。

    女娲一阵身形不稳，险些都被这股吸力给吸走。

    她全力运转神力，抗衡起这股突如而来的空间吸力。

    “怎么回事？”

    红蝶黛眉紧蹙，似乎预感到了一丝威胁。

