    但凡陈盼的心思再细密一点，肯定能立刻猜出他已经知道了她的真实身份。

    江帜舟这才后知后觉的反应过来，他笑着扶额道：“你说的对，我是应该再谨慎一点，要是她知道我只是在假装不知道她的身份，说不定会被吓跑，这一次是你比我想得更多，做得不错。”

    李秘书听了夸奖，却是半点也高兴不起来，他看着江帜舟脸上的傻笑，惊愕不已的想到，这次老板该不会是要溺死在爱河中吧？这瞧着比萌萌那时候还吓人啊！

    陈盼生来心大如盆，即便在发生了这么多不寻常的事之后，也仍旧能够坦然的跟江帜舟相处，在之后的几天里，他们两个相安无事，连带着工作效率都上升了许多。

    他们同封氏在欧洲区的负责人的几次会晤都很顺利，工作重点很快落回到日盛集团上。

    “没想到这边的工作竟然能松散成这样。”陈盼看着报表和明显是在糊弄的工作报告，扶额惆怅到，“真不知道当初父亲在这边的业务是怎么发展下来的，这次非得大刀阔斧的改不行。”

    她压抑着的怒火已然是能烧房子的程度，若非这边的分公司主管不在面前，此时定是已经跟对方吵起来了。

    江帜舟相比之下要淡定得多：“看开点，现在就生气实在是太早了。”

    想当年，他刚进职场的时候，也不是如今这般难以捉摸的性子，只是工作的时间一长，难免会有压不住火的时候，为免坏事唯有拼命压抑，结果就是不在沉默中爆发就在沉默中扭曲了。

    如今，他看陈盼就像是看初出茅庐的小牛犊，不由的就多传授了几句经验：“记住，你是他们的上峰，就算是气急败坏也不能让他们看出来。”

    “那我怎么让他们知道我生气了？”陈盼想不出更好的催促分公司主管认真工作的办法。

    “你不需要让他们知道你什么生气了。”江帜舟无论何时何地都能摆出气定神闲的姿态，他淡声道，“或者说你最需要的就是不被看透，如果他们知道你在想什么，那你这个上峰就没有威严可以了。”

    陈盼一点就透，若有所思道：“我明白了，你的意思说我应该显得高深莫测，让他们觉得我无所不知，然后就会为了保住已有的地位改变现状。”

    日盛集团如日中天的时候，分公司这边的业绩也是蒸蒸日上，现在的颓势实在是跟后来冯云阳的乱搞分不开关系。

    江帜舟感觉这个学生真是比当初的李秘书要好带，满意的点头道：“你可以试着学一下。”

    有了她这句话，陈盼可算是找到努力的方向了，她每晚都对着镜子练习表情，终于是彻底改变了以往笑起来时，眼角那一看就是门外汉的茫然细节，不仔细瞧得话还是挺有点唬人的本事的。

    这天上午，一行人约上封氏在欧洲区的负责人，一起来到日盛集团分公司商议合作案的最终稿，其中自然也包括封云霆在这边的代表——文森。

    不知为何，江帜舟对他的态度莫名多了点敌意，话都说得比以往冷淡：“文特助，你好。”

    “你好。”文森跟他握了下手，感觉指尖都被捏得发疼，唯有趁着没人注意，小声去找陈盼打探，“有人惹到他了？”

    陈盼轻轻摇头，装作跟他讨论文件的样子，小声将近来发生的事告诉了他。

    文森的眼睛瞬间就睁大了，他啧了一声道：“我说江帜舟不会真看上你了吧？我听说有洁癖还龟毛的男人多少都有点那方面的倾向。”

    陈盼诧异的望了他一眼，那意思是你确定？

    “封总除外。”文森立刻就反应过来了，他加了个先决条件，又追问到，“到底怎么回事？”

    “他——”陈盼正欲解释，就看到了一张笑容灿烂的脸，是分公司这边的麦克不知何时走过来了，此人生得高大英俊，性格开朗，最重要的是他是这边的中流砥柱，是为数不多认真工作的人之一。

    麦克手里拿着一份文件，显然是有工作上的事要说，文森审时度势，很识趣的没有留在这里听合作方的机密。

    不远处，江帜舟则是略显不悦的看着这边发生的事，他自从陈盼跟文森聊上，就想阻止他们两个，奈何动作慢了一步，被麦克给抢先了。

    