    “杀那些坏人？你说的坏人又是谁？”我疑惑的说道。

    “就是那些死了的人。”小男孩说道。

    我有些明白小男孩的话了，小男孩说的杏儿姐姐应该就是那个快成为红衣的凶煞，坏人应该就是那些被她杀死的人。

    “你为什么这么说呢？为什么说杏儿姐姐是好人？”我有有些奇怪的问道，在我的认知里凶煞这些邪祟可没有好这一说。

    “因为杏儿姐姐以前活着的时候就对我很好，而且她现在也没有伤害过我们。”说着说着小男孩开始冒出眼泪来了。

    “那你能跟我讲讲你杏儿姐姐的事情吗？”我问道小男孩。

    小男孩点点头说道：“我不太了解杏儿姐姐的事情，但是我爹和娘知道，你能来我家里一趟吗？我让我爹和我娘告诉你。”

    我略微思索了一下，便同意了下来，村子里的事情似乎并不简单，这也许是我了解事情的一个机会。

    小男孩给了我一个他们家的地址，并且告诉我去的时候一定要避过村长那些人。之后小男孩就跑了出去。

    这个村子发生的事情似乎更加的耐人寻味了，我来到姜冲的房间里，将小男孩来找我到事情给姜冲说了一遍。

    姜冲也认为有必要去一趟，我俩准备等到晚上再到小男孩家里去，这样稳妥一些。

    姜冲还让我现在就出门去村子里逛一圈再回来，让我注意一下，都有哪些人在监视我的动向。

    “有人会监视我？为什么？”我吃惊的问道。

    姜冲说道：“你还是太嫩了，很明显这个村子分成两个派系，那村长既然对我们隐瞒了一些东西，自然不会让我们知道，那个小男孩到我们这里来，恐怕早就被人盯上了。所以你等一出门一定会有人监视你。”

    我点了点头，然后按照姜冲的话准备出去试试，果然我一出大门立刻就有一个人跟上来，也不能说是跟，应该是巧遇。

    我一踏出门，张磊刚好就从一旁的拐角处走了出来，见到我一脸惊讶的说道：“是大师，真巧，竟然在这碰上你了。”

    看着他一脸虚假的表情，我就知道被姜冲说对了，不过这货在拐角处看不到我，应该不能这么及时的出现，肯定还有其他的人监视我们。

    我环顾四周，发现不远处的那颗大树似乎是个绝佳的监视点，我仔细的看了看树上，虽然枝繁叶茂，但是我还是发现了有人的迹象。

    现在没有风，有一片的树叶在晃动，很明显有人刚刚在那树上活动过。

    “大师，你在看什么？”张磊有些紧张了的问道。

    果然，看着张磊的表情，那树上肯定有猫腻。

    我笑了笑说道：“我发现那棵树长得的不错，看一看，难道你不觉得吗？”

    “是，是，是，大师你说的对，确实挺不错的。”张磊立刻附和我说道。

    “大师你出门就是为了看一看这个树？”张磊小心翼翼的问道。

    看着张磊的表情我心中十分的好笑，不过表面却不露声色的说道：“当然不是，我想出来随便逛逛，看看你们村子。”

    “原来是这样，大师我陪你一起，还可以给你介绍介绍。”张磊自告奋勇的说道。

    我故意表现的很诧异的说道：“张大哥，我看你刚才一副急匆匆的样子，好像有什么事情吧？你还是去忙你的，不用管我，我自己随便看看就行，你可不要耽误了自己的事情。”

    “没有，没有，我没有急事，我平时走路就是那样。”张磊解释道。

    我自然是知道这张磊跟着我的意图，不过我装作不知与他在村子逛了起来。

    路上张磊跟我我说道：“大师，我们村子里的小孩子不懂事，喜欢乱说话，你不要太在意。”

    我看了张磊一眼，然后点了点头，没有说话。

    到是张磊一路给我介绍起来他们的村子来了，并且一路上还遇见不少人，有的张磊会带着我和他们寒暄两句，那些人见到我，我在他们的眼里看出了安心。

    而有的人张磊直接就是带着我快速走过，这些人似对我有着很大的敌意，我也不太清楚怎么回事，这些被张磊略过的人，有两个还是想上来和我说一些什么，但是被张磊的眼神给警告了回去。

    并且我发现了一个规律，能够让张磊停下来寒暄几句的人都是姓张的，没有一个其他姓的人。

    在村子转了一圈后，我回到了我和姜冲住宿的房子，张磊也和我告别，不过我知道他没有真的走，应该又到拐角哪里去了。

    这一趟也不是没有收获，至少我对这个村子熟悉了不少，并且我发现一些村民对张磊有些惧怕和憎恨，或者说对姓张的人都是这样。

    我将我出去的发现告诉了姜冲，姜冲听后说道：“今晚，我会先出去，吸引监视的人的注意力，乘机翻墙出去，我会尽快摆脱监视的人来找你，不过你记得带好东西防身，我们还什么都不了解，不能完全相信其中的一边。”

    之后姜冲又开始在房间休息起来，而我则是看着书等待着夜晚的到来，快晚上的时候，张磊给我和姜冲送来了晚饭，我们一天三顿都是有人送来的。

    吃过晚饭后，天已经完全黑了下来，于是我和姜冲准备按计划行事，姜冲先出门，果然张磊“碰巧”出现在了大门口。

    我看了看外面的那颗树，借着月光，我看见了树上有一个黑影，应该没有注意到我，我趁机从院子里翻了出去。

    向着小男孩家里走去，白天的时候我就观察过了，一路上小心翼翼的走着，时不时的回头看一看自己有没有被跟踪。

    看来张磊他们的监视技术真不怎么样，没有人发现我已经出来了，在小心翼翼走过一段路后，发现没有人跟着我，我开始加快速度。

    门外有着两颗大树的地方，小男孩给我的地址上就是这么写的，我来到了大门口，应该就是这里，今天村子里我也没有发现，门口有两颗大树的人家了。

