    第318章出发去京都

    不是他们厚着脸皮不离开，而是花漾将他们留下，有事要与所有人商量。

    “我要去京都。”

    一句话，别墅内所有人都安静了下来。包括隐身在别墅外的月貌，太子和狸猫也现出身形进了别墅内。

    京都基地。

    公路废墟，街道满目疮痍。视线所及之处，原本的高楼大厦被移为了平地。地面之间裂开一道巨大的缝隙，像是被什么巨大的物体拱起来，由内而外破开的缝隙。

    一万多平方公里的大都市，总共十四个区，在这两个多月的时间里，有十一个区尽为废墟。市中心也成为京都城最大的丧尸乐园。

    剩余的三个外郊区，在京都一批异能者的努力下，被合并在了一起。并且在最短的时间内筑起了坚固的高大外墙，且快速修复着高墙内的建筑设施，供水电力等，甚至还修复了一部分网络通讯。

    很难想象，一万多平方公里的城市，转而只剩下这几百平方公里的区域，经过人们众志成城的改造和发展，成就了此刻的京都安全基地。

    京都基地现在依靠着五大家族维持起诺大一个基地的安全和温饱问题。

    负责资源分配和管理的朱家，负责整个基地卫生医疗的顾家，负责各项研究的唐家，负责与各地其他基地联络交流，通讯传导的吴家，还有五大家族之首，囊括了京都基地大部分异能者，主对外战斗的尧家！

    人类身为最顽强的高等生物，在适应环境上的速度绝对很快。

    京都在折损了三分之二人口后，剩下的人不仅顽强地活了下来，部分还觉醒了异能。所以在最初被末世来临惊吓到慌乱之后，人们开始了抗争，开始了反思。

    被丧尸生命威胁着的人们被激发了血液中的好战因子，开始组起队伍杀向那些昔日同类变成的异类。

    异能者们在觉醒后以最快的速度摸索出了如何在最短的时间内提升自己。不仅如此，末世前在京都开会的农大学院教授幸存了下来，并且在一个月前就开始了对末世后土地土壤元素的研究。

    除了他之外，生物学各项领域的教授博士等也对末世病毒展开了研究。起先他们是想研究出破解丧尸病毒的方法，但是百试无果后，他们改变了方向开始研究起异能觉醒药剂。

    一组研究种植，一组研究异能觉醒，两方面的研究却只有农大教授的研究被所有人鼎力支持。外面的食物资源已基本穷尽，民以食为天，每个人都想在末世后有新鲜的蔬菜和水果吃。

    可是研究异能觉醒，却需要异能者们贡献自己的血液或者细胞组织去供给这些研究者研究分析。

    万一自己身体里有个什么不同于其他异能者的特殊物质，弄不好还会被抓起来放到实验室里去解剖。

    人类想生存下来，却不想拿自己的生命去赌一个未知可能性的研究成果。

    刚开始还有意向远大的异能者自愿去贡献血液和细胞组织。可是后来，基地里传出异能者失踪的消息后，每一个异能者开始人人自危，失踪者家属跑道研究大楼门口日夜哭闹无果，至今异能者失踪还是个不解的谜团。

    只因异能觉醒实验室声称自己并没有强制过任何人来贡献自己的细胞基因，可人确实是不见了。

    时间久了，研究异能觉醒的实验室也就荒废了下来。几个教授级别的研究者被基地里的人贴上了破坏基地和平反人类标签，在基地里的日子还不如一般的普通老百姓。

    尧家在末世后凭借着大批手下，迅速成为基地一霸。这些手下末世前就一日不停歇地接受着最强劲的体能和各项专属训练。无论是身体素质还是应变能力都是一等一的。这也让他们在末世后大部分都觉醒可异能，也让尧家迅速在京都基地站稳脚跟的同时，凭借作战经验将初时的丧尸击退。

    也因此让基地有了发展建造的喘息机会。

    基地的人无论是谁都对尧家马首是瞻，也在尧家的规划和带动下，安全基地出现了各项成文的规定和相关法则。

    …………

    太子和狸猫在驾驶舱内控制着飞机飞往京都基地的航向。

    这次去京都，除了太子和狸猫以外，花漾只带了顾小月，吴天齐和吴双三人。人太多目标太大，不便于他们行动。

    据太子和狸猫描述，京都基地逞强高大厚实，各项设备完善，与末世前没有太大的差别。而且基地内异能者实力强悍，大多异能者前身拥有特殊作战经验，不是普通人觉醒了异能可以比的。

    尧家在京都有着非比寻常的主导地位，无论是末世前还是末世后都是。

    “嫂子，你们直接跟我们一起去老大在京都的住处吧。先安顿下来再去找老大！”

    花漾摇头，“京都基地现在也不知道是个什么情况。刑烈不会无缘无故失联，怕是其中有什么事情。你们自顾自先回去，把我们放到基地外一处安全的地方就可以了。”

    “可是嫂子，京都外面地势复杂，非常危险，我们不能……”

    花漾脸上表情淡淡的，“如果你们想快点找到你们老大的话，就听我的。”花漾心里叹息，有的时候，光明正大地进去基地找人，会被有心人看在眼里，抹去很多有用的消息。

    反倒是如果以一个陌生人的普通身份进去基地，反而会打听到一些更有用的讯息。

    飞机在京都郊外一处地势平缓的空地上降落。几人全部下了飞机，太子和狸猫在花漾手中的平板上标记出基地的位置。然后两人身影消失。

    他们并没有离开而是在花漾三人周围警惕着。

    花漾深知这两人不会乖乖离开便解释道。“如果我到了基地后你们再出现在基地里，难免不会被有心人怀疑我和你们之间的关联。你们先回去，我们很快就到。”

    太子和狸猫叹息一声，这次是真的离开了。

    花漾没让两人将飞机开到基地内设立的飞机迫降坪。这架飞机之后可还要承载他们一起回海城，不得有任何闪失，她必须保证在找到刑烈之前，这架飞机的可用性。

    于是花漾将飞机收进空间，放置在山脉后的谷地里。

    海城安全基地内有她最重要的亲人在，于是大多数花漾空间里的进化生物都被她留在了海城安全基地里。

    ?  ?情人节大家不会都去约会了吧！约会前难道不应该把推荐票和月票都交出来吗！

    ?  

    ????  

    (本章完)

