    此时，在他们的面前，已经出现了一片巨大的废墟。

    这废墟，到处带着邪异的波动，寂静的很，仿佛是一片绝望之地一般。

    “这里，传闻乃是风月魔宗的一处废墟，当初这风月魔宗被毁灭之后，这里也就再也没有人注意到，而且位置隐秘，充满危险，没想到这风月魔宗的余孽竟然隐藏在了这里，这恐怕是任何的人都没有办法想到的事情！”

    一位弟子沉声说道。

    听到了他的话，有弟子的脸上忍不住微微的一变。

    魔道修炼者的诸多传闻，毕竟是深入人心的，尤其这里竟然还是风月魔宗的一处废墟，更是让他们有些胆怯。

    “诸位师妹，不用担心的，我们会保护你们的！”

    至尊峰的几位弟子，一脸高傲的对着悦华峰的女弟子们拍着胸脯说道，这般示好的姿态，着实让其他主峰的弟子忍不住的皱眉不已。

    不过，想到了这至尊峰的身份，他们也只能够将这般不满压制下来。

    “切，一路上的都在献殷勤，真烦人！”

    浮屠峰的一位弟子忍不住的低声发泄道。

    秦风微微一笑，没有说话，但是心中却暗自戒备了起来，在他面前，这一片废墟俨然就是一片死城一般，虽然前面的老牌弟子已经早就经过了这里，替他们开路，但是这里的感觉却依旧的让人无法淡定下来。

    在前面的废墟之中，几尊巨石，宛如门户一般的立在那里，中间便是入口。

    这巨石上，寥寥的划着几道纹理，带着暗红色的光华，看的让人毛骨悚然。

    “走吧！前面的师兄都为我们开路了，我们得抓紧时间了，诸位悦华峰的师妹，还有诸位师弟们，都抓紧时间吧！”

    至尊峰的弟子们纷纷的喝道。

    就在队伍再次启程的时候，猛然间，几道冰冷的光芒，仿佛利剑一般的锁定了秦风。

    秦风的眉头微微一动。

    迅速的看到了，在不远处的队伍之中，那欧阳龙和赵璇玑等人，正在一脸冷笑的看着他。

    “哼……”

    嘴里微微冷哼一声，秦风完全不在意这几个家伙。

    “这一次的任务，似乎并不简单，诸峰的长老一个也没来，按照常理而言，这个地方，让几个掌控出手，就足以毁掉了，何必大张旗鼓的让这么多的弟子出手？”

    秦风的心中暗忖起来。

    但是远处的欧阳龙和赵璇玑两者，在看到了秦风竟然无视了自己，这脸色顿时变得更加阴沉起来。

    尤其是欧阳龙，自从被秦风击败过之后，这欧阳龙已经彻底的恨上了秦风，甚至是恨不得让秦风死。

    “该死的秦风，等着吧，在这里，我一定要找机会让你尝尝你所给我带来的羞辱！”

    看着秦风，欧阳龙的心中疯狂的吼叫道。

    “唰”

    等人众人进入到了这巨中间的门户之后。

    一股荒凉和邪异的气息，瞬间增强了数倍。

    在他们的前面，这里到处都是破旧之物。

    诸多的巨石耸立，巨石形态诡异，宛如是一尊尊恶魔一般，嶙峋的弧线，竟然带着森然的波动从上面传出。

    仿佛是恶魔的呼吸一般，不时的可以看到，空间之中微微的有着丝丝的诡变。

    空气之中，弥漫着一种淡淡的灰黑色，这是一种邪异的能量，带着腐朽的味道。

    不少的新人弟子在感觉到了周围的气息之后，甚至是连连后退了数步，脸色都开始变化了起来。

    秦风身边的浮屠峰同门，也不由自主的朝着秦风聚集起来，隐约间竟然有一种以秦风为首的姿态……

    “师弟，这里好恐怖！”

    罗云那略显清秀的脸蛋上，此时挂着丝丝的胆怯。

    “师姐，没事的，这里的任何危险，都已经被前面打头阵的诸位师兄师姐们清除了！”

    秦风安慰着笑道。

    但是心中却微微的一凛。

    这里的气息，让他想到了百鬼夜行之地，那里的气息和这里的颇为相似，而且甚至这个废墟的气息更加的浓郁几分。

