王海涛和叶子戌循着声音望了过去，但见一男一女两个玩家从天而降，分别挡在了他们身前将他们结结实实护在了身后。男的生得星眉剑目，极其俊俏，眉宇间豪气冲天。而女的也长得如花似玉，微微一笑，简直倾国倾城。他们在一起只有两个字能形容——绝配。
这一男一女郝然正是胡楚轩和徐小仙。
胡楚轩轻笑道：“NPC就该老老实实地站岗执勤，谁叫你们到这儿欺负玩家的？”
那受伤的NPC闻言更加愤怒了，他红着眼反问：“哪里来的臭小子，竟敢管老子的闲事？”
话音未落，叶子戌突然开了口。他的语气有些无奈，同时也掺杂着一丝欣喜。在这个世界上若有人可以解开这个死局，也许非胡九郎莫属了。
“**，你来得还真是及时。”叶子戌说罢又冲NPC说，“他可是全网第一号NB人物，才不是从哪里蹦出来的臭小子。”
“胡九郎？你就是胡九郎？”看着身前这个英俊的男人，王海涛也不由被惊呆了。他虽然不认识胡楚轩本人，但对胡九郎的iD却是熟悉得很。在很多游戏中，胡九郎都是顶尖玩家，也是他最佩服的几个玩家之一。
胡楚轩微微一笑：“老叶，好久不见。”
叶子戌摇头苦笑：“其实……我还真不想这么快见到你，而且还是在这么狼狈的时候。”
“嘿嘿，既然这样，那我倒不知是该说你幸运呢？还是该说你悲哀？”胡楚轩一脸笑意。
叶子戌勉强起身，和胡楚轩站到了一起。不知道为何，此时的他心中感到无比的踏实，纵然对面的NPC实力强劲，纵然他和王海涛已经没有了一战之力。
“你还能打吗？”胡楚轩问。
叶子戌坚定地点了点头，却说出了令人啼笑皆非的回答：“不能。”
“那你点头干嘛？”胡楚轩撇嘴，他还以为叶子戌会说些‘血战到底’的豪言壮语呢。
叶子戌微微一笑：“我可以在旁边给你加油助威。”
胡楚轩竟笑出了声，不由打趣道：“哦豁，加油助威可是你的老本行。记得以前帮战时，你从来都不出手，永远都在为参战人员加油助威。”
“所以，加油助威我最在行。”叶子戌说罢竟果真跳出了战圈，一脸轻松。
王海涛突然有些担忧地说：“那些NPC很厉害，需要我……咳咳……帮忙吗？”
“当然需要，难道你真的以为凭我和小仙可以打过他们五个吗？”胡楚轩说罢撇了撇嘴，然后顿了顿又接着说，“我需要你为我们加油助威，若是只有老叶一个人加油助威，我怕他会有些孤单。”
“呃……”王海涛闻言一口老血差点喷出来。
当然他知道这是胡楚轩在给他台阶下，不由轻轻笑了笑，然后也退出战圈和叶子戌站到了一起。他刚才身受重伤，别说帮忙了，不拖累他们就算不错了。而且现在正好可以趁机看看这个在别的游戏里是主角的胡九郎在这个游戏中到底有怎样的战力。
待两人都处于安全的位置，胡楚轩才回过头，准备与这几个NPC大战一场。
沉默了片刻，胡楚轩忽然冲徐小仙笑道：“带头的那个火系法师战力最高，但他已经受了伤，应该很好处理。他的破绽有很多，其中最致命的破绽是攻击间隔太长，他做完一次攻击后身体会有两秒钟的僵直，你可以在这两秒钟之内轻易将其击杀。”
徐小仙闻言重重点头：“知道了。”
胡楚轩说罢又去看其他的NPC，他缓了缓又笑道：“他的四个手下战力一般，如果冰山男神和老叶没有受伤，他们的实力足以对抗。可惜，他们都被这个法师给唬住了。我以一敌四虽然有些勉强，但还不至于落败。”
为首的NPC听见胡楚轩的话眼中不禁闪出了无尽的惊讶，掺杂着的还有一丝慌张。他怎么都不会想到，对面这个玩家怎么会把他们看得这么透彻？
其实这一切都只是因为胡楚轩学会了‘破绽’这一技能。
经过了无数次的战斗，胡楚轩越发觉得这个技能真乃神技。
五个NPC站在原地一动不动，听完胡楚轩的话，法师NPC不敢再轻易出手，因为胡楚轩说得对，他若一出手，他的身体便有两秒钟的僵直。在这段时间里，他无法抵御任何的进攻。而自己的四个手下？哼，完全就是酒囊饭袋。
“这位英雄，我等乃是六扇门的捕头，今日之事，只怕是有些误会。”NPC的语气忽然软了下来。
胡楚轩却依旧嬉皮笑脸，丝毫不买账：“六扇门就可以随便欺负玩家？今日你若不给我一个解释，我怕是很难放过你。”
“日前，上头给了我一份名单，要求我找到他们并将他们就地击杀。这其中就包括叶子戌，所以……”
“这么残忍？那他们犯了什么罪？”胡楚轩问。
“不知道。”NPC立即摇头。
胡楚轩不满地骂了一声，这简直就是无法无天。不过他又仔细想了想，到底是谁要叶子戌死？刚才他提到了名单，那这份名单里除了叶子戌还有谁？
带着一连串的疑问，胡楚轩一口气将其全问了出来。谁知NPC依旧不住摇头，连声说‘不知道’。
“我靠，你们是干什么吃的？啥都不知道就敢乱杀玩家？”胡楚轩怒了，随即又问，“到底是谁给你们下的命令？他的目的是什么？”
“不知道。”NPC一问三不知。
“妈的，你敬酒不吃吃罚酒。”
胡楚轩怒吼一声，随即抽出了那把泛着蓝光的砍刀。他一跃而起，只见蓝光大盛，瞬间笼罩了法师NPC。那NPC见状不妙，只得出招抵抗。但见他的口中念念有词，双手在空中舞动，竟一瞬间击出了九枚火球。他出招之后郝然看到了胡楚轩嘴角的笑意，眼中忽而闪出了无尽的恐惧。
“小仙，该你出手了。”
胡楚轩话音未落，众人只听得惨叫一声，那NPC已经倒在地上没了呼吸。
