
杨四妮到了杨夏月的跟前才猛然的停住脚步：“大姐她……她……”

杨夏月的心提了起来：“四妮，有什么事情你慢慢说。”

“碰到了大姐夫。”杨四妮继续道。

杨夏月听到这，脸色就微微一沉，一直没有出现的李山竟然出现了？

杨夏月想着杨春兰之前在李家过的日子，就很难对这个李山有好印象，她很怕杨春兰会被欺负，就急急忙忙的跟着杨四妮走了过去。

到地方的时候，就瞧见一个面容清瘦的男子，正坐在那吃着四喜丸子。

杨春兰有一些局促的站在一旁，小声提醒着：“你别吃了，这些东西不是给你准备的。”

“不是给我准备的？那是给谁准备的？春兰！一段时间没见，你好像变了个人一样，你该不会在外面有人了吧？”李山抬起头来皱眉看着杨春兰。

他一边说还一边打量着杨春兰。

杨春兰和之前比的确有很大变化。

她的肤色不再蜡黄，白皙了许多，人也胖了一点，原本太瘦的她这样一胖，就多了几分温柔小意的感觉。

李山一直都知道杨春兰生的不错，要不然他当初也不可能娶一个乡下丫头。

但是杨春兰后来是越来越不会打扮，整日眉眼之中都带着愁色，而且还不能生孩子，这才让他起了厌倦之心。

李山看着眼前的杨春兰，到是想起一些曾经两个人恩爱的时光。

不过这并没有冲淡他心中的疑惑。

杨春兰该不会是真的在外面有人了吧？

杨春兰听到这，就觉得自己受到了莫大的羞辱：“你胡说！”

“我胡没胡说，你心中有数！你离开家这么久了，也没回家，这要不是外面有人了，还能是什么？”李山质问着。

“再说了，这些吃的不是给我准备的，那你是给谁准备的？给奸夫吗？”李山的声音很大，丝毫不怕丢人。

杨春兰本来就面皮薄，这会儿就恨不得找个地缝钻进去。

大宁朝的女子地位本就低下，女子不守妇道的，那更是会被万人唾弃，这时正是饭点，这小炒铺子里有不少人。

此时大家都用奇怪的眼神看着杨春兰。

杨春兰的脸色胀红，一时间竟不知道如何辩驳。

杨春兰不说话，只会让人觉得杨春兰这是默认了，众人看杨春兰的眼神，就越发的瞧不上了。

杨夏月远远的就听到了李山说的话，等着走近了，杨夏月就嗤笑了一声，扬声道：“这不是我那要纳妾的姐夫吗？钱是我给我姐的！让她给我买吃的！你别信口雌黄!”

李山听到这一声清脆的女声，就往杨夏月的身上看了过去。

这样一看，李山就有几分疑惑：“你谁啊？”

杨夏月瞥了李山一眼，这李山肤色白皙，模样看起来还算是斯文，听说是在铺子里面做管事的。

杨夏月对李山没认出来自己这件事，并不意外。

杨春兰嫁给李山三年，只有刚刚成亲的时候，李山陪着她回了一次门，再之后，就再也没有踏足杨家了。

三年已过，再加上杨夏月现在和之前也有很大的变化，上次杨夏月去李家的时候，这李山也不在家中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761908"  chaptername="第209章">加入书签</a>
</div>
