    另一边，云泽三人被带到了六层的一个房间，近二十平的房间很大。靠近窗口的位置有一张桌子。

    窗台外，是一个梯形的空间，中间处正是一个拍卖厅。

    而云泽他们所在的位置，正是拍卖厅的二楼包间。

    下面则是许多坐在位置上的修行者。看样子，他们是参加拍卖会的。

    此时的拍卖会显然已经进行了有一会。

    云泽的到来，倒是引起了众人的注意，特别是对面同样坐在二楼包间的一名青年。

    他冷冷扫了眼云泽，眼里露出一股异样，此人的修为达到了脱凡九重。

    而目前正拍卖的是一件三级的灵器刀。拍卖底价是一万上品灵石。

    这是一件三级下阶的灵器刀。倒是适合脱凡九重以下的修行者使用。到了破虚境的话，只能是勉强够用了。

    下面争夺这件灵器的，都是脱凡境的修行者，每次加价在一百上品灵石。

    这件灵器已经被加到一万九千上品灵石。很快，这件灵器让一名脱凡九重的青年给拍了过去。

    接下来的几件拍品，不是灵器，就是三级丹药，又或者是三级的灵药和三级灵材。甚至是四级的灵材也有。

    对这些，云泽一点都不感兴趣。

    很快，场上的拍卖师拿出了云泽期待已久的四级灵药，破元地根。

    这株灵药出现的刹那，周围的人眼里露出一股喜色。

    虽然，这只是一株四级的灵药，并不是四级的丹药，但是，这破元地根的药力，甚至已经快要达到五级。

    在四级灵药中，绝对算是超品的存在，这也是为什么，这株灵药的拥有者，不愿意卖给拍卖堂，宁愿自己竞拍的原因。

    而且，这一株破元地根就算是不炼制成丹药，给脱凡九重的人生服，也能够有极大的机率，助脱凡境的将修为提升到破虚境。

    因此，这株灵药出现的刹那，所有人眼里都充满了贪婪。

    “各位，这株灵药，本少预定了。”这时，云泽对面包间的那名脱凡九重的青年，站起身冷冷对着下面的众人道。

    说到这，他抬头看了眼云泽，眼里露出一股警告之色。神情间充满了嚣张和霸道。

    下面的人闻言，顿时一阵哗然，所有人看向那青年，眼里充满了愤怒。

    但是，所有人几乎都是敢怒不敢言。不过，已经有人在那悄悄的发泄着不满。

    “哼……段勇这混蛋，仗着自己是段家的人，嚣张跋扈惯了，每一次拍卖会，只要碰上他，好东西都拍不到。这次，看来，这破元地根又要归他了。”

    “哼，要不是仗着段家的势力，谁会怕他。”

    “唉……不甘又能怎么样！？我们也只能是干望。”

    听到众人的话语，云泽眼里精光涌过。

    他想不到，刚在外面杀了一名段家的人，现在在这拍卖场，又碰上段家的人。

    而且，这家伙竟然也想要破元地根，还真是冤家路窄。

    “恩公，这下怎么办？！那段勇好像也要破元地根。我们……”一旁的方虎有些担忧的看向云泽。

    他刚刚可是听到云泽需要这破元地根，现在有段家人插手，云泽怕是拿不下这株灵药。

    “不急，这破元地根，我想要，还没有人能抢得走！！”云泽微微一笑，声音透出一股霸气，淡淡道。

    方虎闻言，脸上露出一股错愕，他想不到，云泽竟然连段家的人都不惧，而且，段勇修为还明显高过云泽。

    可不管如何，方虎看向对面的段勇，眼里充满了决然，既然云泽准备斗一斗段家，那他当然是追随。

    大不了就是一死。云泽的恩情，他肯定是要报的。

    就在这时，拍卖师已经开始竞拍，破元地根的底价是十万上品灵石。每次加价，不少于一千上品灵石。

    这个价正是四级灵药的最低价。

    一般市价，四级灵药也就值这个价，但是，破元地根却不同。价值绝对要翻上一倍。

    “十万零一千！”不等别人出价，对面的段勇冷冷出声道。

    同时，他冷哼一声，声音带了一股威胁看向四周的人。眼里透出的杀意，让一众拍卖者们，全都不自觉的不敢与之对视。

    中间的拍卖师看到此景，脸上露出一股不悦，但是，却也是在那强忍着。

    显然，他也并不敢得罪段勇。

    只是，段勇出这么低的价，还威胁别人不许加价，实在是太无耻了。这让那拥有灵药的人，怕是会损伤惨重。

    可人家段勇是段家的人，在这上乾坊市，又有谁敢惹？！谁惹了，就别想出这上乾坊市。

    拍卖师见无人敢跟拍，只能是有些不甘的出声道：“没有加价的吗？！十万零一千第二次。”

    周围的人心里虽然不爽，可也只能是低着头，不甘的愤怒着。

    拍卖师见到此景，只能是无奈的叹了口气，看来，是没有人再敢加价。他张嘴就想要喊出第三次。

    就在这时，云泽淡淡出声道：“二十万！”

    他这话一出口，现场瞬间一片死寂，所有人不敢相信自己听到的。竟然真有人不怕死，敢跟段勇抢东西。

    所有人都将目光看向云泽，不过，当看到云泽修为只有脱凡六重时，大家脸上露出一股怜悯。

    全都如同看死人一般，这么弱的修为，竟然敢跟段勇抢灵药，这小子真是不知死活啊。

    众人几乎可以预见到云泽的命运。

    对面的段勇闻言，眼里瞬间涌起一股狂怒，他看向云泽，眼神阴狠之极。声音更是带了一股威胁道：

    “小子，你知不知道本少是谁？！本少的东西，你也敢抢，本少现在给你一次机会，收回你说的话，不然……本少会让你后悔。”

    他这话一出口，拍卖台上的拍卖师皱了皱眉，眼里露出一股恼色道：

    “段公子，这里是放家拍卖场，你这般威胁竞拍者，是不是太过了？！难道，你真觉得我们放家惹不起你段家吗？！”

    拍卖师之所有忍让，并不是因为放家得罪不起段家，一个小小的段家，还真不被他们放在眼里。

    他们忌惮的只不过是上乾宗而已。毕竟，放家跟段家起冲突，上乾宗绝对不会不管。

