    冥界道花在花丛中随风摇摆。

    一群的妖艳贱货花枝招展，释放绚烂的光彩，将它的风头抢夺。

    它倒也不和这些花儿争奇斗艳，毕竟它这个奇葩也争不过人家，只能好好地当一个奇葩。一片片的花瓣，宛如一只只蘑菇拥簇在一起，上面有着各种生动形象的表情。

    就在这时，远处飞来了几个人。

    “安林道友，这株冥界道花，你就将它驯化拿走吧。”丁晓如开口道

    花儿立即一脸颓败，九十九个蘑菇画面，突然出现悲伤哭泣和可怜兮兮的表情，仿佛在恳求丁晓如改变主意。

    坠入爱河的丁晓如，哪里还会去理会一朵花的感受，直接用很暴力的方式解除了兽宠的契约，然后牵着李伊尹的手，在一旁卿卿我我起来。

    丢失了兽宠契约联系的冥界道花，看到这一幕更加伤心了，差点忍不住哭出声。

    安林则是笑嘿嘿地走到半人高的花儿身旁，乐道：“我的小花花，快跟大哥哥走吧……”

    “呸！”冥界道花对着安林，又是一发口水喷到他的脸上。

    安林伸出舌头就是一舔：“真甜！”

    丁晓如：“……”

    李伊尹：“……”

    冥界道花的口水就是花蜜，还是高阶灵级的液体，比真龙的口水，龙涎香还要珍贵许多，安林可不想浪费。

    冥界道花气得浑身发抖，却又无可奈何。

    “来，你跟我走，认我为主，我保证让你今后吃香的喝辣的！”安林信誓旦旦地保证道。

    冥界道花不屑一顾，有的花瓣露出傲慢的撇嘴表情，有的花瓣露出了翻白眼的表情，显然是看不起，不愿意。

    安林有些好奇地望着眼前的花朵：“你都悟道了，怎么还不会说话？”

    冥界道花冷笑。

    “难道是因为没文化？”安林又道。

    “呸！”冥界道花愤怒一喷。

    “真甜！”安林美滋滋。

    丁晓如和许小兰都看得无语了。

    “行了，安林，它不愿意，我们就先强行把它捉回去，然后再慢慢调教吧。”许小兰看不下去了，主动开口道。

    “像你调教小黄一样调教它？”安林双眼一亮，有些兴奋道。

    许小兰白皙如玉的脸上，浮现一抹嫣红，小声道：“还有外人在旁边呢，你说那么大声干嘛，又不是什么值得骄傲的能力……”

    安林开心极了，这还不值得骄傲，那什么值得骄傲？

    他要趁着这个机会，多向小兰学习学习，学会这一项好本领！

    冥界道花听到小兰的话，顿时愤怒了。

    “呸！”

    它又是一招口水，朝许小兰的脸上喷去。

    “滚！”许小兰双眸一凝，素手动若雷霆，猛地将花蜜拍散！圣火凝掌，将那半人高的冥界道花拍扁在地，死死地按在地上！

    “吱吱吱吱……”冥界道花在地上痛苦地惨嚎起来。

    九十九个花瓣表情泪流满面。

    “懒得理你，你还蹬鼻子上脸了？找死吗？！”许小兰柳眉竖起，杀气宛如实质，冻结虚空。

    冥界道花吓尿了，花蜜流了一地。

    安林，缇娜，丁晓如，李伊尹，都震惊了，有些害怕地望着眼前的女子。

    他们都知道，许小兰是认真的，那些流露出来的杀气也都是真的，她是真的不耐烦了，想要直接灭了冥界道花！

    冥界道花娇生惯养，就算是鬼族中的至高神烛阴老祖，也得小心呵护着，活得像个骄傲的公主，哪里遇到过这种情况。

    是的，长这么大，它还是第一个如此强烈地感受着死亡的威胁！

    冥界道花竟是什么都不敢做，只能被许小兰按在地上瑟瑟发抖。

    “道歉。”许小兰淡淡开口。

    冥界道花九十九朵花瓣，同时浮现可怜兮兮的模样：“嘤嘤嘤……”

    轰隆！恐怖的朱雀气息，仿佛从九天之上轰然降临。

    超脱于三界的圣兽气势直接砸在冥界道花的身上。

    女子冷漠又饱含无限危险的声线响起：“不会说话吗？我叫你道歉！”

    “对……对不起……”

    生涩又稚嫩的声音响起。

    安林和缇娜震惊了，原来这花不但会做表情包，还真的能说话啊？声音还挺好听的！

    “啪！”许小兰又是一巴掌。

    “我听不见，大声点！”

    “对不起！”

    冥界道花声嘶力竭。

    “跟谁说对不起呢？”许小兰冷声开口。

    “对不起，许小兰！”冥界道花大声道。

    “还有呢？”许小兰巴掌渐渐用力。

    “对不起，安林！对不起，缇娜！对不起，丁晓如，对不起，李伊尹！”冥界道花泪流满面地大声喊道。

    嘶……众人倒吸一口凉气，再一次目瞪口呆。

    “行了，安林，赶紧过来建立兽宠契约吧。”许小兰拍了拍小手，一脸“我搞定了”“很简单”的神色望向安林。

    安林：“……”

    丁晓如：“……”

    谁能告诉我刚刚发生了什么？

    小兰这到底是让冥界道花经历了什么了喂？！

    趁热要打铁，安林再不抓住这个机会，就是傻子了，立即构筑阵法，释放精血飘向冥界道花。

    “不要抗拒，接收这滴精血。”他柔声开口道。

    冥界道花面露抗拒之色。

    许小兰见状双眸一凝：“你若是抗拒安林，那我就来当你的主人。”

    冥界道花浑身一颤，立即将精血吸入体内，生怕许小兰改变注意似的。

    真香！

    安林感受着和冥界道花那隐隐之中的联系，就知道成了，兴奋地抱起了身旁的青衣女子，大笑道：“哈哈哈……谢谢你了，小兰，你真棒！”

    “一般般了，这花儿比小黄好调教多了，我还有很多方法没有用出来呢。”许小兰有些失望道。

    她还没发力呢，冥界道花就软了，真的是个软骨头。

    竟然还有后手？！一直都是被呵护的冥界道花，听到这句话浑身一颤，突然觉得自己好庆幸，跟了一个虽然有点猥琐，但看起来不太凶的主人。

    安林笑着轻抚着身前的冥界道花：“我给你取个名，你是自行悟道，得天地之大造化的花儿。又身处亡灵最凶之地，傲然绽放于鬼气最烈之地，乃彼岸之地最为特别的存在，堪称花中之帝……”

    冥界道花昂首挺胸。

    “不如……你就叫小蘑菇吧！”安林道。

    冥界道花：“？？？”