
”这个女孩子，看来是真的不怕疼啊！“

看着已经离开病房的宋思萌，病床上的女孩对着男朋友如此说道。

”确实是，刚刚才被扎了那么多针，不过，我可没有给你说那个失踪的女孩叫顾幂啊...“

”还不是因为她突然发问，我脑子都没有反应过来嘛...“

病房里面的谈话声音越来越小，着急跑向江边的宋思萌根本没有机会听到。

第九章活要见人死要见尸

宋思萌看了看值班室的情况，里面空无一人。

这个时间点，正是护士们辗转各个病房奔波的时候。

值班室的前面，就是大门。

此时不跑，更待何时!

宋思萌憋了口气，快速跑出了大门。

逃跑成功！

宋思萌拍了拍胸口，却发现自己手上正在流血。

她皱了皱眉，随即从背包里面拿出了纸巾，胡乱的擦了擦。

还好背包是防水的...

不然就尴尬了。

叮的一声。

电梯门开了。

宋思萌快速的钻了进去，按下了前往负一楼的楼层按钮，随后鬼鬼祟祟的从停车场的入口跑出了医院。

倒不是她想逃脱医疗费用，而是时间确实来不及了...

她要去找幂幂。

活要见人，死要见尸。

她不信幂幂就这么轻易的离开了自己。

...

十五分钟后，宋思萌坐车来到了江边。

可能是因为证件钱包什么的都在背包里面，所以护士贴心的将包放在了床头柜上…

宋思萌将背包的带子缩短了一些，赶紧奔向了之前幂幂落水的地方。

当时出事的地点，应该就在睡佛的附近。

...

”前面的那个女孩，靠边站着，离远一点，不要挡着通道了。“

刚刚走到睡佛附近的宋思萌，便被前方走来的一个工作人员呵斥了一通。

“什么通道？”

宋思萌抬眼望去，满脸都是疑惑。

”就是在你正前方的这一块区域，不要再往里走了。"

原本高声呵斥的工作人员在看到宋思萌的样子之后，声音顿时小了不少。

虽然此时的她穿着病号服，但是也丝毫没有影响她的美貌。

甚至多出了一丝病态的美感。

让人顿时心生怜惜。

“这位女士，你是遇到了什么困难吗?"

工作人员看着宋思萌这样，心中立马浮想联翩。

怎么会有人穿着病号服出来溜达的...

更何况，衣服上面，还有许多血迹。

这是在医院的时候和男朋友吵架了？

"不是，我找人...”

宋思萌听着工作人员的问话，想要开口解释一下，却不想话还没有说完，江中便传来了声音。

“快，赶紧来两个人帮忙，捞到人了。”

”捞到人了，赶紧来担架，快点。“

江水之中，几个男人正在对着岸上的人大声喊叫着。

江上居然有人在做打捞工作。

这打捞的人，不会是...

宋思萌的脑子如同炸了一般，嗡嗡作响。

“好，小李，你赶紧找个人，抬着担架过去，快点。”

脑子发懵的宋思萌，被男人的声音拉回了心神。

会不会是幂幂?

江中捞出的那人会不会是幂幂？

趁着男人不备，宋思萌连忙奔向了前方！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945829"  chaptername="第97章活要见人,死要见尸">加入书签</a>
</div>
