    第15章影帝的小祖宗15(加更)

    【笑死，事情发展成这样不会还有人看不出来水军下场的痕迹吧，还有啊，提醒您家正主一句，道行浅就别拿出来卖弄，真以为我们闻不到这十里飘香的茶味?】

    【我笑了，怎么会有人喜欢上赶着给人当丫鬟使啊，你看看你家姐敢正面回你们吗？还来跟我撕呢，谁怕谁啊。】

    【啊啊啊姐妹们别跟她们吵了，哥哥上线了！】

    刚才还大战四方的粉丝们瞬间一惊，齐刷刷撤出了女方的超话。

    【啊啊啊哥哥！你还记得你的密码啊！我以为你忘了呢呜。】

    【什么什么？视频?居然有除了广告以外的微博?！】

    【奶奶，您醒醒，您粉的爱豆终于上线了！】

    然而在她们激动之时，对方却很快下线了，仿佛上线只是为了发个视频。

    粉丝们一边伤心痛苦，一边身体诚实的点开了视频。

    镜头很低，大概是放在茶几上，画面只能拍到沙发上一点。

    雪白的猫咪蹲在沙发上，小脑袋微微仰着，漂亮的湖蓝色瞳孔因为舒服眯了起来，时不时还能听见一道奶呼呼的咕噜声。

    下巴处是一只修长白皙的手，正轻柔给小猫咪顺着毛。

    手机似乎是没固定好，画面很快有些失焦，有种朦朦胧胧的美感，分外惊艳。

    粉丝们只觉得被治愈到了，一颗撸猫的心瞬间蠢蠢欲动。

    两秒后，画面内却突然传来一道声音，低沉磁性，含着几分浅浅的笑意和宠溺。

    “舒服？嗯?”

    像是随口一说，漫不经心的，却让人听着浑身一软，有些面红耳赤。

    特别是联想到这句话……

    【呜呜呜我可耻的流下了眼泪，都怪哥哥平时太正经了，我，我实在受不住啊！】

    【我也不想想歪啊，可是他说这句话哎……嘤我为什么是秒懂女孩?】

    【啊啊啊不能睡到哥哥的人生和咸鱼有什么区别?！！！】

    【嘤一人血书求哥哥演那种黑心美人的角色！！】

    【二人血书……不是，等等，只有我注意到这只小猫咪是红毯上遇到的那只小可爱吗？】

    【不！我也注意到了！洗干净后真的太美太可爱了啊啊啊啊！想偷！】

    【这是重点吗？重点难道不是哥哥把它带回家养了吗？所以没有去拍照肯定是提前带着小可爱去宠物店了吧！】

    【华生，恭喜你发现了盲点。】

    【笑死了，某家粉丝还等着官宣呢，结果在我家哥哥眼里还不如一只猫重要，老实说有被爽到。】

    很快粉丝们的注意力就转移到了猫咪和影帝的声音身上，某些人特意买的热搜不到半个小时就被压了下去，甚至掀不起一点水花。

    别墅内。

    苏瑾琛收了手机，垂眸看向舒服躺在自己怀里的一小团。

    “高兴了？”

    梨棠享受着他的安抚，勉强分出一个小眼神来看他，相当傲气的抬起爪爪在摁上他的下巴。

    大概就是表扬一下处理的还不错的意思。

    男人没忍住低笑了声。

    小祖宗都爬到头上来了，能怎么办，还不是只能哄着。

    ?  ?勤快懒在线抽查，今天你打卡投票做全勤了吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

