    第986章你怎么跑到那里去啦

    陆君寒确实是很拼。

    秉着“不是你死就是我疯”的态度，昨晚硬是拖着小陆梨熬夜到凌晨两点半。

    这时间，其实对陆君寒来说，并不是很晚。

    他曾经为了工作，没少通宵到第二天早上八点才去睡觉，熬这点夜，还真不算什么。

    但早上却起的太早了。

    陆君寒以往标准的八点起床。

    今天为了躲开那小胖妞，也是因为今天需要处理的事情太多——昨天被那小胖妞闹的，陆君寒根本没处理多少的事情。

    而晚上，又要拖着她看动画片，陆君寒更没将事情处理多少，只能早起。

    他今天六点半就起了，虽然只比往常的八点起床时间提前了一个半小时，但作息显然被打乱。

    导致陆君寒的精神也有点不佳。

    好在他是成年人，再怎么熬夜，哪怕睡眠不足，也受的住，能控制自己不犯困。

    但那小胖妞就没这么幸运了。

    陆君寒到浴室洗了个澡，洗漱、穿好衣服出来，往常的早起冠军小萝莉本人，还扒着她的小被子，仰头呼呼大睡。

    跟只小猪一样，睡的可香了。

    还是一时半会绝对醒不过来的那种香。

    陆君寒扬了扬眉梢，心情不错。

    看来，今天起码一个上午，都不会再见到这小胖妞了。

    陆启东和宋清婉向来起的很早，但不管多早，他们基本上都是7点左右下楼的。

    因此，陆家的早餐，向来都是早上7点的时候有一餐，过一个小时，到了八点还有一餐。

    陆君寒抬手看了下表上的时间，见离7点还有十多分钟。

    他先去了一趟书房，将昨天没处理完的公司文件处理了一部分后，才下楼去吃早餐。

    但他才从楼梯往下走，一眼就看到了坐在儿童椅上，那昏昏欲睡的粉红小身影，脚步顿时一停。

    但小萝莉已经看到他了，顿时挥了挥小手，高兴道：

    “爸爸！”

    陆君寒：“……”

    一时间，陆君寒竟是分不清，到底是他狠还是这小胖妞狠。

    陆君寒拉开椅子，不动声色的问她：

    “怎么起来了？”

    说到这个，小陆梨困意散了不少，她鼓着小肥脸，闷闷不乐的生气说：

    “人家刚才睡觉的时候，梦见爸爸你跑掉了！人家可生气可生气了，后来人家就气醒了，醒来之后，发现爸爸你真的跑掉了！人家就更生气了！”

    陆君寒：“……”

    于是，小萝莉彻底清醒了，下来的时候，却没找到陆君寒，正想重新上楼去，却看到了陆君寒从上面下来。

    小姑娘一脸高兴：“爸爸，今天是新的一天哦，那你现在想打人家了吗？”

    陆君寒：“……”

    虽然最终还是没躲过这句话，但不得不说，陆君寒这招还是管用的。

    这不，小姑娘根本没坚持多久，就靠在椅子上睡了过去。

    宋清婉和陆启东在外面吵着吵着，突然两人才意识到，他们两个说的不算，真吵赢了也没用，于是，直接原路返回了。

    重新回到陆家客厅，就看到长得像洋娃娃般精致漂亮的白皙小萝莉正靠在椅子上呼呼大睡。

    而不远处的楼梯上，陈烁手里端着杯咖啡，跟做贼似的，轻声轻步的跟在陆君寒的身后。

    画面怎么看都有点诡异。

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    ……

    昨天书房的高智能锁被小姑娘给碰坏掉了，今天直接换了个新的比较没那么繁琐，但安全性非常高的锁。

    谁让那些繁琐麻烦的高智能锁压根就拦不住小陆梨，反倒是把陈烁自个给拦的死死的，开个书房门，都得浪费他不少的时间。

    还不如换回一开始的书房门锁。

    最初的门锁显然没昨天的门锁那么麻烦，陈烁花了不到一分钟，就将门给打开了。

    他进来后，下意识的将书房门给严实的关好，这才转过身，将手里的咖啡放在陆君寒的手边。

    紧接着，陈烁将几分急需签字过目的重要文件拿了出来，递给陆君寒。

    又将之前查到的关于姜雪系统的线索整理了下——这部分，等会可能还需要宋总和陆董帮忙。

    毕竟是他们去蒋家拿了关于姜雪的监控视频，视频并没有经过陈烁的手，陈烁也不清楚，监控视频里，会不会有什么重要的关于姜雪系统的信息。

    到时候也只有问问宋总和陆董才清楚。

    将今天要陆君寒处理的事情归纳清楚了，陈烁这才稍稍松了口气。

    抬起眼，见陆君寒一目十行，没问题的文件就在前面果断的签字，有问题的，直接扔到了一边。

    没一会，陆君寒就处理了几十份文件。

    而这几天来，书房里难得这么安静，陈烁心下轻松不已。

    他之前光想着躲开小小姐了，却没想到，这事最主要还是要从小小姐的身上下手。

    现在想想，还是陆少聪明啊。

    打蛇打七寸，一点都不废话，直接正中要害，让小小姐现在不得不睡觉，然后断了小小姐找他们，逼疯他们的可能！

    就在这时，陈烁蓦地想起了什么，正要从口袋里将张妈的手机递给陆君寒，但还没将手机拿出来。

    就见旁边跟昨天一模一样的位置处，冒出了一个熟悉的乌黑小脑袋，但跟昨天不同的是。

    那露出来的清澈漂亮的大眼，此时布满了朦胧不清的睡意。

    小萝莉还是困的要命，却强打起精神，努力睁着眼睛，迷迷糊糊的完成自己今天的任务，她看着陈烁：

    “爸、爸爸……你现在想打人家了吗？”

    陆君寒：“……”

    陈烁：“……”

    要不要这么敬业？

    还有，小小姐，您认错人了啊！！！

    陈烁被吓得脸都白了，赶紧往旁边挪了一大步，要不是情况不允许，他还想挪到书房外面去！

    他何德何能能当小小姐的爸爸，他又不是嫌活腻了。

    本就迷糊的小姑娘只觉得一团黑影跑掉了，直接愣了下，两秒后，她眨了眨眼，蓦地看到另外一边的陆君寒，眸子里有些困惑：

    “爸爸，你怎么跑到那里去啦？”

    一直在位置上的陆君寒：“……”

    小萝莉挠了挠头，赶紧跑到了陆君寒的身前，奶声奶气的问他：“爸爸，你现在想打梨梨了吗？”

    陆君寒：“……”

    陈烁：“……”

    ?  ?【陆君寒：放心，下章就打！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

