
　　这一次柳艺没有了之前的羞涩，眼里满是欢喜。

　　而此刻在休息室当中喝水的李云，饶有兴致的看着再次穿上开边旗袍的柳艺。

　　“怎么样，这次还要继续留在这里吗？”

　　“不留了，我们这次跟你走。”

　　柳艺赶紧欢喜的说道，自从那天她拒绝李云过后，便意识到仅凭自己和柳霜两个人，根本没有办法在这末世当中生活。

　　只要一静下来，她就不由得想到自己当时为什么要倔强，要拒绝李云。

　　她本以为凭着自己的姿色和身材，再加上高端少妇的气质。

　　李云肯定会第2天忍不住再来，但是，让她失望的是一直等到第2天黑暗笼罩大地。

　　那一辆带着食物和安全的悍马越野车，都没有再来。

　　不过，她却突然用眼角余光看了看似懂非懂的女儿。

　　然后坐在李云大腿之上。

　　她低声恳求般的说道：“下一次能不能不要再我女儿面前说那种话呀。”

　　她还是有些矜持，保持着自己最后一丝骄傲。

　　那就是在柳霜面前，做个女强人，好妈妈的样子。

　　看着旁边那只小萝莉，这两眼痴痴的看着这里。

　　柳霜小脸微红，明明把头转到了一边，却还是用眼角余光打量着。

　　17岁的小萝莉，真的是对什么都好奇啊。

　　李云像个坏叔叔一样，邪魅一笑。

　　“反正早晚也要到碗里来的，不急这一时。”

　　他拍拍柳艺的肩膀：“没问题。”

　　直接答应下来，“不过我之前，就已经告诉过你的，我家里已经有一个女人。

　　你确定不会介意？”

　　柳艺这种三十岁都还是处女的人，一定是守身如玉，对男人的要求极高。

　　这不仅仅是颜值能力，还包括私生活。

　　柳叶从李云身上下来，平静的说道：“说不介意，都是假的，只是我知道像你这样优秀的人，即便是在末世之前，同时脚踩几只船都很正常。

　　更何况是在这个只看力量，靠拳头说话的末世呢。”23sk.Com

　　她说这话的时候，有些幽怨，再配合她那一身旗袍，就像是一个久经干旱，没有接受雨露的少妇。

　　诱人无比。

　　李云只感觉就要控制不住，他的眼睛微微发绿。

　　直接站了起来，正在看着他的柳霜，吓了一跳。

　　站起来的李云却突然看到窗外一个黑影，往车后一躲。

　　“有人！”

　　现在他的速度已经是过去的四倍有余。

　　就算是奥运短跑冠军都不会是他的对手，发现对方偷偷摸摸，见着自己马上闪躲的样子。

　　李云哪里还没人意识到，这绝对是敌人。

　　于是他马上蹲下同时大声喊道：“趴下，有敌人。”

　　果然他刚刚说完这话，休息室的窗户玻璃就被人一枪打碎。

　　碰玻璃落了一地，砸在了旁边的柳霜。

　　手臂被划出了一道小口子，她害怕极了。

　　这可是血液，最吸引丧尸的东西。

　　见着自己的小萝莉，还没有被自己弄出血来，就被别人用玻璃划出血来。

　　“妈的，你们全都要死。”

　　他低骂一声，在寻找着机会。

　　这个时候不管是，窗户或者是大门。

　　都注定被对方盯上，只要他敢出去，便只有吃枪子的份儿。

　　“柳艺，这里还有什么地方能够出去？”

　　“顶棚，这个休息室是单层结构。

　　顶棚上有一个天窗被挡住了。”

　　这都是她身为女强人养成的习惯，打探好自己所处环境的情况。

　　躺在地上用衣架杆顶落吊顶。

　　吊顶砸在地上，发出空响。

　　李云却像一只青蛙一般原地跳起。

　　母女两人全都惊呆了，这种弹跳力已经不是人应该拥有的了。

　　被游戏强化过后的李云已经能够一跳，跳出两米的高度。

　　他半个身子直接穿过天窗，然后双手一压，直接踩到彩钢瓦房顶之上。

　　外面三个盯着窗户和大门的黑脸三人，脸上满是震惊。

　　这已经不是人能够做到的了。

　　“进化者，这绝对也是一个进化者。”

　　黑脸心中震惊，他一直以为自己是特殊的。

　　“开枪打他！”

　　惊恐之中，三人联盟用自制手枪对准了楼顶的李云。

　　碰碰碰。

　　枪声响起，连续的枪声终于传到了三公里之外。

　　正在远处搜查的飞机猛地立在原地，听着耳畔传来连续的枪声。

　　“不好，黑脸他们不听安排，离开一公里的半径之外遇到敌人了。”

　　“快走快走！前去支援。”

　　两辆摩托车，赶忙调头向着枪声传来的方向赶去。

　　彩钢瓦被打出一个又一个拳头大小的空洞。

　　这才是枪支弹药所具备的威力。

　　每一颗子弹都打出一个小坑。

　　在影视剧当中，中枪过后只留下一个子弹大小的口子完全是骗人的。

　　子弹通过螺旋方式射入物体之中，马上就会造成巨大的破坏。

　　但是枪快，李云的速度同样快。

　　他跳上彩钢瓦过后，马上往休息室的后面跳了下去。

　　子弹从他的头上掠过，声音呼啸而过。

　　刺激，让人心跳加速，死亡近在咫尺的感觉。

　　但最终他还是无损的跳到了地上，李月把自己得到的两柄手枪拿出。

　　学着影视剧中的模样上膛，然后开枪。

　　他用眼睛瞄准了前面的三人。

　　好强的后坐力，这才是枪的威力。

　　可惜，后坐力对于拥有极限的人体力量的李云翻不起任何浪花。

　　碰碰碰碰碰。

　　看着从屋后拿出手枪的。

　　李云对面三人，赶紧寻找掩体。

　　但最后他们却发现，自己的掩体没有遭到任何的破坏。

　　“这小子怕是第一次玩枪吧。

　　！”

　　隐约间，他们还有一些欢喜。

　　5颗子弹打出去，连对手的一根毛都没有插到，虚惊一场都不算。

　　李云没想到自己的枪法居然会这么菜。

　　但现在的问题在于他只有最后7发子弹，而对手明显枪支弹药充足。

　　枪法还在他之上。

　　“要想个办法，这样下去可不行。”

　　他不确定对方是不是还有援军，一旦落入包围之中，今天他就要栽在这里了。

　　这些人敌人可不是丧尸，他们进退有度，手里还带着枪这种能够直接结果了他的武器。

　　最后他打量一番，自己现在所处的位置，如果跟他们比枪法必败无疑。

　　只能凭着速度和力量的优势，将他们杀死。

　　一个箭步，直接斜着向这三人所在的方向冲去。

　　比奥运冠军军还要快的速度，在三人眼里只留下一道残影。

　　猎豹一般向他们冲来。

　　“开枪开枪！”

　　看着他们掏枪的动作，李云马上转了一个方向。

　　躲到了一辆小轿车后面，他拉着车门直接把双脚离地。

　　拿枪扫射的三人一无所获。

　　“这才是进化者该有的样子啊，这才是进化者该有的样子！我也要变得像他这样强！”

　　李云在心中咆哮着，他不知道成为这样一名进化者需要什么样的条件。

　　但他已经下定决心，要把李云杀死。

　　他嫉妒了，引以为豪的嗅觉能力，此刻却显得十分之内鸡肋。

　　如果是一对一，他相信自己早已经变成一具尸体。

　　枪声停下。

　　李云松手，从车背后再次跑出去。

　　“糟了，他太快了！”

　　其中一个人喊道，他离李云的位置最近。

　　他想要用枪，直接锁定李云。

　　却发现眼前的障碍和快速移动的人影，给他带来了巨大的挑战，砰砰砰。

　　连续扣下扳机，这已经超过龙哥给定的极限频率了。

　　就在他还有最后一颗子弹，就要出膛的时候。

　　是他的突然枪卡壳了。

　　自制的手枪，质量确实存在诸多问题。

　　卡壳子弹，从枪体里面直接砸炸开。

　　还没来得及动手的李云就听到，自己打算攻击的这个人惨叫一声。

　　枪体炸开，里面的弹簧炸裂到他的眼球之上。

　　直接将他的左边眼球刺穿。

　　“啊”惨叫一声。

　　李云纵身一跃，二人之间的距离不到10米。

　　碰碰碰，一只手中的枪将子弹全部倾泻而出。

　　同样超过了手枪的极限。

　　这支手枪里面只有三颗子弹，前两颗子弹都直接从那人的耳旁划过。

　　结果，最后一枪的时候，却直接从他另一只眼睛穿过。

　　连惨叫都没有来的急发出，直接当场丧命。

　　头颅炸开，白红满地。

　　他的速度太快，他一边在障碍物后面飞速狂奔，一边将自己手枪里的子弹打完。

　　他自己也有些意外，自己随便打出去的夕阳枪法，居然杀死了对方一个人。

　　奔跑的他躲到了加油的大货车后面。

　　这是在末世之前等待加油的车辆，车窗上满是黑色的血浆。

　　货车很大，完全遮挡了黑脸两个人的视线。

　　开始“维修”滚烫的枪身，这把手枪刚才同样差点炸膛。

　　他手上的速度很快，但是他的动作却显得十分的笨拙和陌生。

　　只剩下最后的4颗子弹。

　　让身体舒了一口气，李云能够感觉到自己通通直跳的心脏。

　　他在调整着自己的心率，刚才10秒钟不到的时间。

　　他全力爆发，这才有了猎豹般的速度。

　　但这种爆发之下，他已经被强化过的身体体质都有些遭受不住。

　　大口的呼吸，新陈代谢前所未有的快。

　　比起杀死丧尸要快得多。

　　李云紧张，黑脸两人同样紧张无比。

　　黑脸还知道李云这是同自己一样，都是进化者。

　　但另一个持枪的人，却已经开始瑟瑟发抖，连自己手中的枪都要握不住了。

　　过去的时候他都是跟着派遣出来的小队伍，横冲直撞。

　　管他什么丧尸或幸存者小队，都没有枪子儿来得方便。

　　一声枪响。

　　都要交代在原地。

　　但是今天，他却发现自己手中的枪居然跟不上这个男人奔跑的速度。

　　“太快了，这是怪物吗？”

　　“我能够同这种怪物战斗，坚持到飞机他们来吗？”

　　他看着前面的那个黑娃，一口恶气从心中升起。

　　“都是这个丑八怪，急功好利，就想在龙哥面前表现。”

　　“不然我怎么会遇到这么大的危险。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第25章 抓住那两个女人免费阅读。https://xs.23sk.com 