    叶帆觉得好笑，心说谁跟你兄弟？

    倒是挺会套近乎？

    苏轻雪因为听叶帆说了青纱帐的事情，知道怎么回事，并不意外。

    “你来做什么？”

    雾夜闻枫扫了眼后面的人，“听说你与金乌堂闹得不太愉快”。

    “怎么，你想当和事佬？”

    “虽然我不怎么喜欢管事，但我毕竟是艮门太上长老之一，事情闹大了，我自然要关心一下”。

    太上长老，叶帆倒是听过，大概意思，就是上八门中，拥有大事裁定权的顶尖管理层。

    一般下游的事，太上长老是根本不插手的，只有牵涉鸿蒙和上八门内部的重大事件，才需要他们出手。

    雾夜闻枫的实力，虽然叶帆看不上，但在上八门，却也是一号人物了。

    “闻枫大人，这叶孤寒杀我弟弟，又夺我金乌堂宝物，此事我们金乌氏必须追究！”

    金明日一脸义正言辞。

    雾夜闻枫道：“我知道，你们这一次金乌堂受了损失，但起因也是你们金乌堂的人，管教不严，冒犯了叶孤寒。”

    “事情发展到这一步，双方都有错，但是，拓荒之战在即，叶孤寒加入阵营，对我们大有裨益”。

    金明日不肯，“拓荒之战，不缺一两个通神，这件事关乎我们金乌堂，神鸟联盟的颜面，必须有个交代！”

    “放肆！”

    雾夜闻枫怒喝一声，双眸青光闪耀。

    一股威压释放，让金明日等人瑟瑟发抖，脸色苍白。

    “本座还未说完，你急什么？

    难道我们艮门太上长老院，都是蠢材，需要你们来教不成？”

    “不……不敢”，金明日低头。

    雾夜闻枫道：“这一次我来，其实是有一件要事，需要跟叶孤寒兄弟商量”。

    “跟我？

    什么事？”

    叶帆纳闷。

    雾夜闻枫正色道：“再过不久，就要进行‘八门大比’”。

    “那不是上八门之间的切磋么，跟我有什么关系？”

    “叶孤寒兄弟，你现在在兑门，以你的实力，兑门必然会给你特权，跳过‘八门选拔’，直接进入兑门”。

    “而‘八门大比’，有一个规矩，就是每一个八门的成员，只能参加一次！”

    “原因是，八门的人太多了，要真的全都参加，还重复参加，那耗时太久，也会让新人无法出头，失去大比的意义。”

    雾夜闻枫道：“若无意外，这次八门大比，兑门一定会请你参加。”

    “一来，兑门里没参加过的强者，已经不多。”

    “二来，你的实力，不仅在新人中，哪怕在整个上八门，都夺魁的竞争力。”

    叶帆摆了摆手，“算了吧，我没兴趣”。

    “呵呵……这次的八门大比，奖励跟过去的几十届，都不同。”

    “不就是进入鸿蒙的资格吗？

    有什么不一样？”

    “这一次，最终优胜者，不仅能进入鸿蒙，还能见到守护神，并向守护神提出一个愿望！”

    叶帆听得新鲜，“鸿蒙守护神是什么？

    还能实现愿望？

    神龙吗？”

    “你怎么知道？”

    雾夜闻枫一愣。

    “哈？”

    叶帆都傻眼了，自己穿越到七龙珠世界了？

    “不是神龙，但据说，守护神乃是青龙”。

    叶帆哈哈一笑，“青龙而已，还守护神呢……有什么稀……”话说到一半，叶帆表情凝固。

    “是……神兽青龙？”

    雾夜闻枫重重点头，“据说是这样，我也只是听闻，但八九不离十”。

    叶帆倒吸一口凉气，乖乖……幸亏自己比较老实，没有在鸿蒙太猖狂。

    “叶孤寒兄弟，你应该知道，我此生最大的遗憾，就是未婚妻绾儿”。

    “如果我能见到守护神，或许……就能弥补遗憾”。

    叶帆皱眉，“你是说，那青龙能让你未婚妻死而复生？

    魂飞魄散了，怎么复活？”

    “时空……青龙可以穿越时空，或许，我能回到过去，救下绾儿！”

    叶帆头皮发麻！人类的八劫青龙，可以掌握时间之力，他见识过了。

    那……神兽青龙，或许真的能回到过去！？

    毕竟，同修为境界，神兽是比氏族能力更强大的。

    虽然只是有这种可能性，但对于雾夜闻枫而言，找回未婚妻的希望，可能也就是这一条路了！“你是希望，我别参加？”

    雾夜闻枫点头：“我们艮门，想跟你做个交易”。

    “怎么交易？”

    “虽然你的实力，不会惧怕神鸟联盟发难，但想必你也不希望，一直纠缠不清，让你去不成拓荒之战吧？”

    “只要叶孤寒兄弟，你承诺不参加这一次的八门大比，或是加入我们艮门……”“金乌堂的事情，就一笔勾销，你也可以加入这次艮、离的阵营”。

    叶帆道：“我跟兑门承诺过，不会加入别的几门。”

    “果然如此……”雾夜闻枫苦笑：“我就知道，兑门这群家伙，也不会放过你”。

    “你放心吧，我本来就对参加八门大比没兴趣”。

    “当真？”

    雾夜闻枫大喜。

    叶帆点头，他才懒得跟这群家伙打来打去，要去鸿蒙，他随时自己都能去。

    再说，他都要回家了，八门大比跟他没什么关系。

    “但是，我不参加，你就一定能取胜？

    还有，你都太上长老了，难道没参加过大比？”

    叶帆奇怪道。

    雾夜闻枫笑道：“当年我觉得修炼未到家，就没参加。

    绾儿走后，我只想着复仇，并无去鸿蒙的想法”。

    “所以，我恰好一次都没参加过，这一次，真是天助我也，守护神亲自出手给与奖励，前所未有！”

    “你说……守护神给奖励，这是历史上第一次？”

    “没错，至少不曾记载过”，雾夜闻枫道。

    叶帆和苏轻雪对视了眼，总感觉，某只无形的大手，在背后操纵什么。

    这也太巧了吧，他们才来鸿蒙，这里八门大比就出新花样了？

    “虽然此次的奖励极度诱人，竞争会很激烈，但只要叶孤寒兄弟不参与，我自信还是可以夺魁！”

    “艮门需要这一次的优胜，我个人，更需要！”

    雾夜闻枫郑重道。

    叶帆想了想，道：“可以，我承诺，不会出现在八门大比”。

    “好！痛快！那神鸟联盟之事，我们艮门替你摆平，金乌堂也不会再找你和寒湘馆的麻烦！”

    雾夜闻枫很满意，这样一来，艮门那边能交差，自己的心愿也能达成。

    在雾夜闻枫的命令下，神鸟联盟的人就此撤走。

    萧陌和朱崇尧也正式将拓荒之战的“通行令牌”给了叶帆和苏轻雪。

    出了城主府，来到休息的客栈里。

    “老婆，我怎么感觉，好像自己被‘套路’了？”

    “你才感觉出来吗？”

    苏轻雪白了他一眼，“从雾夜闻枫一出现，我就知道了”。

    “我就说嘛，这怎么这么巧，这帮神鸟联盟的家伙，一开始就为了让我别出现在八门大比，才来这么一出啊！”

    叶帆一拍额头，看来上八门的这群老鸟还挺能演戏！“除了金明日，可能真的想拿回一点东西外，其他人都是在配合演戏罢了”。

    “他们根本没打算出手战斗，就装个样子”。

    苏轻雪笑道：“只是雾夜闻枫不知道，老公你压根就不打算参加，所以……对我们而言，也不亏”。

    叶帆点头，正要商量接下来的计划，却发现一个身影急匆匆跑了进来。

    “小橘？”

    推门而入，脸色苍白，满眼惊慌的丫头，正是小橘。

    “叶孤寒！你还有脸在这里跟这个女人亲亲我我？

    小姐出事了！！”

    

