    一路骑乘坐骑赶到神机阁，进入正殿门口，通过楚瑜的传送再次见到了北原大师。

    “勇敢的挚手擎天，你又有什么好消息来告诉我？”北原大师微笑着问道。

    “尊敬的大师，有一件重要事情我需要您的帮助，我想找到一个五阶以上的铁匠师，帮助我提炼矿石和制造一件特殊的工具，用来对付更厉害的敌人。”王烁说道。

    “五阶铁匠师？老夫倒是认识一些，不过超过五阶的铁匠师都是北疆城的镇守军团成员，你得告诉老夫什么事情，老夫才能考虑是否帮助你。”北原大师淡淡说道。

    “这个……”王烁当然不能说，寻找五阶铁匠师只是为了对付一个镇守级BOSS，北原大师肯定不会帮忙。

    不过，王烁在来这里的一路上，已经想好了一个完美的托辞，相信北原大师不会拒绝……

    “大师，这个东西您应该非常熟悉吧？”王烁呼出包裹，从里面取出一枚方形的大印，不过这枚大印仅仅只剩下倾斜的一半而已。

    “快给老夫看看……”北原大师看到这枚方印出现的瞬间，眼神中便按捺不住惊喜的神色……

    “大师请看。这枚方印的来历，想必您也猜到了。”王烁笑着双手奉上方印。

    唰！

    光芒一闪，这枚将军残印就已经直接到了北原大师的手中，他双眼中精光闪闪，双手也变得微微颤抖起来！

    “这是兽族将军印，它代表着一个兽人族军团的最高指挥权！只不过，这枚将军印只剩下一半，另一半应该被交给兽人族军团的另外一位将军了。”北原大师惊喜道。

    “这就是我杀死苍雪统领后意外获得的将军残印，根据兰萱将军的说法，这枚残印只在苍雪统领身上才能发挥效果，而如果找到另一半残印合成完成的将军大印，我就能使用大印控制一支兽人族军团。”王烁笑着点头道。

    “没错，只有兽人族军团才会有这样的条件，因为低阶兽人战士只认将印军令，从不考虑统帅是谁。”北原大师点头道。

    “所以我想请大师帮忙寻找五阶铁匠师，就是为了寻找苍雪统领麾下军团驻扎的地点，以及另一半将印的所在。”王烁说道。

    “很好，如果你能找到另一半将军大印，并控制住苍雪统领麾下的整个军团，或许能让我们人类领地更加安全一些。这样，你好好保存这枚残印，拿上老夫的这块令牌，前去北疆城西部城区的镇守军营，去找一个北融的老家伙，他帮你提炼矿石制造工具。”北原大师满意的点点头，一挥手，两团炫光飞向王烁……

    叮叮……

    系统信息跳出，王烁包裹中不仅收回了那枚将军残印，还额外多出了一块金色令牌……【神机令】！

    【神机令】：特殊道具，已绑定，代表着北疆城神机阁的重要令牌，可在某些特殊地带使用。

    ……

    “勇敢的挚手擎天，老夫现在将这枚令牌交给你保管，可以帮助你尽快寻找另一半将军印。不过，你必须答应老夫的另一个要求，找到将军印之后，必须将兽人族军团调遣至一个指定地点，让它们帮助镇守那里的安全。”北原大师说道。

    “是什么地方？”王烁好奇的问道。

    “现在还不能告诉你，等你找到另一半残印后再来询问老夫。”北原大师笑着说道。

    “明白了。”王烁恭敬的行礼转身，刚准备离开大殿的瞬间，心中忽然想到了另一件事情……

    这件事情，就是兰萱将军交代的内奸线索！

    既然兰萱将军被人暗中陷害，这么大的事情，或许应该跟北原大师详细商议一番，说不定能够得到更好的解决方案。

    “大师，我还有一件疑惑的事情，不知道能不能得到您的答复？”王烁转过身，走到北原大师面前。

    “说吧，只要是事关北疆城安全的事情，你都可以在老夫这里得到帮助和答案。”北原大师微笑着说道。

    “大师，这次兰萱将军被成功救出，已经回到了铁崖关军营。但是这次的营救行动中，我发现了一个非常重要的事情，兰萱将军不让我告诉任何人……”王烁说道。

    “兰萱那里出了什么事情？”北原大师皱眉问道。

    “其实此次兰萱将军被兽人族包围的事情，并没有那么简单。其实兰萱将军包围在野外森林中，已经长达数年之久……”王烁便将兰萱将军的情况，以及她的怀疑，详细的讲述出来……

    “这是真的？”北原大师瞪大双眼，不敢置信的问道。

    “是的，兰萱将军被苍雪统领包围，同时受到封印阵的压制，差一点就永远回不来了。兰萱将军怀疑，这次她遭遇围攻的事件中，不仅有兽人族和巫人族的暗中联手，还包括了北疆城内部奸细的通风报信，此事非常重要！”王烁点头道。

    “这么惊人的事情，为什么你现在才告诉老夫？”北原大师无奈问道。

    “大师，这件事情本来就非常令人生疑，兰萱将军怀疑北疆城高层中有人图谋不轨，让我暗中查询密探线索，弄清楚他们的联络地点再说。所以，我才没有告诉任何人。”王烁说道。

    “你说的没错，如果连我们镇守铁崖关的将军都被人盯着，那内奸的地位一定不低。可惜我们神机阁自从铁崖关封关以来，就不能再离开主城范围，兰萱当年失踪后，老夫也准备派出弟子前去寻找，结果却被高层下令闭关，幸好兰萱没有出事。”北原大师叹息道。

    “大师，我想请您的弟子帮忙，盯死铁崖关这段时间进入主城的所有信使或者密探，弄清楚他们联系的人和地点，查出内奸的所在。”王烁说道。

    “挚手擎天，老夫答应你，帮你盯住信使和密探，但是神机阁弟子无法调查北疆城的高层人员。”北原大师说道。

    “放心吧大师，只要神机阁弟子给我提供线索，我会一直调查下去，直到找出内奸。”王烁回答道。

    “行，只要你找到内奸，并拿到真凭实据，老夫一定将他们一网打尽！你尽管去忙你自己的事情，如果有线索出现，我会飞鸽传书给你。”北原大师笑道。

    飞鸽传书？

    王烁不知道这是什么情况，但北原大师已经答应了他的请求，现在他最关心的，还是找到铁匠师提炼丹金矿石。

