    激烈的战争持续了很长时间，太阳也已落下，近了黄昏。

    砰！砰！砰！

    子弹倾泻，击杀了一个个海贼。

    走在凝成冰霜的海面上，安瑟右手持着枪，像是散步一样走在这片战场中，为了不让玩家发现他这个画风不对劲的问题，他还特意改造了手中的手枪，改造成了一柄短杖，上面还铭刻着一些魔法铭文，不过大多都没有什么意义，纯粹的装饰而已。

    一道蓝色的魔力光束炸在了他的身旁，击碎了一片冰面。

    破碎的残冰穿过了他的身体，就像是穿过了一个泡影一样，下一刻安瑟的身体就缓缓消散，整个人像是瞬移一般出现在了前方三十米的位置，正好落在了一块很大的冰面上，这冰面上还有一只食尸鬼，被他随手一枪给爆了脑袋。

    对于这些小兵，他懒得动用魔法。

    耳中经验进账的声音，勉强为他提了提神。

    在战斗中，他为自己升了一次级，为自己又铭刻了一个天赋魔法，幻影跃迁。

    这是一个可以长时间维系的魔法，听上去很像是一个逃命的技能，但实际上却是一个幻术魔法，原理只是制造一个幻影，然后隐去自身而已。

    但是比较特殊的是，幻影随时可以化为本体。

    限制是只能分出一个分身，而且幻影只能行走在施法者精神力所笼罩的范围，这出自一个精通精神魔法的文明，不过安瑟前世能获得这个魔法，到罕见的不是通过征服，而是友好的交换。

    主要原因则是这个文明真的很擅长逃命，他们是纯粹的精神生命体，并且还是没有母星的流浪文明，整个文明的迁移速度，快到让人头疼。

    再加上他们整个种族的性格都很慵懒温和，几乎没有什么敌人。

    对于这种文明，就算是前世的安瑟都没有任何的攻击欲望。

    整片战场已经混乱到了极致。

    兰诺的海军倒下了，就会被转化成亡灵复活，当一个冰面上只有亡灵的时候，海萨尔城墙上的魔能炮就会对那里进行毁灭性打击。

    超过十万人的战斗，让厮杀声震耳欲聋。

    这对于兰诺人来说，是一场上百年都未经历的大战，但是对于安瑟来说，却显得有些乏味。

    冰层之下，潜伏在海水中的海盗瓦图，用着在晋级为第二位阶时所获得的透视异能，看着那冰层之上的白发少年，握紧了手中的长剑，他的魔力涌入了手中的长剑，给长剑附上了一层魔力的光辉，准备下一刻就破开海面，结束这个少年的生命。

    他对于那柄能发出铁丸的奇怪武器，早有关注，并且对它的威力，升起了贪婪之心。

    安瑟随手往脚下的冰层开了一枪，特质的穿透弹击穿了脚下厚厚的冰层，然后击穿了瓦图的头颅。

    这个年轻的海贼，带着眼中还未消散的贪婪，身体无力的跌入大海，他大脑的那颗子弹就化为了一层白色的网膜，钻入了他的血肉之中，仅仅不到半分钟，瓦图的身体开始迅速溶解，消失在了大海之中。

    只有一些透明的丝线保留了下来，它就像活物一般，遇到尸体了，就会钻入其中，当消化了五具尸体之后，它甚至开始了分裂。

    分裂出的子体会继续捕食，而最初的丝线却会向深海沉去。

    而每一个被安瑟杀死，并沉入海底的尸体，都发生了这种变化。

    在更下层的海域，一张无形的巨大透明网膜已经形成，努尔威伦和涅瑟制造的海兽，它们还拥有活性，缓缓蠕动着的血肉，就落在这张透明的网膜之上。

    这些血肉，渐渐的散发出一种灰光，但这灰光极为黯淡，不断的被透明的网膜所汲取。

    逐渐的，透明的网膜逐渐变成了灰色，而那些海兽的血肉却逐渐的被网膜所吸收消失。

    冰层之上，安瑟的左手渗出一滴血珠，然后立刻被他利用天启工作台的专长，制造的子弹所包裹，然后左手一捞直接塞入了手中枪的弹匣中。

    每一颗子弹上都铭刻着一个微型的炼金阵。

    之前的子弹也都是如此制造出来的。

    他左手所保存的那个未完成的仪式，位格之高甚至可以媲美让古尔奥塔三神陷入沉睡的长眠仪式，这个仪式哪怕未完成，都有着极为强大的特性，汲取能量对自身进行补完，只是其中的效果之一。

    这个强大的未完成的仪式，如今寄宿与安瑟的左手，无形中也浸染着安瑟的左手，这使得安瑟的左手所流出的血，可以称之为仪式之血。

    而这种仪式之血，本身就是一种几乎万能的仪式材料，并且自带仪式成型的效果。

    而安瑟所布置的仪式，就是在掌控这片海域的力量。

    他所做的行为，甚至可以说是在编织魔网。

    不过这至多算是魔网雏形的雏形的雏形，就好比一只身经百战的鲁西斗鸡与一枚鸡蛋的区别。

    不过称之为海魔网也不是不可以。

    他利用仪式之血进行杀戮仪式，然后激活炼金阵，制作出了这种拥有魔网特性的半生物半能量的物质，因为杀戮仪式的作用，它们会本能的迅速成长，而因为仪式之血是安瑟自己的血，其中的意志残留，足以让这些物质可以按照安瑟提前设定好的方式，隐蔽的汲取能量。

    而因为它们本质都属于安瑟的造物，所以会相互融合，连成一片具有初步规模后，就通过捕食到的海兽血肉，以它们为媒介，勾连起这片海域的魔力。

    这其实属于海兽制造仪式的逆向使用，只是海兽制造是属于利用死神阿斯塔的神力，以及海灵教的特殊手段，强行勾连起大海的魔力，让海兽们厮杀，借此对大海完成献祭，以此汲取大海的魔力飞速的成长。

    而安瑟则是凭借海兽肉中残留的大海意志，来与大海魔力接触，然后通过所制造海魔网这片海域的魔力。

    厮杀的战场，为他提供了源源不断的能量。

    而魔能炮的魔能光束和亡灵船的负面能量炮，以及军舰和亡灵船毁灭后，它们能量核心爆炸造成的魔力乱流，都成为了海魔网最佳的养分。

    这张无形的大网飞速的成长着。

    而海面上的安瑟却像是什么也没发生一样，击杀着一个又一个的敌人。

    在海魔网真正成型的那一刻，所能为他提供的能量，足以让他发挥出更为超限的力量。

