    萧清羽心中好笑，却装作没兴趣的样子，站起来随口道：“什么破书都要五十万？太贵了，一万还差不多。”

    说着，她转身就要走。

    老疯子并没有看出什么，只当萧清羽随便问问，也跟着她离开了。

    一步，两步，三步……

    萧清羽越走越远，心里却越来越悬，终于在她忍不住想回头时，身后的摊主先喊她了：“喂，等等，五万一本，卖给你如何？”

    萧清羽没兴趣地摆摆手：“一万，不行拉倒。”

    “好好好！卖了卖了，算我开个张！”

    萧清羽暗喜，这才走了回去，拿起几本破书挑挑捡捡。

    可惜只有一本是巫族的典籍，其余的都是胡吹，也不知道是哪些半吊子神棍写的。

    萧清羽不想引人注目，索性全买了，一共五本，花了五万灵石。

    给钱的时候，摊主动作飞快，将几本书往萧清羽手里塞，嘴里却嚷嚷：“哎，卖亏咯，卖亏咯！真是吐血大甩卖啊……”

    心满意足地收好书，萧清羽这才离开。

    老疯子问她：“你买这么多？不知道是假货啊？”

    萧清羽眨眨眼睛：“知道啊，买回去垫桌角嘛！”

    老疯子懂了：“小丫头，又不老实了！”

    乱空城黑市虽然黑，但却异常热闹。

    萧清羽和老疯子逛了好一会儿，也没逛完，稀奇却看了不少。

    有人发现了一把银光闪闪的长剑，上面缀满了灵石，透着一种古朴沧桑的感觉，长剑出鞘，扑面而来的杀气引得无数人围观。

    摊主大喊：“这可是大帝灵冢里发现的，削金断玉，威力无穷，想买的就赶快，晚了没了！”

    这人激动不已，立即问：“怎么卖？”

    “五千万灵石！少一个子都不行！”

    “四千万如何？四千万我买了。”

    摊主一副鄙夷的样子，抢过了神剑不耐烦道：“买不起就一边去，别耽误我做生意！上古大帝的神剑，五千万已经是便宜了，为了得到这神剑，我全家都死绝了，要便宜卖，我岂不是亏了？”

    周围人议论的火热，这人越发舍不得放弃，朝着旁边的人求助道：“兄台，我就差五百万灵石了，借我点如何？等我买到了神剑，先抵押在你这里，我凑够了钱还给你，你再还我神剑如何？”

    旁人想了想，自己用五百万就能试用一阵子神剑，要是对方凑不够钱，神剑岂不是自己的了？再说，自己拿着神剑跑了，他去哪里找人？

    划算啊！

    他立马道：“好，我先借你五百万……”

    看到这里，萧清羽已经知道这人受骗了。

    不用说，上古大帝的神剑是假的，摊主和那买剑的人是一伙的，目的就是为了坑那些贪小便宜的人。

    这种桥段在黑市比比皆是，但依旧有无数人上当，一路看过来，至少上演了十多起。

    “快！那边那边！”多多罗又催促了，急得犹如火烧眉毛。

    萧清羽快步走到一个摊位前，依旧装模作样地看了好一会儿，才拿起一块椭圆形的青色石头，问道：“这个怎么卖？”

    摊主顿时来了精神：“这可是六品玄清石，正宗炼器之物，这么大一块，算你三千万吧！”

    没想到摊主将这东西当成玄清石了，萧清羽也不说破，虽然玄清石也不错，但比起这东西的实际价值可差远了。

    多多罗嘿嘿笑道：“这摊主是个笨蛋！明明是上古异兽九天玄鸟的卵，居然当成石头卖！真是瞎了眼了。”

    “也不是所有人都有这种眼力的。”

    萧清羽顺口夸了多多罗一句：“幸好有你，这九天玄鸟的卵已经石化了，我可认不出来。这石卵虽然孵不出灵鸟，但其中却依旧蕴含着强大的能量，用于炼丹，可是难得的宝贝。”

    得了表扬，多多罗兴奋地绕着萧清羽转圈圈：“多多罗一向无所不知，哈哈哈哈……”

    老疯子盯着这块玄清石，若有所思，主动帮萧清羽还价：“就算是玄清石也贵了，两千万如何？”

    一番讨价还价，最终摊主答应两千五百万出售。

    萧清羽支付了灵石，老疯子才问她：“你要买玄清石来做什么？”

    她笑道：“这不是玄清石，是九天玄鸟石化的卵，用来炼丹很不错。”反正已经买了，她也不怕说出来。

    老疯子微微惊讶，萧清羽索性掏出匕首，削去表面的石皮。

    石卵逐渐变小，最终被萧清羽削成一个核桃大的圆球，金黄色，散发着强烈的能量波动。仿佛一颗小太阳般，在她手中散发着光芒，引来了无数人围观。

    “天啊，快看，这是什么宝贝！”

    “果然又出宝贝了！听说是九天玄鸟的卵，说不定还能孵出神鸟呢！”

    “没想到石头里藏着神鸟卵，这人发财了，运气真好啊！”

    听着众人七嘴八舌的议论，羡慕嫉妒恨，那摊主气得直喘，面具下脸都变了。

    他忽然大声道：“不行，我不卖了，钱我退你，把神鸟卵还来！”

    说着，他就来抢。

    萧清羽一缩手，他抢了个空，顿时怒吼一声拔出了长刀，浑身杀气：“妈的，老子的东西，不卖给你还敢抢？赶紧还来，不然老子杀……”

    唰！

    一只血淋淋的手掌掉到了地上。

    周围人呼啦一声，后退了好几步，只见萧清羽手持七星龙渊剑，清冷孤傲地道：“你要再胡搅蛮缠，别怪我下一剑砍掉你的头。”

    这里是黑市，乱上加乱，她不会对任何人讲道理。

    以暴制暴最简单！

    那摊主痛苦地倒在地上，抱着不断喷血的断腕惨叫，哪里还有力气回答？

    忽然旁边传来一声虎啸，一个带着面具的人猛然朝萧清羽袭来，原本一双人手，在挥到她面前时已经变成了虎爪，尖利的爪子犹如金铁铸成，闪烁着寒光。

    难怪敢对她动手，竟然有这么厉害的同伙。

    萧清羽毫不客气，七星龙渊剑狠狠朝这双虎爪斩去，铛一声闷响，一股大力袭来。

    好大的力气！

    不愧是虎妖，天生就比人族的力气大，加上让人眼花缭乱的挥爪，这虎妖每次下手，都带起一阵残影，速度快得惊人。

    这是虎妖的天赋神通——虎爪，即便是最普通的虎妖都擅长这一招，而对方显然并不是普通的妖族，不然不会敢直接用爪子来挡萧清羽的九品灵剑。

    打了十多招，萧清羽已经摸清了虎妖的招式，终于一剑刺中它的心口。

    一道鲜血喷了出来，虎妖吃痛大怒，发出一声惊人的虎啸，身后竟然隐现出一张扭曲的面孔，双眼黑洞洞的，犹如幽魂一样，看得周围人惊呼大叫。

    “竟然是伥鬼！”

