    沐锦依发现在彩排中，很多学生在表演当中频频出错，引得下面观看的同学们起哄。

    好在到了第二次彩排时，上台的学生里大多数都找到了状态，顶多会在台上出一些无关紧要的小差错，相信再练习两次就会达到完美。

    当然，还有一部分的学生，准备的不够充分，再加上心里素质不够好，出错的频率甚至比在第一次的彩排当中还要高。

    龙芯月压低了声音：“我看今天彩排表现不好的，明天也上不了校庆的舞台。”

    沐锦依笑道：“这是自然，校长也考虑到了现在的节目数量虽然多，但是质量却没有保证，这才特意让咱们过来当观众，在咱们的面前都无法正常发挥，想在坐了一溜烟的大佬面前出色的表演，几率小的可怜。”

    其实用不着等到明天，想必今天下午的彩排当中，节目不够吸引人的，在舞台上频频出错的，都不会再上台参与接下来的彩排了。

    龙芯月道：“锦依你怎么没上去表演个节目呢？你看秦柯都去了！”

    没错，在他们班级的一致同意下，将秦柯给推了出去，按照他们的说法就是，秦柯就算是什么都不干，站在台上随便说几句话都能引起一片女生的狼嚎。

    这是班级任务，秦柯也不好推脱，只能无奈的答应了下来。

    沐锦依道：“我上台表演什么？表演扔飞针？”

    她精通不少才艺不假，可是真正的沐锦依从未学习过那些东西，她突然琴棋书画样样精通，未免太假了。

    她这一身的医术勉勉强强用她遇到了世外高人搪塞过去，还能忽悠忽悠人，她从小到大的存在感都很低，放学后被宋韵拐出去玩，也不一定按时回家，在天黑之前到家家里人就不会骂她，因此她瞎掰她瞒着他们偷偷拜了师学习医术，沐国华他们虽然有点疑惑，但还是在他们的接受范围内的。

    若说她专门钻研医术好多年，再加上她非常有天赋，说她这些年来埋头钻研这一项，取得了现在的成绩倒是说得过去，可她要是再其他的东西都精通的不得了，肯定会惹人注意了。

    不一定有人会猜到她是重生的，但没准会有丧心病狂的实验室过来抓她做实验啊！以前的她知道有这样的底下组织存在，只不过从未和天猫打过交道而已。

    反正，为了少点麻烦，她还是低调一些吧！没看连她擅长计算机和身手不错的事情都没有多少人知道嘛！

    所以，真的让她上台表演节目，她还真的不知道表演什么好，唱歌跳舞？这种节目太多了，她上去也就是打个酱油，反正她又不想表现。

    “扔飞针？这个主意不错哎！”就在沐锦依走神的时候，龙芯月猛地叫唤道。

    还好她没激动到忘记控制音量，只有坐在她们旁边的几个人听到了，瞅了她们一眼，就继续干自己的事情了。

    倒不是他们不敢兴趣，而是沐锦依这个小神医天天和他们一起上课，对他们来说，沐锦依没有什么能吸引他们的新鲜感了。

    沐锦依冲着兴致冲冲的龙芯月露出了一抹极其温柔的笑容，却让龙芯月感觉身上的汗毛全都炸起来了。

    “扔飞针？那你上去做靶子怎么样？你放心，就算我不小心脱手，也扎不死人的，顶多就是口歪眼斜，半身不遂……”沐锦依笑着说道。

    龙芯月打了一个哆嗦，连忙道：“算了算了，咱们还是老老实实的当观众吧！”

    她相信沐锦依的医术，但她不敢保证沐锦依会不会故意“手滑”啊！反正她就算是扎跑偏了，把人扎出毛病来，相信以她的医术也能把人治好，可她不想和沐锦依玩“手滑”的游戏啊！

    “不行，我受不了了！我先出去呆一会！”突然有人站起来说道。

    沐锦依看去，站起来的那个学生，正是刚才那个有狐臭同学所在的班级。

    有了第一个人的开头，立刻有好几个同学响应了起来。

    “我也受不了了！咱们一起出去！”

    “继续待下去估计我会被熏死！”

    “咱们一起走！”

    带班老师本来正在和别的班级的老师凑在一起，躲在一边聊天，见到自己班级的学生呼啦站起来一堆，连忙跑回去严厉阻止他们的行为：“你们不知道现在是在彩排吗？中场又不是不给你们休息时间，现在都给我老实的待在座位上，哪儿都不准乱走！”

    放在平时学生们没准还真的听他的话了，可今天正好赶上是在不通风的大礼堂，有异味更加的明显，他们忍了两个小时了，实在是忍不下去了！

    “老师，不是我们不听你的话，你自己闻闻我们这边的味道，你说这里能待人吗？”有学生大声吼道。

    班主任一听，味道？什么味道？他也不是不讲理的，听到了学生的辩驳，真的走到了发言的学生那里，还没等他靠近，就闻到了一股极为难闻的味道，在丝毫没有准备的情况下，他差点没有忍住吐出了。

    好吧，他这会儿是真的理解了学生的话，换成是他待在这里，估计还忍不了这么长时间呢。

    老师轻咳了一下，“这样，你们先出去透透气，十分钟以后就回来，不回来的话扣你们的分！”

    站起来反抗的同学们高兴了，别的学生见状说道：“老师，我们这里也能闻到味道啊，是不是我们可以一起出去？”

    “对啊，老师，既然他们可以出去透风，为什么我们不可以？”

    老师知道学生们说的都是真的，除了第一排哪里闻到了味道比较轻，越往后走臭味越浓郁，问道这个味道的学生数量不在少数。

    就在此时，别的班级的学生也向他们自己的班主任汇报，说是他们这里也能闻到臭味。

    这一点都不奇怪，两个班级距离不过一个过道，有的班级和这个班级还是前后排，当然也能闻到那个味道。

    看到学生们全都抗议，几个班主任都有些为难，他们现在也确定不了臭味究竟是从何而来，而且，他们也不能直接让自己班级的学生全都撤离。

