    烛焱从上面往下看着接下来的场景，额角滑下黑线。

    这看着有点……嗯……

    苏兰叶温和一笑，“十年不见了，师弟。”

    他话中有话。

    风珞情有被呛到。

    表情僵硬，他陪笑装傻，“十年了吗？”

    呵呵呵呵……

    其实再来十年，不，二十年，三十年，这辈子不见也挺好的。

    魅姬和花燃看着风珞情此时的样子，难以相信。

    这真的是那个能言善辩，八面玲珑的风珞情？

    他现在乖巧的，就跟邻家小弟弟一样！

    苏兰叶笑容依旧，“公子如玉”四个字在他身上，再恰当不过。

    “师父前段时间传信说，十年没见我们，让我们什么时候回去一趟。”

    风珞情脸上的笑容扭了一下，差点当场崩塌。

    暗暗深吸一口气，他维持住笑容，“好的。”

    等这件事一结束，他会立刻就跑的。

    绝不多留一刻！

    他发誓！

    “你答应得如此痛快，倒是可别早早就跑了。”

    风珞情那点心思，一眼就被苏兰叶看破。

    “师兄放心。”

    风珞情一本正经，要多认真有多认真，要多严肃有多严肃。

    就为了体现，自己是真的这么想的。

    然而即便这样，在场也没一个人相信他这鬼话。

    魅姬和花燃不熟悉风珞情的人都不相信他，更何况是萧沐凌和苏兰叶。

    萧沐凌早已经坐起来，目光在他们之间扫视，交叠在膝盖上手轻轻敲点。

    “师兄弟。”

    她调侃打趣。

    风珞情回头，瞪了过去。

    她怎么不说苏兰叶会来？

    要早说这个，他一定早早就跑了，哪还会留在这！

    萧沐凌双手一摊。

    他又没提过，谁知道他们是师兄弟，他还这么怕见到苏兰叶？

    夙樱走了过来，看了看风珞情又看了看苏兰叶。

    “风珞情，我就说你怎么十年不来扶云宗，原来是担心见兰叶啊。”

    十年前，师兄和他先后回来，所以是发生了什么？

    被夙樱戳穿，风珞情立刻回头，“胡说八道，我怎么会担心见师兄呢。”

    就算是，他也是不会承认的！

    开玩笑！

    这要是承认了！

    指不定有什么在等着他！

    苏兰叶将风珞情的一举一动收入眼底，也将他的心思完全看破，却什么都没说，只是笑了笑，走过去坐下。

    花燃和魅姬立即站起。

    倒不是怕苏兰叶，只是跟天才坐一桌，他们总觉得会折寿。

    不对啊！

    两人相视一看。

    论天赋，姑娘不比苏兰叶差，还更强呢！

    怕什么！

    无声点头，他们同时坐下。

    夙樱走过来，看到他们古怪的举动，一脸茫然。

    这是干嘛呢？

    风珞情悄悄移到萧沐凌旁边，坐在躺椅空着的那边。

    他反正是不想过去的。

    萧沐凌扭头。

    他不打算过去吗？

    风珞情轻咳一声。

    “老规矩。”他传音。

    萧沐凌挑眉。

    成交！

    萧沐凌起身，走了过去。

    “二位到此，有什么就直说吧。”

    反正都知道了，就不用拐弯抹角。

    萧沐凌走到离她最近的位置坐下。

    夙樱笑了起来，她就是喜欢直接的！

    拐弯抹角半天，也说不到正点，要多烦有多烦。

    再说，他们知道她的身份，她也知道他们知道了，还有什么拐弯抹角的必要？

    “你应该很奇怪我们是怎么知道的。”

    说话间，她从存物空间拿出画卷，画卷上有被烧过的痕迹。

    夙樱把画卷放在桌上，推到萧沐凌面前。

    这画。

    萧沐凌看了一眼，就想到刚刚风珞情给她的画卷，心里多少有了几分猜测。

    风珞情走过来，把刚刚递给她画卷，放到她面前。

    在萧沐凌旁边坐下，特地找了个距离苏兰叶比较远的位置。

    萧沐凌先拿过夙樱给的那一幅，残破的画卷上的少女笑容天真烂漫，稚嫩纯净。

    一双眼睛明亮而又干净，是这世上最美的星辰宝石。

    不过画卷被烧毁，只剩下半张脸。

    放下这幅画，萧沐凌拿起风珞情给她的，将画卷打开。

    两幅画一模一样，不过这一幅是完整的，画上的人儿除了那半张脸，还有半张脸戴着面具。

    萧沐凌。

    画上的人不是她，是萧沐凌。

    那是她历经两世，见过最干净纯粹的人儿。

    她在萧沐凌身上重生，尽管她不想什么的时候，眼睛也很干净，但却不如萧沐凌。

    记忆中的她，干净真和没有任何颜色的白纸一模一样。

    也不知道是被萧沧澜保护的太好，还是她本性天生缺少了恶的那一面。

    萧沐凌从来都不会用恶去看人，更不觉得这个世界是黑暗的。

    “画得还真像。”

    和以前的萧沐凌，真是一模一样。

    多讽刺啊。

    “每一个分殿都有这样的一幅画像。”风珞情解释。

    夙樱无声看向风珞情。

    他是什么时候知道的？

    风珞情没有注意到夙樱的视线，从萧沐凌手里拿过画卷，放到萧沐凌面前对比。

    “和我当初第一次见你……似乎也不太一样。”

    感觉上，总有哪里不同。

    “没有吧，一样的啊。”夙樱拿过那一幅残破的画卷，仔细对比。

    一模一样啊。

    画上所画的，简直是栩栩如生啊。

    苏兰叶瞥视了一眼，“容貌是一样的。”

    感觉上，还是有所不同。

    却又栩栩如生。

    “这不是跟我们几年前见到萧姑娘的时候一样吗？也就是说画上的是几年前的她。”

    几年时间，她有经历了这么多，自然气质上总会改变。

    召灵大陆，又不是什么一尘不染的仙境，她没了家人的保护，还不能成长了？

    风珞情放下画卷，“你这么说也没错。”

    可是当年，他就见过萧沐凌。

    那时的她虽然年少，但和现在的区别就是脸上的稚气褪去了，气质上是一样的。

    画上的人和那时的她，还是不一样。

    萧沐凌笑了笑，重新拿过画卷。

    “洛玄霜画的吗？”

    “不是他还有谁？”

    萧沐凌讽刺道：“太可笑了。”

    整幅画每一笔都能看出很用心，画上的人，鲜活的仿佛随时要从画里走出来一样。

    “喂，萧沐凌，这可是你一直瞒着的事。”不是说可笑的时候。

    召唤域把画像传到分殿，尽管说是让分殿去找，但现在他们能得到画像，其他人肯定也能得到画像。

    她的身份，很快就会在召灵大陆完全暴露！

