        “……”

    公羊武久没有想到杨行舟竟然不战而逃，在原地呆滞了片刻之后，方才反应过来：“竟然逃了！”

    刚才杨行舟出手之犀利，手段之毒辣，身手之高明，一看便是久经沙场之辈，俨然一代武学宗匠，放眼塞外，I能有如此高明身手的人，可不多见。

    按理说，有这种修为之人，极重名声，行事自有与之相合的风度，不可能做出这种未战先逃的事情来，可现在这种不可能成为了可能，杨行舟竟然好无半点心理负担的逃走，连犹豫都不带犹豫的。

    公羊武久勃然大怒，一对日月双轮出现在他的手中，手臂一抖，日轮划过长空，瞬间飞到空中的杨行舟面前，速度之快，好似从另一个空间钻出一般，无声无息的切向杨行舟脖颈。

    “这般威猛？”

    杨行舟吃了一惊，不敢硬接，正在空中倒着飞行的身子倏然下坠，在下坠过程中，一枚飞镖从他手中发出，打向飞来的日轮。

    砰！

    火花四溅之中，日轮嗡嗡作响，在空中一个绕行，竟然又折返而回，飞向公羊武久手中，于此同时，月轮飞出，切向杨行舟腰部。

    “日月双轮！”

    杨行舟此时已经看清楚飞来的武器，他在神雕世界里，曾经多次与金轮法王论武，当初金轮法王有金银铜铁锡五个轮子作为武器，五轮齐出之时，威势着实惊人，曾令杨行舟眼界大开。

    他见猎心喜之下，曾专门跟随金轮法王学过飞**控之术，知道飞轮的特性，此时看清了飞来的武器之后，哈哈一笑，伸出手指轻轻一点，飞到他腰部的月轮在他指尖滴溜溜一转，随后折返而回，速度比去时更快几分，向着公羊武久的胸腹间切去。

    “这……他竟然精通飞轮之术！”

    公羊武久没想到自己这全力一击，竟然被杨行舟轻轻巧巧的破解，这一下大大的出乎意料。

    他这日月双轮乃是天下间少有的奇门兵器，精通者极少，一般人遇到这种怪异兵刃，总少不了一番手忙脚乱，很难在片刻之间便即适应，他与人对敌之时，一般都是单轮出击，鲜少双轮齐出。

    不过杨行舟本领实在太强，行事又如此不合常理，公羊武久方才将日月双轮同时发出，意欲截住杨行舟的退路，却没有想到杨行舟对飞轮极为了解，非但没能拦住杨行舟，反倒让他把飞轮拨回，挡住了自己前行的方向。

    待到他伸手将飞来的月轮接在手中时，那边杨行舟已经退后了十多丈，伸手向沙地上插着的长弓摸去，哈哈笑道：“阁下便是金沙盗的头领？”

    他之前出手斩杀追击他的金沙盗时，将手中长弓随手插在地上，此时距离公羊武久等人超过二十丈，正是施展弓箭的时候，因此落地之后，便准备拔出长弓，箭射公羊武久。

    眼看手掌就要触及长弓之时，忽然从地下窜出一人，伸手将长弓拿在手中，随后一道剑光刺向杨行舟空门大开的右肋。

    这一下变生肘腋，以杨行舟之能，也没能发现这藏在地下之人，待到反应过来时，剑尖已经刺中杨行舟衣衫。

    “卧槽！”

    危急之下杨行舟不及细想，摸向长弓的右手撮掌成刀，倏然下劈。

    砰！

    手掌与长剑相交，发出沉闷的气劲交击之声，杨行舟身子微微一震，借势腾空而起，险之又险的躲开了这突如其来毒蛇般的一剑，身子蝙蝠一般在空中后退。

    他刚才这一掌乃是少林七十二绝技中的燃木刀法，一刀劈下，大树也能劈成两片，附带的炽热真气，还能顺势将树木点燃，威力极强。

    他此时戴着天蚕丝的手套，不惧水火刀兵，手掌气劲先与对方长剑相触之后，手掌正正斩在长剑剑脊之上，同时借势飘飞，身子飞起后，对方长剑还在嗡嗡作响，震颤不已。

    这出剑之人隐藏自身气息的本领高明到了极点，出手的时机也把握的巧妙到了极点，可杨行舟毕竟不凡，险之又险的躲过了这致命一击，人在空中自冒冷汗：“这人定然是刺客出身，当真了得！”

    与此同时，公羊武久双手握紧日月双轮，身形如风，带动漫天黄沙，双轮斩向杨行舟，地底窜出的黑衣刺客一剑无功之下，迅速转身，长剑抖动，毒蛇般点向杨行舟下体。

    “好！”

    杨行舟不再躲避，长剑下击，刺向黑衣刺客后背，左手拍向公羊武久胸口，这一掌乃是少林大金刚掌，威猛无俦，掌风所及，公羊武久胸口气息一滞，一声暴喝，日轮挡向杨行舟手掌，月轮去势不变，依旧划向杨行舟胸口。

    杨行舟手中长剑长达四尺，黑衣剑客长剑虽长，却只有三尺长短，他人还未刺中杨行舟时，杨行舟手中长剑便能将他后心刺透，因此中途急忙变招，侧身回转，倒撩向杨行舟腰部。

    砰！

    此时杨行舟手掌方才拍在了公羊武久的日轮之上，身子纸片般飞起，人在空中竟然转折如意，接连扭动身形，躲过了公羊武久连环三击之后，轻飘飘落在地上，哈哈笑道：“果然用轮子的家伙，功夫都不低！不过老兄，你的手掌就不觉得痒么？”

    公羊武久闻言一震，双手举到眼前，月光之下看的分明，自己手掌竟然不知何时已经变成了清灰之色，一看便是中了剧毒。

    “你在我兵刃上下了毒？”

    公羊武久又惊又怒，抬眼看向杨行舟：“你到底是什么人！”

    刚才杨行舟只是与他手中的日月双轮在刹那间接触了一下，竟然就有时间将剧毒下到上面，这种下毒手法当真是匪夷所思，可惊可怖。

    黑衣刺客见到公羊武久的异状，登时吓了一跳，将手中长剑举起，之间剑脊上不知何时多了一条细小的毒虫，正沿着剑脊飞速前行，眼看就爬到了剑柄之上。

    黑衣剑客心神一震，一道真气发出，欲要将这毒虫震死，却不料这毒虫忽然跳起，向他面门飞来。

    嗖！

    黑衣刺客快速后退，长剑挥舞成一片光幕，将飞来毒虫斩为齑粉，随后齑粉被风吹散，些许飘到他的身前，这黑衣刺客急忙闭气后退，忌惮到了极点。

    “我之前不是说过我的身份了么？”

    杨行舟看向惊疑不定的公羊武久，嘿嘿笑道：“鄙人黑风寨大当家，人称风流潇洒冠天下，诚实可靠小郎君！”

    说话间持剑前冲，长剑刺向公羊武久前胸：“我是杨行舟！”

    “乘风破浪，逆水行舟！”

    公羊武久一愣：“还逆水行舟？你也配？”

    