    第七十二章杀穿世界2

    炎热的阳光炽烤着大地，隔着老远都能问到那弥漫的刺鼻血腥气。

    至少几亿人死在这里，让这座城市仿佛被血色笼罩。

    到处可见裂缝的街道上，提着战刀的李牧走在路中间，身上的杀气浓郁的整个人都似乎呈现暗红色。

    一句话都不讲，见面就是杀杀杀。

    “那就是刀皇！”

    “听说死在他手的就有近万人了！”真不愧是刀皇！

    随着杀戮的进行，李牧的积分也是越来越多，排名飞速上升，已经来到34名，但是距离第一名还有不小的距离。

    “得个第一还真是难啊！扫荡了两个城市，还仅仅只是第34名。”李牧边走边感慨。

    虽然扫荡了两个城市，但李牧还没遇见真正的高手，面前为止，连一个法则门槛的人都没遇见。

    扫荡完这一区域后，从城中心杀过去，而后从那里城市出城，准备去往下一个城市。

    走过一片山脉，顿时眼前一空。

    与先前城市非常粗犷的建筑风格大为不同。

    眼前的建筑物，更加类似文明社会的高楼大厦，凸显城市的味道。

    整齐的楼宇，不乏摩天大楼矗立。

    “希望城市中心区域里的高手，能给我带来一点兴奋吧。”持续进行的二十天杀戮，让李牧有点厌倦，“嗯？还有敢来找我的！”

    这几天，随着死在李牧手上的参战者越来越多，刀皇之名在这个世界区越来越响，往往他刚出现就引得众人逃窜，没想到刚要踏这座城市，竟然就有人直接找上自己。

    前方百米之外的街道拐角处，出来的是一名光头魁梧壮汉，足有三米多的身高，黑色原力战衣被肌肉撑的鼓鼓的。

    两条粗壮的手臂裸露，在阳光下竟然泛着金属的光泽。

    “你就是刀皇？”光头魁梧壮汉走到近处，沉声问道。

    “你是？”李牧看着眼前的光头魁梧壮汉，目光在与他强壮的身体相比，比例更加惊人的双手上停留片刻。

    “他们都叫我‘魔王’”，光头魁梧壮汉冷冷的说道。

    光头魁梧壮汉，是从预选赛混战开始，就崛起的超级强者，一路横行，见人就杀，目前世界区排名第10。

    是这座城市的第一强者。

    “有意思！”李牧笑道，眼眸中有着兴奋之色，直接朝‘魔王’走去，“知道是我，还敢来到我的面前？‘魔王’，我很佩服你的勇气！”

    “就是等你积分够高才来杀你。”‘魔王’声音冷厉，“杀你一个，抵得上杀一百万个。”

    “嘿嘿，很遗憾，我也最喜欢杀那些所谓的天才，特别是想你一样的。”李牧冷笑。

    话音未落，‘魔王’大步朝李牧冲来，他步伐诡异，每一步迈出都瞬间窜出十米多的距离，快的惊人。

    “来的好！”李牧抽出战刀，轻轻一挥，发出一道半月型赤红色刀光，以不可思议的速度朝‘魔王’切割过去。

    “这对我没用！”‘魔王’嗤笑道，浑身涌现土黄色的气流，硕大的拳头迎上刀光。

    “嘭！”

    “哈哈，让无数天才恐惧的‘刀皇’难道只有这个实力？”‘魔王’双眸中有着嗜血疯狂。

    他最喜欢这样扼杀天才。

    看到对方极度不甘的神情会让他从灵魂深处感到愉悦。

    “轰——”

    厚重浑浊的土黄色气流，环绕在‘魔王’周围。

    他身体周围百米范围内都陷入土黄色气流的法则领域中，李牧能感觉到其中蕴含的那股厚重、杀意。

    在气流环绕下，‘魔王’那两条粗壮手臂上的铁拳受到助力，速度瞬间飙升，每一拳都威势惊人！

    李牧挥出的刀光，可一旦进入到土黄色气流领域中，都好似有座沉重的大山压制，威力锐减，失去往日不可阻挡的威势。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    李牧手中的战刀迎向‘魔王’的铁拳，一次又一次的轰击着迎面而来的攻击。

    第33世界区那堪比b9级金属硬度的地面，被两人攻击击中就是一个大坑，碎石乱溅，四处崩飞！

    “不愧是这座城市的王者，‘魔王’，难怪敢拦在我面前，原来是入了土之法则门槛的，还算有点本事，不过，到此为止了！”李牧大喝。

    李牧轻笑道，对刚才一轮交手，李牧心里也是有点兴奋，总算是遇到一个高手了，之前交手，老是一刀秒杀，也闷没意思了。

    “有什么手段你就尽管使出来！”‘魔王’咧嘴笑道，“不然你就去死吧！”

    笼罩在土黄色气流中的‘魔王’，双拳再次化作连绵的拳影，仿佛滚动地巨石般朝李牧碾压而去。

    “唰！”

    “结束吧！”李牧双眸精光大盛，诡异的虚幻刀光掠过，周围的空间隐隐都被影响，速度被放缓了数分。

    “噗！”

    虚幻刀光直接从他双拳中穿过，而后直接贯穿其头颅！

    “扑通！”

    光头巨汉‘魔王’身体倒下。

    “这‘魔王’的领域至少达到第九重，配合他土系法则的领悟，在这一届天才战中绝对是顶级强者。”李牧心中叹息，“如果不遇到自己，他极大可能活着度过预选赛。”

    站在‘魔王’的尸体旁，李牧略微调整自己的状态。

    低头看向手腕屏幕上的文字跳动。

    参战者李牧（黑龙山帝国）

    积分9423654

    排名13名

    “不愧是从开始就在混战中杀戮无数的高手，杀他一人竟然给我提升了近两百万积分。”李牧暗道。

    “还是这些高手给力啊！”李牧笑道，很希望那些高手都来找他的麻烦，这样就不用他一个城市一个城市的去找了。

    第33世界区外，刚被李牧击杀淘汰的光头巨汉‘魔王’，重新进入虚拟宇宙。

    刚一进入就收到无数个通话申请，其中一个备注为师尊的通话申请让他不敢怠慢，连忙确认通话。

    “是谁将你淘汰？”接通后，一名老者的声音传出。

    “是一个叫刀皇的人。”‘魔王’恭敬地回答道，他虽然输了，但输的心服口服，刀皇的实力，确实比他强了很多。

    “我乾巫宇宙竟有如此天才？”老者语气中充满惊叹，显然不可置信，他的徒弟实力可不弱，原以为十拿九稳的事情，没想到竟中途被人斩杀。

    “你的积分应能进入淘汰战，好好准备吧！此次一定要参加巅峰天才战的总决赛！”老者沉声道，随后通话结束。

    “刀皇！我们淘汰赛再战！”‘魔王’眸中战意沸腾，“去杀戮空间！我要将他设置为我的对手。”

