    “砸吧砸吧砸吧......”

    正在睡梦中林寻翻了个侧身，嘴巴吧唧了几下这，伸手就要往内侧一抱。

    一般这个时候，林寻都会抱了个满怀。

    可是这次，林寻却是抱了一个空。

    或许是冬日的阳光太过于刺眼了，也或许是没有抱到嫩嫩滑滑的妻子，林寻迷迷糊糊地睁开双眼。

    一边睁眼，林寻的手掌还一边往身边拍。

    当林寻逐渐清醒过来时，林寻这才发现自己嫩嫩滑滑的老婆真的不见了。

    林寻下意识还以为清儿是去煮早饭了。

    但是感觉这冬日的温度，这冬日光照的强度，林寻很快就发现不对劲！

    一个咸鱼打挺，林寻从床上坐起来。

    透过窗外，看了看冬日的位置，竟然已经是早上十点了！

    在上班时间，姜清裳每天都会六点起床，七点喊醒林寻，服侍着林寻洗簌更衣。

    休沐的话，姜清裳会八点起来，九点喊醒林寻。

    成亲近一年以来，从来都没有中断过！

    今天清儿没叫自己起床?

    这到底是发生了什么?

    而就当林寻疑问的时候，还发现自己给清儿买的狮子布偶不见了。

    突然，林寻心中大感不妙。

    走到院落，林寻赶紧往院子中的鱼缸一看，这才发现自己当时捞的几条小金鱼也不见了。

    糟了个大糕！

    “丫丫，昨天晚上清儿姐姐有说.....”

    丫丫比更贪睡，不叫丫丫起床的话，丫丫能睡一整天。

    可是，当林寻赶紧推开了丫丫小房间的门，想问问昨晚的情况时，这才发现丫丫也不见了。

    在丫丫的小床之上，倒是留下了一封信。

    林寻二话不说，赶紧撕开信封。

    抽出信纸，信纸带着清儿淡淡的体香。

    【大猪蹄子！为什么几条小金鱼胖了两圈，为什么狮子布偶没有胡须！我明明记得是有的！大猪蹄子！你连骗我都不会了吗？

    去死吧！不管你了！我带丫丫离家出走了！大猪蹄子！大猪蹄子！大猪蹄子！】

    清儿的字体本来是娟秀小巧的，就像是一只只可爱的小蚂蚁。

    可是现在，出现在林寻眼中的，是充满气愤的赫然大字。

    在纸的最后，还画了一个大猪头......

    拿着姜清裳留下的信封，林寻有些坐在院子中，样子有些惆怅。

    瞬间，林寻有一种老婆一气之下，带着孩子和自己送她的所有礼物全部回娘家的感觉。

    林寻抹了把脸。

    他并不担心清儿一气之下会走很远。

    如果自己没猜错，清儿应该是带着丫丫住在那位女城主的家中了。

    当时自己和清儿还没成亲，甚至还没有确认关系，自己被一个富婆缠上了。

    自己当时真的是什么都没干，但还是被清儿误会了，清儿一气之下“离家出走”。

    林寻急得不行，就当林寻想着要不要先把洛城翻个底找一找的时候，城主府的一个侍女表示清儿与城主住在一起，林寻这才松了口气。

    在那之后，好多次清儿实在是太生气了，就往城主府跑。

    不过，虽然清儿的安全不用担心，但是这次清儿肯定是气得不轻。

    自己现在去城主府找清儿嘛......

    按照自己的经验，此时的清儿肯定是在气头上，不会见自己的。

    得过几天，过几天清儿稍微气消了，自己再去接清儿回来。

    嗯，没错，就这么办了。

    这几天熬熬夜，把自己搞的憔悴一点，要让别人第一眼看到自己，就有一种“因为妻女离家出走而茶饭不思”之感。

    只不过......

    抬起头看着天空。

    这几天又要点外卖了啊......

    等等？

    自己或许不用吃外卖，要不自己委婉地暗示一下，让弄琴以后煮饭的时候，多煮一点？

    ......

    紫霖圣地圣女峰。

    姜清裳气哼哼地抱着怀中的小狮子，看着琉璃鱼缸中的几条胖了几圈的小金鱼。

    此时的姜清裳已经是变换了最初的身形。

    与姜清相比，姜清裳无论是颜值还是身段都要高出不少档次。

    姜月柔的第二个身形也是比本身的姿色差不少。

    毕竟若是在凡尘历练，身份姿色太过于出众，会有很多没有必要的麻烦。

    而在院落外，丫丫正在开心地追着小蝴蝶。

    其实丫丫不知道怎么回事。

    反正一醒来的时候，自己就在这个好看的山峰上了，清儿姐姐说要给林哥哥一些惩罚。

    丫丫虽然不知道是什么惩罚。

    但是不用上课了，丫丫就很开心~

    “唉......你呀......”

    坐在少女的身边，曲珂无奈地看了一眼身边绝色。

    在姜清裳的解释下，曲珂也知道了发生了什么事情。

    林佩为望星作词的事情，其实身边的这个傻姑娘已经快要原谅了。

    结果礼物却完全变了一个样，还很有可能原来的礼物送给了别人。

    然后这个少女泪眼朦胧地跑到自己的府邸，再次的离家出走。

    看着面前盯着浴缸发呆的少女，曲珂轻轻一叹：“嘴上说着不喜欢这布偶，不喜欢这几条鱼，可不是还带过来了。”

    “我才不喜欢！”姜清裳撅了撅嘴，扭过了脑袋。

    “那好，这几条鱼我去把它们做菜了，这狮子布偶挺好看的，我拿走了。”曲珂作势要去拿浴缸和姜清裳怀中的布偶。

    “不行！”

    姜清裳伸手护住。

    明明是最为普通不过的凡尘之物，可是对于少女来说，紧张地好像是世间最珍贵的宝物。

    曲珂笑道：“你不是不喜欢吗？”

    “那......那......”姜清裳轻低眼帘，脸颊微红，语气柔糯，“那也是那个大猪蹄子送的......”

    “你啊......算了算了。”看着闺蜜，曲珂无奈道，“要不要我让人去跟林佩说，你住我那里？就像是以前一样？”

    “不要！我就是要那个大笨蛋担心！”姜清裳抬起了白皙的小下巴。

    “话是这么说，可是你哪次离家出走，不是你要我通知林佩，说你在我那里的，生怕他担心。”

    “这次不告诉他了！”姜清裳语气坚定道。

    “那好吧，那我先回去睡一会儿了。”曲珂也坚持，被姜清裳大半夜拉起来诉苦的她，想回去睡一个回笼觉。

    不过，就当曲珂还未走两步时，曲珂感觉到自己裙摆被微微拉动。

    “那个......”

    抱着狮子布偶的曼妙少女低着螓首，轻轻拉着曲珂的裙摆。

    “如果......如果小珂你坚持要告诉他的话......也......也不是不行......”

