    第70章 斗罗大陆的巨变（3）

    古月娜撇了一眼宁风致对他点点头。

    “是的陛下，荣荣这丫头也算是比较有机缘的吧，在晴天下兄弟的帮助下，她成功升级到了九宝琉璃塔。”

    “原来是秦天院长的帮助啊，看来以后你们七宝琉璃宗以后要改名为九宝琉璃宗喽。”对此，雪夜大帝可谓是非常开心的。但有人开心自然就会有人不开心，武魂殿的那位白金主教听到这个消息之后，脸瞬间就黑了下来。

    作为武魂殿的白金主教，他自然知道七宝琉璃塔的辅助效果有多强，之前是因为七宝琉璃宗有的宗主的限制，魂环也就只能附加到七个魂环，但仅仅是这样，七宝琉璃塔的辅助能力也是极为强悍的。

    “那做现在的形式来看，岂不是说这场比赛将毫无悬念了？”雪夜大帝微笑道。这句话之中，他想表达的意思再明确不过了。

    宁风致点点头表示认可，但随后他又说了一句，“虽然是这样，但是毕竟我这女儿还是太年轻了些，她未来要走的路很长。”

    另一边的白金主教萨拉斯突然道：“宁宗主，您能否告诉我，之前您所看好的二十八支魂师队伍中，你所看好的应该是您女儿所在的队伍吧，毕竟她的武魂.....”说道这里他露出一副意味深长的表情。

    “关于这一点上本宗可没这么说，而且我也说了，刚刚打破宗门限制的她还需要很长的时间去成长和适应。在者我想，您也一定有支持的队伍吧。”

    萨拉斯皮笑肉不笑的道：“这么说，宁宗主是不愿意透露了？”

    宁风致淡然一笑，道：“这是本宗自己的秘密，似乎与萨拉斯阁下无关。”宁荣荣进化成九宝琉璃塔，按照宁风致自身的性格自然不会表现出来，因为需要在武魂殿面前示弱，但是现在不一样了七宝琉璃宗里可不止宁荣荣进化了，他自己也是一样，加上剑骨两位99级绝世斗罗，还有雪帝和古月娜在这里他完全没有必要忌惮武魂殿。

    “你……”萨拉斯的脸色明显沉了下来。但是因为雪帝的在场，他没有一点办法，原因就是秦天离开的时候把教皇令给了雪帝，加上比比东在后来有向武魂殿的分殿下了死命令，表示只要是雪帝出现的地方就犹如她比比东亲自降临，虽然一般手持教皇令的都有这个权利，但是教皇亲自强调的那意义就完全不一样了。

    坐在中间的雪夜大帝眉头微皱，打圆场道：“二位不必心急，等这次大赛结束之后，自然就有结果了。萨拉斯主教，宁宗主说的也没错，看好谁是他自己的事。你看，我也不好问出这个问题。虽然我也很好奇。”

    白金主教萨拉斯看了雪夜大帝一眼，淡淡的道：“陛下说的是。那就让我们看比赛吧。”

    坐在第二排的雪星亲王得意的向身边众人道：“看，陛下和宁宗主都已经看出这场比赛毫无悬念。我们天斗皇家学院的学员才是真正的精英。这还只是二队而已。这次我们的主队目标只有一个，就是最后的冠军。”天斗皇家学院是由他主管的，能够取得好成绩的话，他脸上自然也有光彩。

    “不知道二位冕下对此有什么看法？”雪夜大帝再一次看向雪帝和古月娜。

    “对此，吾没有任何的看法，他们都是优秀的孩子，在者战斗这方面可不是所谓的等级高或者是团队的配合说了算的。一场战如果不能根据实际情况的改变做出改变的话，那么再豪华的队伍也是一群废材。”其实雪帝对任何一支队伍都是不看好的，站在她这个高度，下面的那群人就等于是蚂蚁们的互相争斗没有一点看头，说完她还回头看了一眼玉小刚，这一次的战术根本不是玉小刚安排的，而是雪帝安排的。

    对于玉小刚，秦天对他没有什么好的态度，她就更加不用说了，要不是他活着对秦天来说还有点用，就他那猥琐的样子，雪帝恨不得一记帝掌给他拍成沫沫。

    “咳咳咳....”被雪帝瞪了一眼，玉小刚连忙用手帕捂住嘴巴，咳嗽完之后他还看了看手帕上的血。

    “看来我怕是活不久了，希望可以撑到小三成长起来的那一天吧，这样我也可以....”

    因为秦天合并了史莱克学院，使得史莱克学院得到了源源不断的财富支持，他们也就没有像之前那样，虽然期间是去了天斗皇家学院进行交流学习，但那也只是正常的交流学习，而且还是雪夜大帝亲自发出的邀请函，也是因为这样他们就没有遇到柳二龙。

    “你好端端的瞪他干嘛，你看他那样子马上就要死了，被你这一瞪估计死的更快了，要是在秦天回来之前就死掉了，我们可不好交代。”古月娜撇着嘴道。但是在她的语气之中没有一丝的责怪之意。

    “没办法，谁让他自己体弱多病？而且还长的那么的猥琐，不过你说的有道理可不能让他死的这么早，回头让碧姬给他续命一下，最后多活个一年半载的。”

    “第三魂技：黄金龙首！”台下一个少女对天斗二队发动了进攻，这个少女就是三眼金猊也就是后世所谓的王秋儿，因为她本身就自带瑞兽属性，又经过了青龙之魂的加持，她的成长速度是非常的快的，所以古月娜就把她带出来了，因为有了青龙之魂留下来的力量，魂兽们的突破已经不需要她了。

    但是武魂的确是在古月娜的引导之下使其三眼金猊的的本体变成了黄金龙武魂，但其自身的实力其实已经到达了55级魂王级别，而且战斗力绝对比一般的魂王级别是要强大一些。

    仅仅第三魂技一招就直接把天斗皇家二队的两名学员之间干翻在地。

    “其他的就看你们的了，不要告诉我连五个人都解决不了，我去后面看着你们打。”

    “放心吧姐，就对面的五个小垃圾我们可以瞬间拿下，再说了，经过之前的一波消耗，他们的五个人中最起码有三个人已经失去了战斗力。”

    (本章完)

