    看到何塞突然召唤出来的巨大机器人，汉帝国的武将一个个都露出蛋疼的表情，这当真不是我军不努力，奈何敌军有高达啊！

    然而赵云却不打算这么轻易就放过何塞，他可是以为自己的妹子被杀了，怎么能不除之而后快，当即怒吼一声，身上近乎无穷无尽的力量爆发出来，无穷量的内气涌出来压缩成实体，化为一座十余丈的巨人。

    “给我回来！”巨人猛的一踏地面，大地都被踩得凹陷下一个数百米的大坑。

    内气巨人一把抓住钢铁巨人，将他狠狠掼在地上，一种武将全都像是看大片一样看着这一幕，刚刚的战斗虽然激烈，但好歹还算是强者之间的战斗，这怎么一瞬间就跟看环太平洋似的？

    法相天地大战危险流浪者？

    两个巨人狠狠砸在地上，光是翻滚而过就是死伤无算。

    何塞也是被赵云纠缠的动了火气，不就是打了个女人吗？而且都没打死，你特么至于吗？

    一条手臂超负荷输出力量，一拳就K在了内气巨人的脸上，这一击势大力沉，大型机甲体内空间足够大，因此也可以安装更强劲的引擎。

    内气巨人被这势大力沉的一拳轰飞出去，狠狠地撞在身后的山脉上，一座山头直接被他撞塌，四散飞溅的土石就像是下了一场流星雨，若不是韩信指挥云气形成防御阵势，光是坠落的碎石都不知道要造成多少伤亡。

    这战斗的强度让韩信都有点爪麻，这种程度的战场，也就只有西凉铁骑这种军魂军团有资格介入了，问题是西凉铁骑腿太短了，两个巨人摔跤随便就能把对方摔出去几公里，让西凉铁骑过去，那除了跑地图，什么都不用干了。

    韩信也只能调动云气，布置云气军阵，准备军团攻击，给钢铁巨人来一个狠的。

    崩塌的山脉废墟猛的炸开，内气巨人从中冲出，以匪夷所思的高速冲到了钢铁巨人面前，抓住对手肩膀就是一招摔投技，将钢铁巨人狠狠砸在地上，膝盖顶住金属巨人的胸口，一圈圈的就往金属巨人的脑袋上轰。

    即便是艾德曼合金也经不住这么折腾，只是片刻之后，便是零件乱飞，一颗大好头颅硬生生被锤烂成了铁饼。

    然而就在所有人都以为钢铁巨人和里面的驾驶员死定了的时候，巨人突然挣脱了赵云的钳制，没有头之后，许多摔投技都没法对金属巨人使用了，就见到金属巨人猛的来了个兔子蹬鹰，将内气巨人踢上几万米的高空。

    随后抬手，蓄力，手掌回缩，化为炮口，手臂上的装甲一层层分开，露出每层赤红的散热片，恐怖的高能在炮口中蓄积，铠甲缝隙中释放的光与热都将周围的空气灼烧的如同沙漠一般，产生出诡异的扭曲。

    紧接着是一道足以闪瞎人眼的白光绽放，真的是足够闪瞎人眼，汉军之前有两千直视这光芒的士卒直接瞎了。

    恐怖的能量洪流被压缩成一束，狠狠轰在浮空的内气巨人之上。

    无头的金属巨人一击而走，根本不不做纠缠，赵云终究是吃了见识上的亏，没见过机甲的驾驶舱，下意识以为把头干碎就万事大吉了，哪知道头没了根本不影响战斗，机甲的头无非是用来安装监视器的，最多还有安装些武器系统，就算完全砍下来，也最多是启动胸口的监视器。

    半空中的内气巨人根本无处闪避，光柱瞬间命中，紧接着，所有人都看到了天有二日的恐怖一幕，那爆炸释放出的刺目白光甚至比太阳还要璀璨，光球不断膨胀，所过之处就像是辛辣天塞一样，将一切都碾碎成渣，即便是军团防御，也付出了前排近千人的伤亡，纯粹的光热与动能，是无法被云气削弱的，不只是汉军，就连没来得及撤离的移民军都损失惨重。

    本来被哥哥要求装死的马云禄终于装不下去了，猛的跳起来就朝着爆炸的方向冲去，就在他以为赵云要遭遇不测的时候。

    轰！

    云开雾散，内气巨人手中多了一柄长剑，猛的将爆炸的火光斩成两半，屹立在空中宛若天神，不过内气化为的的铠甲还是寸寸崩碎，消散消耗也是极为巨大。

    就在赵云想要追上去，宰了那个狡猾的家伙，把他的机甲拆成零件的时候，突然看到刚刚还是死的马云禄突然蹦了起来，焦急的朝着他冲来，提起来那口气一泄，强烈的疲惫感涌上心头，内气巨人顿时消散，仅仅是包裹着赵云安全降落。

    自家妹子没死，那就没必要杀到百万大军中去拼命了，计算现在已经化身无双的赵云，冲击百万级的军阵也是九死一生，特别是面对这群会云气箭，会箭雨覆盖的家伙，很大概率会被云气箭洗地硬生生耗死。

    赵云终究是人，不是无限宝石，就算内气近乎无限，也终归有一个极限。是可以测个大军磨死的。

    另一边，韩信也终于下令，把攒了一波的军团攻击全都砸了下去，无尽的血色化为血海，血海之中，一根血色光矛快若疾电般飞驰而出，竟然直接贯穿了移民军的护盾，在移民军内炸开，爆炸中心的两万多移民军当场阵亡。

    正常军队面对这种伤亡早就溃逃了，一瞬间炸死两万多人的场面简直能让人精神崩溃，然而这不是普通的军队。这是一支被洗脑的锁了士气的军队，即便一瞬间的伤亡简直爆炸，依旧能井然有序的撤退。

    并且在撤退的过程中调整军阵，改变阵型为接下来的战斗做准备。

    承影看着那被血红光矛轰出的大坑，半天不知道该说什么，有的时候，天赋真的能让人无语，什么叫兵仙？兵仙就是尼玛能凭直觉发现护盾间的克莱因效应，然后给自己的攻击套上了一层和敌人一样属性的护盾，这特么就像是没学过加减乘除的熊孩子，扫一眼就找出了商场老油条做的假账一样离谱。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

