    “菲菲姐，谢了啊。”

    “宁凡......”

    宁凡转过身，诧异的问：“怎么了，菲菲姐？”

    “记得早点回来，别老是晚归，让大家都等你。”

    “这......今晚我有一个朋友要过生日，可能要晚点回来，你们记得早点吃，不用等我。”

    “就知道你会这么说。”凌菲有点生气。

    宁凡想要解释的，可凌菲已经早离开，只能够今晚早点回去。

    毕竟是沈墨馨的生日宴，自己不能不去啊，不然自己以后怎么解释。

    回到学校是为了将手机还给苏雅，见到她的单车还在单车棚下，应该是还没下课的。

    因为上次的原因，那个富家女没有再找苏雅的麻烦，毕竟她老爸都没有办法，她还有什么能耐。

    过了差不多二十分钟时间，苏雅看见了正在等待自己的宁凡。

    随即精致的小脸上堆积开心的笑容，赶紧走过去，喊道：“小凡。”

    “呦呵，放学啦。”

    “嗯，你是在这等我吗？”苏雅问。

    宁凡将手机拿出来，说：“是的，你的手机无法修好，我让师傅帮你重新组装了一下，只能当个纪念品了。”

    “好，谢谢！”苏雅虽然很不舍，但也总比之前的好多了。

    “还有这个u盘，里面是你珍贵的照片和资料，买了新手机之后你就可以用电脑转到新手机里面。”

    “嗯，谢谢你，小凡。”

    宁凡笑了笑：“谢什么呢，走吧，现在陪你去买手机。”

    “不用麻烦你了，我自己去就可以了，随便买一个就好。”

    “没事，正好我也要买一点东西，你可以帮我看看。”宁凡将单车一摆，示意苏雅坐上来。

    “好吧！”

    苏雅坐在后面，宁凡骑着单车慢悠悠的离开了停车棚。

    两人来到了金海市最大的商城，找地方将单车锁好。

    “小凡，这里面的东西都很贵的，我们还是去商业街吧？”

    像这种国际商贸大楼，里面的东西最便宜也得是好几千的，上面的就更不用说了。

    “没事，昨天那个人不是陪了你五万嘛，买一部耐用点的手机，以后你要是工作了，笔记本和好的手机都是需要用得到的。”

    “但是......这钱我想存起来以后备用？”苏雅说。

    “小雅，你不能这么想，这钱每天都在贬值的，只有买到自己的想要的东西才算值得，这两样东西是你以后在工作上面必须要用到的，你总不能到时候连可以编辑文件的手机和笔记本都没有吧。”

    听到宁凡这么说，苏雅的确感觉自己有点太省了，聚仙阁的工资那么好，自己的确应该为毕业之后的工作多做准备。

    拥有了一台属于自己的电脑之后，就不用每天去学校的机房学习了，自己可以在家学习。

    宁凡道：“别犹豫了，走吧，生活就是要慢慢改善的，赚钱了也不舍得花，怎么算是改善生活呢。”

    两人很快走了进去，电子商品在五楼的位置。

    这还是苏雅第一次来这种地方，看着其他女孩穿的衣服跟自己有点格格不入的样子。

    让苏雅的内心有点自卑。

