    京城，陆家胡同。

    梧桐树下，陆行之儒雅温和的身影如往日那样盘坐于地，面容朴素，任谁见了都不会觉得他有什么危险之处，只会联想到自己曾经的老师，仿佛又坐回了上学时的教室。

    在他四周，梧桐叶落了一地。

    嘎吱嘎吱。

    胡同里，一间院门被从里面推开，一个男人“走”了出来，长发束髻，羽扇轻摇，有荀令留香之姿，昆山片玉之德，唯一美中不足的，却是他的双腿。

    他坐在一架轮椅上。

    难怪整条胡同的院门都没有门槛。

    “老陆，刚刚那位女子是？”男人控制着轮椅碾过地上的梧桐叶，径直来到陆行之身侧，边有意无意地晃动着手中羽扇，边开口问向陆行之。

    “克里斯蒂安的小女儿。”陆行之答道。

    身侧坐在轮椅上的男人噢了一声，闭着眼想了想，道：“你跟她动手了？”

    陆行之回道：“说得跟我欺压小辈一样，是她非要跟我打一架。”

    “我虽然没有实力，但眼光还是有的。”男人将羽扇拍在大腿上，斜睨了陆行之一眼，“用身化万物之法对付她，说得跟你没欺压小辈一样。”

    陆行之对身侧男人的讥讽充耳不闻，他早已习惯对方的刻薄。

    反正他俩斗嘴的话，陆行之从来没赢过。

    片刻的沉默过后。

    男人又开口问道：“沪市那边的事情怎么样了？”

    “那边有施元镜在负责，短时间内还能控制住局面，不过沪市近几天接连发生怪事，说不得是不是有蹊跷。”陆行之顿了顿，伸手接住了一片飘落的梧桐叶，“有必要的话，我亲自走一趟。”

    “要我说，盘坐在云端的那个人影，也值得你专门去看一看，你俩一个成天盘坐在云上，一个成天盘坐在地上，说不准有不少共同语言。”

    陆行之沉吟了几秒，道：“那东西来历不明，比起御剑仙人，更让我感觉怪异，我不敢轻举妄动。”他一点没理会对方的后半句。

    坐在轮椅上的男人摇了摇手中羽扇，道：“但是你昨天说，天地灵气似乎开始复苏了。”言下之意是，天地灵气的复苏很有可能与那个人影有关。

    “确实。”说到这事，陆行之的表情严肃起来，“衰落了千年的天地灵气突然复苏，不知道会掀起怎样的波涛，或许……”

    他没有接着说，但男人听懂了他的意思。

    “暂时观望吧，在灵气复苏稳定之前，没必要向大众通知这种事情，只会带来不必要的骚乱。”他对陆行之嘱咐道。

    陆行之微微点头：“许多国内外势力的目光都落在了那个人影身上，但来找我商量过的，却只有克里斯蒂安那边的人，到时候，如果他们在公海上闹还则罢了，如果敢危及我华夏疆域……”

    说着，陆行之又闭上了眼。

    男人轻笑一声，知道陆行之心里已有了数，便不再多说，操控着轮椅回院内去了。

    阳光洒落在陆家胡同的巷弄里，烘得暖暖的。

    传闻华夏神秘组织“天外天”有两位创立者，一位是以而立之年力压全球的顶级修行者陆行之，但另一位的身份却始终不为外人所知，唯一传出来的信息就只有他的姓氏。

    诸葛。

    ……

    任明空回到寝室时，其他三人都去了教室上课，只有他自己一人闲着。

    他还在想着那个奇怪的少女伊薇特，对方好像那种被放在超级大庄园里长大的孩子，不谙世事，天真纯洁，仿佛什么事情都污染不了她干净的心。

    也不知道是哪家的掌上明珠，能这么宠。

    反正跟自己没关系。

    任明空边想着，边跳上了自己床，不一会儿就沉沉地睡了过去。

    悠悠转醒时，太阳已经落了西山，夏夜的蓉城难得出现了月明星稀的景色，有些宿舍的阳台上时不时传来拨动琴弦的声音，吉他少年总爱追**漫，但大部分要么很浪，要么很漫。

    其实，吉他与浪漫并没有什么必然的联系。

    只是女孩儿决定浪漫与否罢了。

    对本就浪漫的少年来说，会弹吉他那叫锦上添花；但对情商不那么够的少年来说，吉他或许是锦上添花……圈。

    挨个回应了室友的嘘寒问暖，任明空拿出手机一看，才发现睡觉的时候自己的通讯已经被打爆了。

    全都是来自同一个人。

    于知一。

    任明空顿时感到一阵头疼。

    聊天软件里，于知一的未读消息也刷到了十多条，任明空大致看了看，发现是自己回来的时候被于知一的闺蜜看见了，告诉了她。

    想了想，任明空还是给于知一回了个电话。

    嘟嘟嘟……

    “喂。”

    “明空哥哥。”电话那头的声音听上去不太开心。

    任明空道：“怎么了？”

    “你为什么不接我电话。”于知一听上去快要哭了。

    听到于知一隐约有些哭腔的声音，任明空一时有些错愕，他几乎都忘了，六年后那个冷漠的于知一，曾经也有过这样的一面。

    他的思绪被抛进了回忆中。

    回忆中，那个女孩儿的脸有些模糊，像是隔着一层浓雾，她轻巧地对自己打着招呼，拽住自己的手说要带自己去看花。

    “明空哥哥，我想你了。”

    “明空哥哥，这件好看还是那件好看？要不两件都买了送你吧！”

    “明空哥哥，你说我是染什么颜色好看呢？雾凇蓝？好呀，我也喜欢。”

    “明空哥哥……”

    明空哥哥。

    “任明空！说话啊你！”

    任明空被电话那头的怒斥惊醒，顿时只觉如凉水浇头一般。

    “我……”任明空突然不知道该说些什么，他发现自己已经不会和于知一相处了，六年前与六年后，同一个女孩在他脑子里被割裂成了两个形象。

    电话那头也安静了下来。

    “我想出来散步。”最终还是于知一打破了尴尬的沉默。

    任明空知道她想让自己一起。

    “我来接你。”

    也许是出于某种同情与亏欠，也许是别的什么，任明空还是答应了她。

    “嗯。”于知一应了一声，两人便挂断了电话。

    任明空放下电话，叹了口气，突然感觉到宿舍里似乎弥漫起了浓郁的酸味，抬眼一扫自己那仨哥们儿，发现他们个个都一脸“噫~”。

    自己和于知一这会儿在外人眼中好像正处于甜蜜的热恋期。

    任明空刚想开口解锁，刘开阳便做出个噤声的手势：“不要说话，赶紧走。”

    老大钟云钦：“咱仨今儿晚饭已经吃饱了，不用喂宵夜。”

    老三林木森：“我去找趁手的兵器。”

    任明空顿时被这仨活宝整得哭笑不得。

    “去去去。”任明空挥了挥手驱散了他们的揶揄，收拾收拾后便出了门。

    于知一的宿舍离任明空的宿舍不远，几分钟就走到了楼下。

    远远的，任明空就看见了站在花台边的于知一，她今晚穿了条过膝的褶裙，上身是件简单的白色短袖，脸上似乎有哭过的痕迹。

    她也看见了任明空。

    “明空哥哥！”

    任明空有些不自然地招了招手，勉强挤出个笑容：“知一。”

    由于光线不好，于知一没有发现任明空的奇怪。

    她上前两步，抓住任明空的手，紧了紧，生怕对方又消失一样。

    任明空本来想躲，但最终还是克制住了躲避的想法，其实他也不知道自己究竟是不想躲还是不愿躲。

    两人有一句没一句地聊着闲天，沿着林荫小道慢慢地走，草地里躲藏的夏虫也有一声没一声地叫着。

    走了大概二十分钟，任明空顿住了脚步。

    “知一啊，我想问你个问题。”任明空的表情沉在夜晚的阴影里，看不出丝毫的预兆。

    于知一也顿住了脚步。

    “什么问题？”她看着眼前的明空哥哥，总觉得对方今天晚上有些不对劲，这会儿终于等到了任明空开口。

    任明空很认真地问道：“我想知道，你为什么喜欢我？”

    他看着于知一，对方的脸颊两边有些红晕，看上去颇为可爱，刚满十八的年岁，身材已有些绰约多姿。

    于知一是真的很好看的，五官并不十分精致，但看得越久，便越觉有魅力。

    至于自己？一般般吧。任明空对自己的颜值还是有清晰认知的。

    于知一对任明空的问题显然有些茫然，不知道对方为什么问这个，但想了想之后还是回答道：“因为……我觉得你是很好的人。”

    “这样吗。”任明空摸了摸下巴，仿佛在思考什么严肃的哲学思辨问题。

    于知一以为他不满意，忙接着说：“我觉得，两个人互相吸引的原因是很复杂的，一些零星的共同点也许都能成为原因，而这一切的表象，就是我觉得你很好。”

    任明空发出一声意味不明的应答，不置可否。

    他很想告诉眼前的于知一，六年后的她是个什么模样。

    但这话终究只能是自己心头难以发泄的苦闷。

    “好呢。”任明空再抬起头时，脸上再次挂上了于知一熟悉的笑容，“走吧，再转一圈，我送你回去了。”

    其实，吉他与少年其实都不浪漫。

    只是女孩儿觉得浪漫罢了。

