    十六派斗剑的地点，位于中洲一处荒无人烟的大泽之中，名为“云梦泽”。

    云梦泽周围都是崇山峻岭，而且每座山之间都是湖泊和沼泽，之所以挑这个位置，就是因为不想影响普通老百姓的安定生活。

    其实十六派斗剑的本意，起初是为了各派各族之间能够友好的交流道法，促进修道界的繁荣和发展。

    只可惜大家都忘了，既然有比赛那必然会分胜负，时间一久，各派都在争强好胜中忘了斗剑的初衷。

    尤其是上清这种大派，除非自己不太想赢，否则没人能争得过。

    就比如说在这一届，如果元婴三重的祝庭筠下场，那大家早早投降就好了，因为一点机会都没有。

    同时，这也是展示“肌肉”的好机会。。

    宁伯君就存有这样的心思，他灭了青丘山夔牛，统一了妖族，自然想在十六派斗剑这种盛会上，展示出现在的妖族气魄和实力。

    当然了，也有老老实实参加比赛和交流道法的门派弟子，通过观察其他别人的神通道法，然后对自己的道法产生启发。

    所以一般参加完十六派斗剑的弟子，不久后修为都会提升。

    ······

    上清派是最后一个到达的，不过这也正常，毕竟是白道第一大佬，有资格让大家久等一会。

    陈平安也坐在宫辇之上，俯视着云梦泽两侧的山岭延绵起伏，到处都能发现灵光遁影，看来已经有很多修士到这里了。

    黄柏涵为了凸显自己的见识，兴致勃勃的给师弟师妹们科普常识。

    “这座山峰的是少岳派，一群只顾自己砍得爽，一点都顾忌别人爽不爽的门派。”

    黄柏涵撇撇嘴说道：“玄门万年老二，不管何时都要被我们上清压一头。”

    “这座山峰是玉阳宗，功法多以金火为主，不过可能是修炼火属性功法的原因，脾气好像都比较暴躁，连自家门人犯错都要杀掉，简直是疯子一个。”

    黄柏涵嗤笑一声说道：“玄门老三，不过经常做梦取代老大老二的位置。”

    “这座祥光绕转的山峰，一看就是百花谷, 虽然功法都以救人为主, 但狠起来也不得了, 《九岳轻音》的杀伤力就非常恐怖。”

    黄柏涵“吧唧”一下嘴巴，总结道：“百花谷综合实力玄门老四，不过比较平和, 很少争抢名次这些。”

    听到百花谷和《九岳轻音》的时候，陈平安眼神一黯, 因为他想起了萧摩柯萧真人了。

    “那座山峰正气凌然, 邪魅不敢作祟, 应当是驱魔观了。”

    黄柏涵看了看说道：“综合实力玄门老五，而且因为功法比较特殊, 对魔宗门人还有特殊限制。”

    “那座山峰多豢养妖物，应该是镇妖宗了。”

    黄柏涵摇摇头说道：“不过那是妖族分裂之前，现在宁宗主统一了妖族, 镇妖宗还这么嘚瑟, 我估摸着十六派斗剑的时候, 这个门派要被重创。”

    提到了镇妖宗, 陈平安就想起了侯安都和胡四娘，也不知道这只狸猫精怪, 在山里生活的怎么样。

    可是，既然想起了胡四娘，又怎么可能不想起九儿？

    什么时候的思念最心痛？

    就是本来很普通的一件事, 结果突然牵扯到了她（他），于是不禁想起了曾经的回忆, 这时的思念最让人心痛。

    好在身边还有插科打诨的黄柏涵，他那吊儿郎当的说话声, 制止了即将emo的陈平安。

    “那座山峰珠光宝气，一看就很有钱的样子。”

    黄柏涵肯定的说道：“玄宝阁无疑了, 这门派没啥实力，是咱们上清派的铁杆小弟。”

    “你在乱说什么！”

    因为这里还有其他人，乐曦容转过头，训斥了一下大徒弟。

    “你骂孩子做什么，他说得又没错。”

    落霞峰峰主卞静窈笑着说道，黄柏涵在这些介绍里加入了他自己的理解，虽然有些未必准确, 但是至少听起来通俗易懂。

    正说着的时候，玄宝阁玉衡和慧玄两位象相真人已经联袂而来。

    “卞真人有礼，乐真人有礼。”

    玉衡和慧玄各施了一礼。

    上清和玄宝阁两派之间关系很好，所以就提前过来见一见, 四名象相真人正在寒暄的时候，慧玄突然用眼神示意师兄玉衡，陈平安也在这里。

    玉衡真人好像没注意到，客套的浅谈一下天下大势，拍了拍上清派的马屁，这才带着慧玄离开。

    结果前脚离开上清派的宫辇，下一秒玉衡脸色就变了：“师弟，你怎么如此沉不住气，差点让卞真人和乐真人看出来。”

    “陈平安筑元三重境了，他去年才一重境啊，之前我们还说他只要达到筑元二重境，那就暗中支持······”

    慧玄连忙解释道。

    “我又不是瞎子，难道看不到吗？”

    玉衡讲出了自己故意忽略的缘由：“太露骨的支持和巴结，并不能起到真正的效果，而且陈平安又是上清掌门的师弟，并不会缺少什么修道外物，所有玄宝阁就要在最关键的时刻，给予陈平安暗中帮助，这样的情分才足够深。”

    “可陈平安既然都是吕掌门的师弟了, 资质又这么高。”

    慧玄问道：“我们真能帮到吗？”

    “师弟。”

    玉衡突然站定身体, 很认真的说道：“天道无常, 世事难料啊。”

    云梦泽的晚风吹起玉衡花白的胡须，慧玄心中莫名升起一阵敬畏。

    “我知道了，师兄。”

    慧玄施了一礼，表示自己受教了，然后又好奇的问道：“当初师兄从筑元一重境升至三重境，用了多久时间？”

    “咳咳咳~”

    玉衡突然咳嗽几声：“我派弟子的住宿问题解决了吗，这群小兔崽子，什么事都要我来操心。”

    ······

    刚才玉衡和慧玄的到来，稍微耽误一点时间，不过也没影响黄柏涵继续介绍。

    尤其他刚才一顿胡扯，把玄光境、化丹境、甚至元婴境的师兄师姐都吸引过来了，大家都笑吟吟的看着他表演。

    不过，黄柏涵就是人越多越兴奋的性格，现在这么多观众，他讲起来更加卖力了，下面还给大家介绍起魔宗各派：

    那座山峰上一道黄泉绕顶，应该就是冥泉宗了，现在的魔宗老大；

    那座山峰红云漫天，还有一股腥臭的血液味道，此乃血影宗；

    那座山峰上男弟子英俊，女弟子妩媚，应该就是合欢门了，这个门派的双······咳······这门派的阴阳离合飞刀据说还是蛮厉害的。

    那座山峰上死气遍布，属于归灵派的地盘，师父说这个门派可以把以前杀过的人变成傀儡，甚至功法修为都可以保留。

    那座山峰上有大量的诡异图案，应该是列宣教了，师父说这是个邪教，就算砍成几段都能复活，除非直接轰成形神俱灭。

    那座被白雾笼罩的山峰就是元蜃宗了，师父说这个门派曾经是魔宗老大，由于内乱丢了核心功法的后半部，所以才一蹶不振，但是也千万不能小觑，因为暗藏的手段不知道有多少。

    平心而论，黄柏涵讲得还是不错的，说明平日里他对这些魔宗门派关注不少，但是对于妖族和北海龙宫，黄柏涵就有些词穷了。

    “妖族的话。”

    黄柏涵想了想说道：“只知道现在的族长叫宁伯君，象相真人，原来云萝山天狐一族的宗主。”

    “至于北海龙宫······”

    黄柏涵更是知之甚少。

    其实所有人对北海龙宫的了解都不多，不过让大家吃惊的是，就在上清派的宫辇即将落下的时候，突然前面传来一声龙吟咆哮。

    乐曦容和卞静窈看过去，只见数辆北海龙宫的车架，居然很没礼貌的挡在了前面。

    “什么意思？”

    乐曦容和卞静窈虽然不怕，但都有些疑惑。

    这时，一辆被八条蛟龙拉着车辇从里面打开门，走出一位身材高挑、清贵冷冽的年轻女子，她有一双像海水般碧蓝色的眼眸。

    下车以后，这名女子左右扫视一圈，发现了相隔不远的陈平安。

    陈平安认出这是谁了，心脏的最深处，突然“咚咚咚”的跳起来了。

    ······

    （求票求订阅，谢谢大家。）

