    一会之后，周颢就败下阵来。

    虽然姜增华是废了极大的功夫才赢下来的。

    但是，这就有点让林浅语失望了。

    看不到这全身上下哪里都黑的人翻车。

    很不高兴！

    而被姜增华取代的周颢和卢长耿一样，可以挑战除了林浅语和姜增华之外的三人。

    而结果，是周颢败了，并没有挑战成功，而卢长耿则是挑战成功, 回到了校队当中。

    那名被卢长耿挑落下马的倒霉蛋，就是那名冰系御使。

    “周颢和颜盛才大二，依旧是有机会回到校队的，但是这被人挑落下马的感觉可不好受啊！”

    江敦斌身旁有人这么说着，似乎是有一点感同身受的意思在里面。

    但是，这就不关林浅语的事情了。

    实力不济，怪不得别人。

    翌日。

    依旧是校队秘境当中。

    在江敦斌带路下, 林浅语和姜增华一起参观着这一个校队秘境。

    看着那一片片外面没有的训练设施和特殊环境，林浅语终于知道了，为什么进入校队远比在外面进步快了。

    “你们现如今也是校队的一员了，但是你们也只是校队当中的预备役而已。

    除了可以自由出入秘境当中，将宿舍搬过来，不用学分，无限制使用这里的训练设施和特殊环境，每个月有着一定的学分补贴之外。

    其余时间依旧要和你们平时一样，该上的课也是要上的。”

    “好了，说一说学分补贴吧，校队排名最低的成员，每个月可以领取三百学分的补贴，排名上升，能够领取的学分补贴增加。”

    “比如说姜增华，你现在暂时排名第六十，学分补贴为三百。

    浅语，你现在排名是第五十六，学分补贴为四百二。

    反正就是随着排名依次递增。”

    “不过，这都不是最重要的事情, 在校队当中，你们可以根据你们的御兽特性和需要，挑选技能和绝技进行学习。”

    “虽然其中大部分的绝技，都是一些各属性的通用绝技，但是也是极为珍贵。”

    江敦斌顿了顿，又开口说道。

    “其中，排名是可以通过挑战提升的，只要比感觉自己的实力足够了，就可以进行排名挑战。

    不过，这挑战也是有代价的，要是挑战成功了还好说，挑战失败的话，一百学分就是被挑战的那个人了。

    对于需要学分的人来说，挑战需要慎重考虑！”

    “福利待遇说好了，接下来就是校队所需要承担的一些责任了。

    学院将会根据你们的实力，加入到校队的时间长短，给你们分派相应的任务。

    任务内容基本都有涵盖，完成也有着奖励, 绝大部分都是校外任务, 危险自然还是有的, 这你们需要自己注意。

    而且, 这被分配的任务是不可拒绝的！”

    听到江敦斌的话，姜增华和林浅语也是点了点头表示了解。

    然后，带着参观的校队秘境的这件事情也就结束了。

    谷坨

    姜增华倒是自己留在校队秘境当中逛着，而林浅语则是回去收拾行李了，反正下学期过来也能继续参观，不用急于一时。

    而明天，林浅语就要正式开始他的假期了。

    在别的学院，以及不用挑战校队的御兽学院学生回家很久的时候，林浅语还待在学校当中。

    平时倒是无所谓，但是一到放寒暑假的时候，还待在学校当中，那就是特别想要回家了。

    泽元日记，啊呸，划掉。

    浅语日记~

    初回家已经是腊月二十七了，回家第一天，我是爸妈的大宝贝，捧在手里怕摔了，含着嘴里怕化了。

    回家第二天，我还是爸妈的大宝贝，只不过，没有了第一天的那种极佳待遇。

    回家第三天，我已经变成小宝贝了。

    回家第四天，大年初一，老妈回娘家，看着那一堆我不太认识的亲戚在夸赞我，我又变成了爸妈的大宝贝。

    回家第五天，变成小宝贝。

    回家第六天，变成普通待遇。

    回家第七天，没人管我！让我自己煮饭！

    回家第八天，这两不靠谱的自己出去玩不叫我，当我不存在，这个家，没有爱了~

    回家第九天，约了三五好友出去野外烧烤，他们听我讲述着在帝都大学的种种经历，露出了羡慕的目光，尤其是胡柳，一直在后悔他成绩怎么不考好点~

    回家第十天，在家里待的最后一天，后天就要开学了，得到这个消息的爸妈，虽然嘴上不说，但是脸上那一脸的兴奋样，让我直接心碎了~

    去跟金老板签署新的合约的时候，看见他那震惊的表情，我感觉十分的满足，并且每个月还有着接近十万的挂靠费用，这就让我更加满足了。

    第十一天，一大清早就被叫了起来，明明是十点的动车，七点就被叫了起来，看来这个家我是待不下去了！

    第十二天，开学~

    晚放假，早开学，这就好像是起得比鸡早，睡的比狗晚一样的道理。

    不过，对于林浅语来说，无所谓的，而且在家里又没有像御兽学院当中那么专业的训练设施。

    而到了学校当中，林浅语才知道，这个寒假，有着不少的御兽学院学生没有回家。

    即便是回去了一趟的，也不会在家里待太久的。

    因为，只有在学院当中，才能享受到这里的福利和资源。

    不止是帝都大学的御兽学院，在任何一所大学的御兽学院当中，任何人止步不前，都会被其他人给远远抛下。

    何况是进入校队的成员。

    据江敦斌说，整个寒假的时间，整个校队成员当中，好像就只有林浅语回家了，其余人都是抓紧时间进行训练的。

    这就让林浅语大呼太特么内卷了。

    不过，林浅语回家也是没有放下训练的进度的。

    虽然说，青峰市当中，训练设施和御兽学院得相比较起来极为简陋。

    但是，对于御兽技能熟练度的掌握训练，还是可以的。

    放假回去的那几天，全部都是让龟龟，蛇蛇和龙龙进行技能的训练。

    原本蛇蛇和龙龙，各有一个技能掌握度距离[精通]不远，而这十几天当中，就单纯的训练技能，也是让它们都各自掌握了一个技能熟练度达到[精通]的技能。

