    “尽善尽美是错，后来者岂不是不敢尽善事”

    朱翊钧听到高拱的答复，内心很失望。

    见太子朱翊不满意自己的回答，高拱想了想，继续说道。

    “天下之事，创始甚难，承终则易。海君当极弊之余，奋不顾身，创为剔刷之举，此乃事之所难。其招怨而不能安，势也。”

    听完高拱的话，朱翊钧点点头。

    他已经彻底明白了高拱的想法。

    高拱是一名合格的政客。

    海瑞既然把事情开了头，那么继任者不能反其道而行，否则会失去民心，不利于国家。

    乡绅豪强有怨气，也只能怪海瑞开的头，怪不到后来者。

    对政务的处理，极其干练老辣。

    但是，高拱最后的一句，不过激不近人情则矣，道出了高拱真实的想法。

    最终，要以稳定为主。

    极弊之余，四个字，说明高拱十分清楚朝堂实情，贪腐也好，懈怠也好，由来已久，积重难返，不是一朝一夕可以改变的，不可操之过急。

    换做平和时期，高拱绝对是一名不错的国家舵手。

    但是，现在不行。

    大明已经到了生死存亡的时刻，几十个倭寇就能视南京城十几万大军于无物。

    从骨子里开始烂透了，高拱的那一套政治理念，挽救不了大明风气，更挽回不了大明的衰弱。

    朱翊钧也不想改。

    改变一家公司的企业文化都难上加难，更何况上升到一个国家的层面？

    朱翊钧懂这个道理。

    但是，不改要死，改，至少续命了。

    而他，不光想要续命几十年，还想要重铸辉煌。

    “谢谢高先生解惑。”

    送走了高拱，朱翊钧下了决心，张居正，一定要顶到底！

    第二日。

    户科给事中曹大埜上疏弹劾高拱十不忠！

    “皇上圣体为何，群臣寝食不安，而高拱谈笑自若，还到姻亲刑部侍郎曹金家饮酒作乐，把皇上疾病置若罔闻。

    太子出阁讲学，是国家重务，高拱不能日伺左右，只逢三，八日叩见一下，不把太子与陛下同等对待。

    高拱掌管吏部，专门从事报复……”

    张居正，冯保，发起了对高拱反攻的总号角。

    朝堂大乱。

    朱翊钧在隆庆皇帝病榻前问安。

    此时，隆庆皇帝正在大发脾气，朝堂对高拱发起的弹劾，他下令要严查！

    自己重病，朝堂稳定才是最重要的，谁这个时候要闹事，他就要狠狠的处罚谁。

    冯保在一旁，吓得脸色煞白。

    他命人弹劾高拱的大不忠，并不全是捏造。

    还特意把关于太子的事放在前面，按照他对隆庆皇帝的了解，只要事涉太子，必定严惩。

    却完全没有想到，隆庆帝信任高拱到了如此地步，不问缘由就要彻查弹劾的言官大臣们。

    “曹大埜这厮，诬陷辅臣，着降调外任。”

    听到皇帝的话，冯保苦着脸，又不敢怠慢，只能按照皇上的意思，去司礼监写旨。

    “朕病了，朝中大臣们毫不体谅朕，偏要这个时刻争权夺利，可恶可恨。”

    隆庆帝气急，连胜咳嗽。

    朱翊钧上前安抚，劝道.

    “父皇多虑，朝堂绝大部分臣公还是忠心的，先生们前几日，特意教导儿臣一篇文章，初不得其意，现在想来，是借儿臣只口，向父皇表示忠心。”

    “真是如此？”隆庆皇帝信任太子，却又觉得如果真体谅自己，为何朝堂要发生事端。

    “有车邻邻，有马白颠。未见君子，寺人之令。阪有漆，隰有栗。既见君子，并坐鼓瑟。今者不乐，逝者其耋。阪有桑，隰有杨。既见君子，并坐鼓簧。今者不乐，逝者其亡。”

    朱翊钧直接背诵起来，一口气背完，显然是之前就已背熟，太子没有说谎。

    这首赞美国君，君臣相谊的马屁，让隆庆皇帝心情稍坦。

    “看来，朝臣们还是关心朕的，否则也不会特意挑这个时刻专门教你，太子，你以后为政，务必.....”

    心情好转的隆庆，来了兴致，开始教导起太子朱翊钧为政之道。

    冯保见皇帝没有了刚才的雷霆之怒，犹豫了下，没有立刻把这道旨意立马发出去，因为只要发了出去，他和张居正组织的攻势立马就会受挫。

    没有达到让高拱离开内阁的目的，对方很快就能组织起清算。

    趁着太子朱翊钧伺候皇帝的空档，他悄悄派人找到张居正，两人在文华殿的廊坊见面。

    张居正大惊，也没有想到圣上如此偏袒高拱。

    让冯保把旨意稍作改动，抹去这厮诬陷辅臣，把降字也改了，最终写成，“曹大埜妄言，调外任。”

    冯保硬着头皮，把拟好的圣旨成交给皇上，朱翊钧抢先接过，扫了眼说道，“父皇需静养，儿臣看过旨意，无差错，可下发内阁。”

    隆庆皇帝身体疼痛，听到太子的话，放心的点点头。

    冯保见状，这才大松一口气，内心只呼万幸！

    保下曹大埜，稳住了自方阵脚，朝堂留下自保余地，冯保感激的看了眼太子，转身匆忙的离去。

    到了这一步，双方相当于撕破脸，不会因为这件事就轻易的放下，高拱到底是内阁首辅，隆庆皇帝最信任的老臣，很快就发起了攻势，打的张居正和冯保焦头烂额。

    高拱的反击凌厉凶猛。

    他对隆庆皇帝的心意了如指掌，故意上疏“乞休”，又引来兵部尚书杨傅，给事中雒遵，御史唐炼等大批重臣言官，上疏挽留高首辅，造成巨大声势。

    同时，让言官弹劾曹大埜，其中奏疏中，含沙射影暗指冯保和张居正。

    “昔赵高矫杀李斯，而贻秦祸甚烈。”这句针对的是冯保，说冯保是赵高。

    “又先帝时，严嵩纳天下之贿，厚结中官为心腹.....”这针对的是张居正，说他结交内臣冯保。

    张居正气急败坏，心思急转，刹那间抓住漏洞，对众臣喊道，“这御史如何比皇上为秦二世！”

    威胁要把这奏疏直呈陛下。冯保见张居正吓住对方，配合的把此奏疏留中不发。

    捏造谣言派人到内阁传言：“万岁爷说，“张集如何比我为秦二世？””

    先是震慑住朝臣，延缓他们的弹劾。

    冯保继而公开扬言，“万岁爷看到奏疏大怒，欲廷仗张集，贬斥为民。”

    “廷仗的时候，杂家倒要问问，今日谁是赵高！”

