
　　赵东苦笑，看来郁晓曼还真的了解自己。

　　	如果真有这样一个男人出现，在不伤害苏菲的前提下，他可能会把这人从楼顶扔下去！

　　	郁晓曼也猜到了赵东的答案，叹了口气道：“所以啊，将心比心，体谅一下小菲的难处！”

　　	“对你要求多了，你身边有人说她太强势，太护短，不给你空间和自由！”

　　	“对你管的紧了，你身边又有人说她对你不够信任，太小气，不识大体！”

　　	“哪怕委屈的哭了鼻子，也会有人说她耍心机，藏心眼，说她欺负孟娇！”

　　	“你不觉着，你们对她太苛刻了吗？”

　　	“哦，遇见孟娇这种楚楚可怜的，不能打，不能骂，不能深说，甚至连点女人的小性子都不能使。”

　　	“怎么着，小菲还得把她当成菩萨供起来啊？”

　　	“要不要每天再烧几根清香拜一拜？”

　　	赵东苦笑，“晓曼姐，你这是从哪道听途说的？谁又背着我跟你说什么了？”

　　	郁晓曼摆手，豪爽道：“没谁跟我说，也没谁敢当面跟我说！”

　　	“但是你身边的那些兄弟，有一个算一个，甚至包括王猛在内，他们心里怎么想的，我郁晓曼清清楚楚！”

　　	“回去跟你身边的那帮兄弟说，小菲打就打了，骂就骂了！不服气？让他们来找我！”

　　	“就看不惯你们男人这幅道貌岸然的嘴脸，有个女人对你们好，就觉着人家有情有义，有个女人对你们付出，就觉着人家可怜！”

　　	“这天底下的好女人多了，你赵东要是真有本事，你把他们全都收了啊？”

　　	说笑着，郁晓曼奚落了一句，“而且赵东，咱们先不说小菲同意不同意，光是赵阿姨就能打折你的腿，你信么？”

　　	“不光赵阿姨，你家里的这些亲戚，大哥、大嫂、你二叔、你姑姑，包括小满，你随便去问问，谁能挑出小菲一个不字？”

　　	“没有吧？”

　　	赵东无语，急忙求饶道：“这怎么说着说着，又冲我来了？”

　　	郁晓曼洒脱的笑了笑，“没恶意，我就是给你提个醒，我知道你赵东的为人，你光明磊落，行事坦荡，有些事你不屑解释，有些闲言碎语你也不放在心上。”

　　	“可小菲毕竟是个女人，她嘴上说的不在乎，说对你信任，说给你自由，可哪个女人能真正做到不在乎？”

　　	“挺长时间没见你了，我今天话有点多，说的不对，你别放在心上，这杯酒我干了，你随意！”

　　	赵东举杯，也跟着干了。

　　	他喜欢郁晓曼的个性，说话通透，做事也不拖泥带水。

　　	这也是他为什么一直不太支持王猛选择姜英的原因之一！

　　	郁晓曼这样的女人，或许不是一个合格的妻子，但绝对是一个好女人，如果就这么放弃，他都替王猛可惜！

　　	只可惜，王猛被有些东西迷了眼，一时看不到郁晓曼的好。

　　	但是赵东有预感，如果王猛将来真的选择了姜英，早晚有一天要后悔！

　　	当然，眼下出了于志这事，后面的事情该如何发展，已经不在他的预料之内。

　　	就像郁晓曼说的，他也没有办法干涉！

　　	酒杯撂下，郁晓曼擦了擦嘴，“当然，就说我接触的这些男人当中，你赵东也算是出类拔萃了。”

　　	“可你知道我最欣赏你赵东什么？你知足，懂得取舍。”

　　	“男人们的那些花花肠子其实我都知道，吃着碗里的，惦记着锅里的，你赵东有没有我不知道，但最起码我现在没看出来。”

　　	“而且我还告诉你，你以后也千万别让我看出来，要不然我第一个饶不了你！”

　　	“有一个小菲这样的女人跟着你，是你赵东几辈子修来的福气，我不是说小菲有多么好，多么优秀。”

　　	“比小菲优秀的女人太多了，如果哪天你赵东真的遇见了麻烦，能为你拼命的女人肯定不止小菲一个。”

　　	“女人天生就是感性动物，没办法，爱你赵东一个也不算什么，但是能为了你赵东，去爱你身边的每一个家人和朋友，你觉着有几个女人能做到？”

　　	“她孟娇口口声声为你付出多少多少，她能么？”

　　	“狗屁！”

　　	“远的不说，你家人面前，朋友面前，小菲有使过她千金大小姐的脾气么？她哪次不是在你赵东需要场面的时候放下了自己的一切骄傲，心甘情愿的当你陪衬？”

　　	“这段时间你忙于工作，整天东奔西跑的瞎忙，小菲不忙么？”

　　	“我就问你一句，你有多长时间没陪阿姨聊天了，怕是你自己都不记着了吧？”

　　	“是小菲经常拉着我去给赵阿姨选礼物，去陪阿姨聊天，陪老人家解闷。”

　　	“我上一次去省城办事，她还专程挑了礼物，让我带给莫叔叔和钱阿姨。”

　　	“小满学校那边遇见了问题，也是小菲亲自去跑。”

　　	“姑姑租房子，佳琪出院，是小菲在忙前忙后，她甚至还帮忙给赵青安排了一个工作！”

　　	“大哥大嫂那边，小菲也从来没有落下过半点。”

　　	“还有，你和熊晨上次在天都惹了一屁股麻烦，是小菲最近在联系老六的家人，在安排天州这边办理转院！”

　　	“赵东，这些琐事我今天要是不说，你都知道么？”

　　	赵东没说话，被一股暖流梗住了喉咙，闷声之下，又是一口烈酒入腹。

　　	郁晓曼叹了口气，“当然，我不是替小菲邀功，你赵东也值得她这么付出。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“我只是看着心疼，小菲不喜欢表达，更不喜欢把这些当做功劳，去跟你一件件炫耀，她觉着自己是你赵东的女人，这些都是她应该做的本分。”

　　	“可我就是看不惯孟娇，自己觉着为你付出了什么，就整天一幅幅凄凄惨惨的哀婉模样，更看不惯有些人站在孟娇的立场上说小菲的坏话！”

　　	说到最后，郁晓曼自言自语的嘲讽了一句，“我也是咸吃萝卜淡操心，自己一屁股烂事还没处理好，竟然还操心你。”

　　	赵东郑重提杯，“晓曼姐，谢谢你。”

　　	郁晓曼似笑非笑，“谢我什么？”

　　	赵东认真道：“谢谢你能这么护着小菲，我和小菲身边能有你这样一个朋友，是我们的福气！”

　　	郁晓曼不领情的笑骂，“少给我戴高帽，你哪天要是敢欺负小菲，我真削你！”

　　	赵东苦笑，“我保证不还手。”

　　	正说着话，放在桌面上的电话急促响起，熊晨打来的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1378章 直言免费阅读。https://xs.23sk.com 