    张渝看着面前人的嘴脸，顿时有一种可笑的感觉。

    笑方凡，竟然这么傻，为了这种人，牺牲了自己。

    接着，他觉得有些悲哀，如果自己够强大，那么也不会让别人这么侮辱方凡的！

    蓬仪转过头看向所有的预备新生，他们这个时候，为了守护住自己的利益，纷纷眼神坚定地看向自己。

    蓬仪皱了皱眉头，就算自己是院长，也没有办法无视这数千天才咄咄逼人的眼神和坚持。

    拓跋亦凝上前一步，刚想说德行不好的学生不要也可以是。

    拓跋傲天却抢在拓跋亦凝之前，声音中充斥着皇帝的威严。

    “亦凝，不可胡闹！”

    “蓬院长自己会有考量的，你该做的已经做了！注意你的身份。”

    拓跋傲天作为天圣帝国的皇帝，自然不会向拓跋亦凝那样小孩子心性。

    他知道，蓬仪面对的东西和压力更多。

    而且拓跋傲天也考虑到了很多现实问题。

    首先是方凡虽然妖孽，但是毕竟已经死了，而且现在还是多事之秋，天武大陆上异变突起，其他三个帝国一定会抓紧这个机会进行提升的。

    一旦天圣帝国落下了，就会被其他国家觊觎，甚至会遭到机会攻打。

    这可不是意气用事的时候。

    而现在剩下的学生都是得到了天武大陆异变好处的天才。

    一国帝王，应该向前看，而不是停留在过去。

    哪怕拓跋傲天也不想留下他们，他也恨不得将这些狼心狗肺的东西全部杀死。

    可是他不能他和蓬仪一样，都需要考虑很多很多东西。

    拓跋亦凝看着愁容满面的拓跋傲天，心中隐隐升起一股失望。

    蓬仪和拓跋傲天有一样的顾虑，他犹豫再三，也没有想好，究竟是昧着良心将海王城的人一视同仁还是顶住来自众多学生的压力，执意将他们破格收入呢？

    就在现场的气氛十分紧张压抑的时候，公玉旭尧拖着重伤的身子，缓缓上前一步，他环顾四周，深深地将众人丑恶的嘴脸记在了心里。

    随后看向一脸为难的蓬仪，目光坚定的朗声说道：“蓬院长，让你为难我们真的是非常不好意思。”

    “因为天圣学院的确是一个非常好的学院，以至于我们都很希望学生能够通过方凡的带领，进入到天圣学院。”

    “可是天有不测风云，方凡不幸牺牲了，可是我们几个学院的学生也不是因此而放弃，我们更加充满斗志，我们要证明给那些衣冠禽兽，我们就算是没有方凡，也能够通过选拔！”

    “而且，方凡如果在天上能够看到他的同学如此，想必也会很欣慰吧！”

    说到这里，公玉旭尧猛地转身，看向海王城众多学院的学生：“你们有没有信心进入天圣学院！”

    众人身形一凌，立即坚定地说道：“有！”

    “我们一定会进入天圣学院！”

    三十几个学生，每一个都脸色涨红，声音洪亮地高喊。

    张渝死死地盯着面前那些新生，将刚刚出言不逊的每一个人全都记住了。

    君子报仇，十年不晚!

    场中那些人眼看着拓跋傲天和蓬仪都有顾虑，便开始肆无忌惮起来。“这么多人里，最高境界也只是个玄天镜，竟然还妄想进入天圣学院，真的是太搞笑了！”

    “说得热血澎湃的，别说方凡不在，就算是方凡没有死，他们也别想进入天圣学院！”

    这些新生的声音越来越大，丝毫不在意金光学院众人愤怒的目光，甚至语气中充斥着嘲讽和不屑。

    突然，原本沉浸在悲伤的东宫曼儿狠狠地擦干眼泪，挺直了背脊，冷声说道：“我们一定会进入天生学院！”

    “而且，我允许你们说我方凡哥哥死了！他没有死，他说过，他不会死的！”

    此时，东宫曼儿身上散发出来的气势，竟然让在场数千名学生心中一窒，竟然有一种害怕的感觉。

    所以，在东宫曼儿说完，没有一个人敢出声。

    不只是那些新生有些害怕，就连尽管学院的学生们也感受到了东宫曼儿的变化。

    似乎从东宫曼儿自爆未遂之后，东宫曼儿隐隐约约就有些不同了，但是具体哪里不同，他们也说不上来。

    蓬仪深深地吸了一口气，看相公玉旭尧的眼神中满含愧疚，沉默了许久，蓬仪才艰难地说道：“好，海王城中的所有预备新生，没有任何特殊，依旧按照原本的规则进行比赛。”

    刘勇和冷学名等人坚定地喊道：“是！”

    他们所有人眼中都充满了坚定。

    听到蓬仪院长的话，在场中的数千新生全都露出了满意的笑容。

    方凡就算再妖孽又怎么样，命不长就算是实力再强，也没有什么用，他终究成为天武大陆记忆中的人。

    蓬仪稳定了一下自己的情绪，朗声说道：“因为这一场灾难来得太突然了，导致每个学院的学生都损失惨重。”

    “为了让所有的学生都能够以最好的状态来比赛，所以，此次天圣学院的新生招收比赛延后半个月。”

    “在这一段时间内，所有学院的学生都可以住在这里。”

    蓬仪说完，便唤人安顿众多新生，自己则慢慢转身准备离开。

    还没有等蓬仪走出几步，身后却响起了伦桑的声音，“蓬仪蓬院长！”

    “那我们基隆力族也先回去准备了，半个月后，我们一定会有一百个新生前来参加比赛的。”

    伦桑的话音刚落，蓬仪突然转身，眼神中隐藏不住的杀意，就连拓跋傲天也是一脸的愤怒。

    他们没有想到，在伦桑被拆穿了心中的阴谋，却还能够厚着脸皮想要参加天圣学院新生比赛。

    伦桑没对于两个人的反应并不意外，甚至他竟然有些得意地与蓬仪对视着，好像两个人的杀意与他无关一样。

    “你们天圣帝国的开国皇帝拓拔圣天死了！天生学院的戎助死了，戎铭生死未卜！”

    “哈哈哈，你们的损失真的是不小啊。”

    “所以，这一次你们天圣帝国的损失真的是太惨重了。”

    “这么一看，你们天圣帝国还真的没有几个帝者了。”

    “你说，我会怕你们么？”

