    华心月的目光却也亮了，她的目光就紧紧地缠在樊凌的身上。

    因为她就坐在江筱的斜对面，所以樊凌这么看过来，也好像是看向了她这边，华心月的心怦怦地跳了起来。

    难道他是在看她？

    是在看她吗？

    樊凌，华心月是认识的。

    而且她也挺喜欢他的，但是老夫人跟她说过，还要看看樊家最后是谁掌舵。现在樊家也都在争斗，如果是樊凌的大伯父掌舵，那樊凌在樊家的地位就会掉下来了，那么他不太能配得上她。

    她要嫁的，应该是樊家老大的儿子了。

    但如果樊凌的父亲能够争得赢的话，樊凌就算是樊家真正的大太子，她可以毫不犹豫地将樊凌拿下，当樊凌的妻子。

    现在情势还不太明朗，她得把握好距离，既不能让樊凌觉得她一心扑在他身上，但也不能让他看出来她在选择。

    华心月一直记着老夫人的教导呢。

    可是每次一看到樊凌，她就觉得自己的心思有些控制不住要朝他飞去。

    实在是樊凌太出色了。

    不考虑家世的话，樊凌本人绝对能够让她疯狂。

    “房老太爷来了。”

    金大卫官对江筱说道：“左边的是房老太爷最器重的孙子，房宁玦。右边的是樊家的樊凌，凌少盟官，他也是联盟的人，所以你可能听说过。”

    “谢谢金伯伯。”

    江筱赶紧道谢。

    金大卫官能够跟她主动介绍，她是承这情的。

    只不过，这思宁山庄的主人是姓房的？不是樊家人啊。

    江筱想了想，好像曾经是看过姓房的什么新闻，前世的几年后了，只是她没有留意，那时候心思都不在。

    房老爷子已经进来了，江筱也就没有再继续探索她的前世记忆。

    众人都纷纷跟房老爷子打招呼。

    “老爷子最近身体可好啊？”

    “最近风寒，老爷子得吃好穿暖。”

    房老爷子也就是对他们点点头，压了压手，也没说什么，脸上也还是没有什么多余的表情，看着还真的是挺严肃不好相处的。

    华心月抱了一个长方形的盒子上前去，笑得娇美如花，声音甜甜地对房老爷子说道：“房爷爷，这是我织的一条羊毛围脖，希望能够帮房爷爷抵御一点寒风，房爷爷看看喜不喜欢？”

    苏萌暗中撇了下嘴。

    我去。

    你认识人家老爷子吗？这么快这么直接这么主动就叫人家房爷爷了？

    论脸皮的厚薄程度，她还真的是比不上华心月啊，要是让她上前去这么喊，她肯定是喊不出口的。

    房老爷子掀了掀眼皮看了华心月一眼，“小姑娘，你是？”

    “房爷爷，我叫心月，是华家的，华老夫人是我的奶奶......”

    “哦，华家的小姑娘，”房老爷子打断了她的话，说道：“你们华家老夫人，还小我一辈儿，要是见了我，她还得喊我一声叔，所以，小姑娘你喊我爷爷不合适。”

    “扑哧。”

    苏萌没忍住，喷笑了出来。

    苏晚音立即就拍了她一下。

    这孩子，都是一家人，怎么能看自己人的笑话？

    华心月小脸都僵了。

    