
　　“母妃说的是，”

　　林宁尽管对她说的不以为然，但是还是恭维道，“母妃劳苦功高，要不然哥哥也没有今日。”

　　她母妃是个什么性子，她是知道的，为人处世，从来没有什么城府，能在宫中好好地活到现在，大概还是因为家世，毕竟父亲和哥哥都是当世无双上将，一般人都会给三分薄面。

　　这性子是绝对教不出哥哥这样的人物的。

　　即使她，也自小受哥哥影响。天籁小说网

　　至于母妃的所谓教导，她与哥哥一样，左耳朵进，右耳朵出，听不进的。

　　“本宫辛苦了这么多年，也算是值当了，”

　　袁贵妃得意的道，“以后啊，就安心享福，最可惜的是皇后那贱人就这么死了，要不然也得让她尝尝本宫的厉害。”

　　世上最大的遗憾便是自己发迹了，仇人却不在了。

　　“母妃慎言，”

　　林宁做了一个禁声的手势，然后小声道，“文武百官都在外面呢，母妃小心一点，莫让人给听了去。”

　　袁贵妃冷声道，“你皇兄今非昔比，让人听了去又如何？

　　她们还能到谁面前告状不成？”

　　“话是这么说，”

　　林宁小心劝解道，“皇兄初掌朝纲，大业未稳，母妃的这些话让有心人拿去做文章就不好了，到时候也有损母妃的英明。”

　　“说的也是，”

　　袁贵妃点点头道，“本宫将来是要母仪天下的，被人编排成小肚鸡肠，总归失了妥当。”

　　林逸见车辇里没有动静，便高声道，“请母妃进城。”

　　“恭迎娘娘！”

　　一众人跟着高喊。

　　“走吧。”

　　袁贵妃听了林宁的一番话后，也没了出马车的打算。

　　驾车的孙承德一抖缰绳，马车缓缓进了城。

　　一路上，袁贵妃终究还是忍不住掀起了车帘的一脚，望着空荡荡的街道，把帘脚朝上翻大了些，露出一张珠光宝气的脑袋，疑惑的道，“这是往哪里去？”

　　随伴左右的刘阚道，“启禀娘娘，王爷吩咐卑职送娘娘回王府。”

　　没有抬头看娘娘的脸色，他也知道娘娘的脸色不妙。

　　此刻一股脑先把责任划分清楚再说！

　　这是和王爷的意思，与他无关！

　　这是语言的艺术！

　　“回王府？”

　　袁贵妃没好气的道，“谁让你家们回王府的？”

　　刘阚一脸窘迫，他已经说过了啊！

　　是和王爷的意思！

　　此刻不知道该如何作答。

　　好在他听见淮阳公主答话了。

　　淮阳公主道，“母妃，你我与哥哥许久不见，自然是进王府共叙天伦之乐。”

　　“谁要跟他叙什么乐，”

　　袁贵妃很是不满的道，“掉头去袁府！”

　　在车前的孙承德知道这话是对他说的！

　　和王爷的命令是把娘娘送回和王府，可娘娘又想去袁府！

　　娘娘他不敢违背，但是王爷更不能违背啊！

　　这让他一时间无所适从啊！

　　这个时候，他看到了掉转驴子过来的和王爷，终于长松了一口气。

　　林逸笑着道，“既然娘娘要见老太君和外祖母，那就去吧。”

　　“是。”

　　孙承德得了命令，走出大道，拐进了一条小巷子里。

　　林逸没有跟上去，只对着站在自己边上的明月道，“你跟着，放机灵一点，不然娘娘有什么吩咐，你都不见。”

　　“奴婢晓得了，”

　　明月笑着道，“奴婢的耳朵好使着呢。”

　　她是何等聪明人，只消王爷一句话，她就立马明白了其中的深意。

　　王爷这是让自己探听娘娘与袁府的谈话呢。

　　说完后，就与紫霞紧跟上了娘娘的车驾队伍。

　　林逸叹口气道，“果真是一刻也不消停啊。”

　　说完他扫了一眼前庆元城知府师爷马颉，笑着道，“马师爷，一路辛苦了。”

　　马颉弓着腰道，“王爷说笑了，这些都是卑职该做的。”

　　他原本只是一名师爷，算不得官，也算不得吏，说白了，就是跟着知府狐假虎威而已，他决然没有想到自己会有做官的一天！

　　而且还是安康城府尹，掌京畿之地！

　　得到调令的时候，他简直不敢相信，甚至以为是签错了！

　　最后他找南州布政司衙门布政使乌林再三确认，没错！

　　一个普通的师爷，直接升任正三品，古今罕见！

　　他马颉也算是光宗耀祖了。

　　此次赴都城上任，刚好遇到了北上的贵妃娘娘，便一同进了安康城。

　　“知道本王为什么要你来安康城吗？”

　　林逸笑着问道。

　　“下官愚钝。”

　　马颉跪下道。

　　“因为你够不要脸，”

　　林逸淡淡道，“这京畿之地，要脸的人是玩不转的。”

　　这马颉的能力不错，是真正能做事的，没有读诗书读傻了。

　　最重要的是，根底够“干净”，没有盘根错节关系。

　　“谢王爷抬举！”

　　马颉苦笑。

　　论不要脸的劲，与和王爷相比，他实在是自愧不如！

　　林逸道，“行了，刚刚进城，就找个地方住着，多熟悉一下安康城的环境后再上任，该杀的杀，不用看本王的面子，王子犯法，与庶民同罪。”

　　他安康城的亲戚太多了。

　　如果这也顾忌，那也顾忌，就没有王法了。

　　“下官明白。”

　　马颉很快就明白了和王爷的意思。

　　这是让自己来唱黑脸的？

　　只有自己这种无背景的人最适合做这种事情，在安康城无亲无故，谁的人情也不用讲！

　　林逸道，“那没事的话就退下吧。”

　　“王爷，下官还有一事，”

　　马颉沉吟了一下道，“下官来的路上看到了和顺郡王胡镇带着家眷也往都城来了。”

　　林逸问，“这事娘娘知道吗？”

　　马颉道，“娘娘是知晓的，娘娘还让县主胡妙仪觐见，劝其返回。”

　　林逸见他一副欲言又止的样子，便没好气的道，“有话赶紧一股气说完，不要让本王多问。”

　　马颉犹豫了一下后道，“依下官之见，娘娘似乎想与袁府亲上加亲，据说袁家袁青将军之女袁紫君国色天香，文武双全，是当世的奇女子。”

　　近亲结婚？

　　林逸脑子里首先冒出来的便是这四个字。

　　表妹漂亮是漂亮，可是太熟了啊！

　　怎么下手！

　　想到这里，脑袋立马摇的跟拨浪鼓似得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，350、亲上加亲免费阅读。https://xs.23sk.com 