    “老唐，什么情况？”

    找个机会，林一鸣低声问唐洛。

    “你怎么给他好脸了？”

    “因为他有钱啊。”

    唐洛笑笑，一本正经地说道。

    “有钱？”

    林一鸣眼睛一亮。

    “看来我猜得没错啊，你是要坑他？”

    “知我者，老林也！”

    唐洛拍了拍林一鸣的肩膀，在他耳边嘀咕了几声。

    “这行么？”

    听完唐洛的话，林一鸣神色古怪。

    “这小鬼子看着，也是个赌石高手啊。”

    “他赌个屁……他也有他的手段，你照我说的去做就行了。”

    唐洛说到这，目光一扫，看到了聂荣华。

    “对了，你要是觉得不行，可以让聂老跟你一起，他是赌石大师，选几块原石还是很简单的。”

    “行。”

    林一鸣点点头，向聂荣华走去。

    他跟聂荣华聊了几句，后者露出诧异之色，看向唐洛。

    他有点想不明白，林一鸣为什么来找他。

    不过，他还是答应下来，带着林一鸣去选原石了。

    “老王，你们去交钱了么？”

    唐洛来到王石身边，问道。

    “还没，先整理一下就去。”

    王石摇摇头。

    “这么多原石，能运回去么？”

    唐洛摸出香烟，递给王石和黄忠。

    “没问题，别忘了我们是干什么的，本就大批量往华夏运原石啊。”

    王石接过香烟，先是唐洛和黄忠点上，然后自己再点上。

    “对，我们有路子。”

    黄忠点点头。

    “那就行，标王也一起运回去。”

    唐洛抽着烟，说道。

    “只要你信得过我们就行，我俩商量过了，这次准备跟车一起回去……”

    王石看着唐洛。

    “这次可不是简单的原石，而是极品翡翠啊。”

    “呵呵，老王，你就这么相信我的眼光啊？”

    唐洛笑了笑。

    “当然，不信唐老弟信谁。”

    王石点头。

    “回去后，原石准备自己解开么？”

    唐洛笑着问道。

    “肯定了，这些原石自己解开，另外还会再批发一些老坑料回去，玉王朝还是要做的嘛。”

    王石回答道。

    “嗯，解出翡翠来，我们梵若公司按照市场价收了，可以吧？”

    唐洛看着两人，问道。

    “当然没问题了，这次就是唐老弟带我们发财，怎么处理，自然唐老弟说了算。”

    王石和黄忠纷纷开口，他们也算了解唐洛，不可能亏待他们。

    “行。”

    唐洛笑容更浓，等回去了，媳妇儿看到这么多极品翡翠，应该会惊呆了吧？

    他光是想想，就觉得有意思了。

    另一边，林一鸣带着聂荣华，也在选原石。

    “为什么唐洛不来选？”

    聂荣华有些奇怪。

    “他还有事儿呢，所以就麻烦聂老了。”

    林一鸣对聂荣华说道。

    “聂老，您多费心了。”

    听着林一鸣的话，聂荣华撇撇嘴，这小子也是个现实的……用得着了，一口一个‘聂老’，一口一个‘您’，他可清楚记得，这小子没少叫他‘老家伙’。

    当然了，那会儿他与唐洛也算是有矛盾，他现在也不计较这些。

    “这块应该有翡翠……”

    聂荣华在一块原石前站定。

    “很多原石拍卖了，但也有遗漏的，这块就是了。”

    “看着像是有的么？”

    林一鸣打量几眼，反正他看不出来，觉得都差不多。

    “嗯。”

    聂荣华点点头。

    “行，那就算一块吧，有就有，没有拉倒，只要看着像有的就行。”

    林一鸣说着，让人把这块原石搬走了。

    “林少，你们要这样的原石做什么？”

    聂荣华很好奇。

    “呵呵，一会儿您就知道了。”

    林一鸣神秘一笑，没有多说。

    “……”

    聂荣华也不再多问，继续找了起来。

    半小时左右，他选了五块原石出来，都是那种卖相很好的。

    唐洛也见到了这五块原石，开天眼一看，有两块有翡翠，三块没有。

    “唐少，还满意么？”

    如今聂荣华对唐洛，也是心服口服了。

    “聂老，您喊我名字就行。”

    唐洛说完，拍了拍原石。

    “很好，我非常满意。”

    “满意就行。”

    聂荣华点点头。

    “唐……洛，你们到底要做什么？”

    “呵呵，您马上就知道了。”

    唐洛笑笑，转身走了。

    也就两三分钟，他带着小泉纯纯郎一伙人过来了。

    “小泉先生，这些都是我们拍下来的原石，你看看，有没有想要的，有的话，我就卖给你……不为别的，为了两国的友好关系！”

    唐洛看着小泉纯纯郎，认真道。

    “我们华夏有句话，叫做‘远亲不如近邻’，我觉得我们两国就是如此，我也希望能与小泉先生成为朋友。”

    唐洛说到最后，满脸真挚，搞得林一鸣都差点相信了。

    “这家伙……真会演啊！”

    林一鸣看着唐洛，心里嘀咕。

    “也不知道他身边那么多漂亮妞儿，是不是都是他骗回来的。”

    “嗯，唐先生能这么说，我也非常高兴……”

    小泉纯纯郎这次来，也是有目的的，他本来就想继续找原石，现在唐洛这么说，他自然不会错过这个机会。

    至于标王……该想办法夺回来，还是要夺的！

    “小泉先生，你尽管去看，只要你看上的，我们什么价格拍下来的，就什么价格卖给你，绝对不做中间商赚差价。”

    唐洛对小泉纯纯郎说道。

    “好。”

    小泉纯纯郎点头，开始看了起来。

    他几乎每块原石，都会上手去摸。

    唐洛观察着小泉纯纯郎，很快就心里有数了，撇了撇嘴。

    说实在的，他有点瞧不上。

    不是别的，明明原石里有极品翡翠，但小泉纯纯郎愣是没发现，这就让他鄙视了。

    看来，小泉纯纯郎的手段，也不怎么高明！

    不过，这恰恰也说明一点，标王里的东西，绝对不一般！

    不然，不会让小泉纯纯郎感受到！

    等小泉纯纯郎把手按在聂荣华选的五块原石之一时，唐洛也装作很随意的，把手按在了上面。

    下一秒，无名诀爆发，内劲涌出，以原石为导体，直奔小泉纯纯郎而去。

    小泉纯纯郎身子微颤，随即眼中闪过精芒，他感受到了！

    这块原石里，有不凡的宝贝！

