    要不是倪光南提醒，贾老板还真就忘记了VCD这玩意了，这可是后世2000-2015年之间，华夏每家每户都有的，和电视机，电冰箱一样的标配的呀。

    虽说后来随着网络和电视盒子的普及，VCD和DVD不再是家家户户都有的了，但在可是最少能够卖出十亿级别的销量的家用电器呀！

    搞，必须要搞！

    贾亚鹏开始在脑海里面迅速调整自己原本的战略部署，不过贾亚鹏很快就想起来了，貌似此时国内其实已经有人在研究VCD了。

    大约在93年9月份左右，万燕集团就推出了华夏第1台VCD，也就是万燕牌VCD，距离此时也就仅仅只剩下6个月的时间了。

    “倪院士，你保证，三个月的时间就能把样机搞出来吗？”贾老板立刻的问道。

    “如果单纯只是样机，只要你给足了钱，一个月就给你搞出来了！”倪光南不以为意的说道“这玩意其实没多么复杂，就是一个解码芯片，还有一套光碟读取设备，最后再加一套影像转化系统而已。基本上所有的主要零配件，国际市场上都能够买得到，所以制造一台样机并不困难，难的是如何形成批量化的生产！”

    “这就意味着你要围绕这台设备设计一套全新的生产线出来，这就比较麻烦了，不过问题不大，三个月内我保证给你把完整的设计全部搞出来，毕竟咱们手底下现在有700人了，在那些研究设备没搞出来之前，正好让他们有点事做，也免得浪费你发的工资！”倪光南道。

    “那好极了，我这边立刻让基地开始建造新的厂房，为VCD的研发工作做好准备，争取在9月份之前，就让咱们的VCD上市！”贾亚鹏有些急促的说道。

    “还有，等我的样机和设计图出来，你就立刻去专利局申请这套设备的全国专利，千万不要忘了！”倪光南提醒道。

    “好！”贾亚鹏点点头，不过心中却又有些担忧，要知道从92年4月份开始，万燕就已经在研究VCD了，搞不好人家现在已经把样机都给生产出来，同时已经在专利局备案了，自己现在在申请专利，会不会有些来不及呀！

    想到这里，贾亚鹏立刻就命令手下去专利局进行调查，查询有关VCD的专利申请情况。

    结果让贾亚鹏吃惊的是，专利局并没有任何有关VCD的专利，连申请都没有，仿佛这个东西就没有人想到，也根本不存在一般。

    事实上后来贾亚鹏调查了一遍全球专利，发现全世界都没有任何一个单位申请VCD整机的相关专利，不过MPEG-1，这个视频格式的专利，在全世界经济强国都已经完成了专利注册备案了。

    嗯，华夏同样没有MPEG-1格式的专利注册备案，相当于没有专利。

    贾老板二话不说，立刻缠着倪光南，让他在一天之内就搞了一张样机的草图出来。非常简单的那种，大致的也就标明了一下VCD的工作原理，想要凭借这张草图来制作出原型机是不可能的，但用来申请专利就足够了。

    所以在第二天，贾老板的Vcd专利，还有MPEG-1视频解码专利，就已经全部提出申请，同时在全世界市场上，贾老板也开始申请VCD整机的专利，管他能不能赚钱，反正先把专利弄到手再说。

    贾老板不清楚的是，在历史上，万燕这个制造出全世界第1台VCD的企业，居然忘记申请了VCD整机专利了。

    这听上去似乎是一个非常不可思议的事情，但事实就是如此，万燕在最近的千辛万苦研究出VCD之后，居然压根就没有想到要申请专利的事情。

    其结果就是，万燕第1批上市的1000台万燕VCD，结果没有几台落到消费者的手里面，反而基本上都被各大电子厂商，比如爱多、新科、厦新、万利达、金正、先科这些人买回去了。

    他们把万燕的VCD拆开来研究了几遍，就成功的掌握了VCD的制造技术，然后全国一瞬间就涌现出了20多个品牌的VCD，万燕这个世界第1个发明VCD的企业，也就走向了没落，不得不令人唏嘘。

    后来根据万燕的老板回忆，他没有申请专利，是因为他根本就不知道专利这玩意儿，也不知道盗版是什么意思，他压根就没有专利的意思。

    这听上去是一个十足的蠢人，但这也不能怪这位老板，毕竟他能够在第一时间想到研究出VCD这样的设备，智商就绝不可能有问题的。

    只是华夏那个时候的专利教育太少了，国内很多人真的从来没有听说过专利和盗版这两个词语，他们以为一个东西可以随便仿造的，不用任何法律责任的，这就是国内盗版和专利教育缺失带来的巨大问题了。

    不过好在91年的时候，经过贾老板和豫章市国营印刷厂这么一闹，国内开始重视专利和盗版的问题，现在的情况比当初要好了不知道多少倍了。

    因为专业的设备还在运输过程之中，而VCD研发需要的设备和零件基本上都可以在国内，或者港港买的到。

    所以回到豫章之后，倪光南就带领着目前现有的研究员，直接开始了VCD的研发工作，而我们的贾老板，此时则开始为了钱的事情头疼了起来。

    倪光南一口气就把联合研究中心的成本扩展到了三个亿美金的程度，这就让贾亚鹏非常的头疼了。

    再回到了豫章之后，朱秋水直接将一份财务报告丢到了贾亚鹏的面前，然后告诉贾老板，公司现在账上已经不足1亿人民币了。

    “我们去年赚了20个亿，都没了？”听到公司账上已经没钱了，贾老板不由得瞪大了眼珠子。

    “谁让某个人花钱大手大脚呢？先是发了一个多亿的奖金，然后帝都花了三个亿买楼盘和商场，魔都又发了两个亿买地皮，先后还要投入10个亿来搞建设。”

    “现在又要投入三个亿来搞什么联合开发中心，另外还给我弄了700个月薪6000的无底洞回来，公司账上难道还应该留给你十几个亿吗？”朱秋水没好气的说道。

    她确实有些难受了，贾亚鹏在外面花钱大手大脚的，辛辛苦苦赚来的钱，眨眼的功夫就抛出去了，朱秋水难呀。

    “没事，咱们能把钱赚回来！”贾亚鹏嘿嘿一笑，仔细看了看财务报表，然后发现不对劲的地方！

    “秋水，你这都是1月份的财务收入了，整个2月份的财务收入呢？你没有统计上去呀！”贾老板惊呼道。

    “给你！”朱秋水冷哼了一声，然后把二月份的财务收入交给了贾亚鹏，贾亚鹏观看了几眼，顿时就眉开眼笑了起来“不错，居然一个2月份，就赚了4个亿，小学霸真是个宝贝呀！”

    贾老板眉开眼笑不是没有道理的，因为在这份2月份的财务报表里面，大千的营业收入达到了8个亿。

    其中大头自然还是小学霸这个新生的王牌产品，在整个2月份，小学霸居然足足卖出了250万台，销售额达到了7亿5000万。

    再加上干脆面和四驱车的收入，整个2月份的总收入就突破了8亿人民币的水平，堪称史上最强。

    当然了，小学霸的成本不菲，去除掉这些成本的话，利润也就4个亿左右。

    不过这已经能够瞬间缓解大千的财务压力了，这一次整出来的计算机科研中心，还有700多名专业的研究员，如同一只吞金巨兽一般，开始吞食大千的资金。

    4亿的利润，换算一下，连一个亿的美金都没有，天知道贾老板到哪去给倪光南找3个亿的美金买设备去。

    