    楚白跟花花公子来到了公会任务接取栏。

    那里有着许多的任务。

    而且还是类似于电子触屏的仪器。

    最上面一个，标注着大大的【公会迁移任务】。

    “老大，这个任务是不是做完，咱们就能把公会基地迁移到那个天火宗了啊？”

    花花公子问。

    “对。”

    楚白点了点头。

    “哇靠！”

    花花公子露出激动的表情。

    “其他人都在干嘛？”

    楚白问道。

    “要么临时下线了，要么应该在刷级或者做任务，但是肯定也都在关注着这边的情况。”

    花花公子道。

    楚白点了点头。

    他们跟着自己刷级肯定也快，但是她们或多或少都有自己的一些任务，甚至是现实中的事情，有时候呢楚白也不打算打扰她们的节奏。

    毕竟，他若叫她们，肯定都会来。

    【公会迁移任务——魔冢】：任务难度：SSS，任务要求：无，十里坡附近出现了一个魔冢，似乎有魔族的存在，在魔冢之中炼制什么秘密武器，此事影响颇大，可能意味着魔族再次有什么大的动作，请前往十里坡，将其中魔冢摧毁。任务奖励：允许天盟迁移。

    “SSS级任务。”

    楚白微微沉吟了一声。

    “老大，还没做过SSS级任务呢，而且跟魔有关，估计不简单，要不多找几个人？”

    楚白道：“不用了，就你我吧，去了也危险，关键看起来也不是什么刷级的任务，带着小雪儿和小妖，应该够了，让她们干点自己事吧。”

    “行嘞。”

    然后楚白打开地图。

    十里坡，距离这里还不算远。

    不过那个地方按照地图显示，属于一个人迹罕至的地方。

    周围十公里没有任何人烟。

    对于玩家来说，目前 也属于一个未探索的区域。

    “我去把小雪儿跟小妖接回来，咱们马上出发。”

    “好嘞！”

    五月商会。

    楚白走了进去。

    院落中。

    小妖，化为小狐狸的小雪儿和瑶瑶还在玩呢。

    小孩子嘛，她们玩啥都能玩很久很久。

    奈何明月就坐在这边，好像挺幸福的跟她们一起玩。

    “白夜先生。”

    奈何明月突然看到楚白，然后赶紧站起身喊了一声。

    “不用，你忙。”

    “爸爸！”

    小妖看到楚白，开心的跑了过来，直接扑进了楚白怀里，小脑袋蹭来蹭去。

    小雪儿也不甘示弱，跳到楚白肩膀上。

    “大哥哥。”

    瑶瑶也是奶声奶气喊了一声。

    奈何明月则是说道：“我也没什么忙的，没有装备鉴定就帮会长做点什么，很轻松。”

    她口中的会长自然是五月商会的会长江浅月。

    “在这里没什么不适应的吧？”

    楚白问。

    “很适应，大家都很好，瑶瑶也特别开心。”

    奈何明月感激的看着楚白道。

    “那就好，时间也不早了，你们可以下线吃饭休息了，我带着小雪儿和小妖出去做个任务。”

    “好。”

    奈何明月点了点头。

    “那我们先走了，瑶瑶，再见哦。”

    楚白微笑着对着瑶瑶摆摆手。

    “大哥哥再见。”

    “白夜先生慢走。”

    她们看着楚白带着她们离开。

    她在这里当然也听说了今天这位白夜的事迹。

    她不太懂。

    但是她也看到了那些评论，她知道这是十分厉害的事情。

    真的很感激他。

    然后奈何明月看向瑶瑶。

    “瑶瑶，今天妈妈给你做你喜欢吃的红烧肉好不好？”

    “哇哇哇！妈妈最好啦！”

    ……

    楚白他们直接往十里坡赶去了。

    而天火宗这边的事情众人还在津津乐道的讨论着。

    “真厉害。”

    清秋烟沫忍不住赞叹了一声。

    她猜测，这白夜应该是想要用一种虚张声势的方法，把天火宗的人给吓走。

    没想到，真给他做到了！

    这件事情，这能载入史册，成为传奇，成为他人生中浓重的一笔。

    ……

    “会长，您说，白夜真要把这个天火宗变成天盟的基地吗？要是这样的话，那岂不是逆了天？”

    这事情，目前还没人做到过呢。

    着实是有些夸张。

    主要楚白在天火宗前跟成员说的话，感觉就像是如此。

    “我看他到底能不能吞的下。”

    风凌眼眸闪烁着阴狠！

    “公会保护期快过了，就算再怎么样， 就算这天火宗成为了他天盟基地，那毕竟只是一个基地，破掉公会大门，破掉公会牌匾，他的天盟就被灭了！”

    这个白夜，能够做到这一点，显然是他有地契！

    那这个宗门若代表他的天盟，将天盟灭掉，宗门地契会自动写上他的名字！

    这一点就跟玩家与NPC之间不一样了。

    更多的是以系统来左右。

    “等公会保护期过，我要让他一切都化为乌有，让这天火宗，成为我风凌皇朝的公会基地！他这一切，都得为我风凌做嫁衣。”

    ……

    另一边。

    楚白先把小雪儿跟小妖收起来休息了。

    他们两个人骑着马快速往十里坡赶去。

    “要是凡姐嫂子的大家伙变大点，应该能带我们直接飞过去吧？”

    花花公子问道。

    “不知道，那得看风妖王作为坐骑，系统允许他承载几个单位了，若只能一个，那就算再大，也只能有一个人上去。”

    楚白道。

    “害，大哥，我还没宠物呢。”

    花花公子悲催的说道。

    “我职业也没有，我武器也没有，哇！我好惨啊。”

    他能要宠物，但是他肯定不乐意要一个平庸的宠物，战力不强，而且还分摊他的经验。

    “肯定有机会遇到的。”

    楚白道。

    花花公子那绝对不是普通玩家！

    唯一一个无职业玩家！

    而且他的双拳是无敌的！

    既然存在，那便合理。

    既然与众不同，那便绝非寻常！

    “慢慢来，别着急，现在游戏才是前中期，很多厉害的都还没有出现，等到出现也不迟。”

    “嘿嘿嘿，我就发个牢骚嘛，大哥，我可是陪伴了你更久的人。”

    楚白：“……”

    “你看看你看看，小小嫂子，她怎么也应该是认识你比我晚吧？但是她格外受宠，神皇级宠物啊！”

    “滚一边去！”

    “嘿嘿嘿。”

    这时，他通讯器响了。

    “叫你吗叫，我在跟老大做任务呢，滚滚滚，我们都出发了，带你个屁，挂了挂了。”

