    梦心妍跟米莱集团的华夏总裁也算很熟了，毕竟两人要经常一起合作出席一些场合。

    就连她的经纪人，此时也满脸不解的看着她。

    这么鲁莽的行为，根本不是梦心妍的作风。

    人不为己天诛地灭，梦心妍只要稍微偏向韩家成说两句话，就没人敢质疑，米莱的声誉也不会受到一丁点影响。

    至于所谓的公平公正，在绝对的利益面前，根本没任何标准。

    这一次，米莱损失大了！

    “心妍，目前事情还有转机，你现在立马出面澄清一下，能最大限度的为米莱挽回损失！”

    经纪人是梦心妍的好姐妹，给她出了个主意。

    这样一来，虽然会对她的个人形象产生不好的影响，但确实能够降低米莱公司的损失。

    米莱的华夏总裁这个时候也开口说道：“你现在马上发布一个申明，说你今天鉴定的时候看走眼了，公司这边会找到那个买衣服的人，让他亲自出面承认自己的是假货，不过从现在开始，米莱跟你的代言合约自动终结，是否追究你的违约责任，就看你能为米莱降低多少损失了！”

    看着两人一唱一和，梦心妍莫名的反感。

    一直听说自己的好姐妹跟米莱总裁走的比较近，没想到都穿一条裤子了。

    这件事是自己的决定，她作为自己的经纪人，不应该站在自己这边，跟米莱对抗，争取把损失降到最低吗？

    米莱损失多少，跟她有什么关系？

    反而让自己损失名气去给米莱挽回损失。

    “米莱想要追究什么责任，我都接了，走法务也没问题，但是想要让我发黑白不分的申明，不可能！”

    别说对方是李南，哪怕是一个普通人，梦心妍也不可能做出诬陷别人的事情。

    “梦心妍，你知道你在做什么吗？米莱的法务部可不是吃素的，一旦真追究起来，别说你这些年的代言费，就连你从别处赚的钱，都得赔进去，甚至都不够！你以为米莱的名誉就这么不值钱吗？你承担？你承担得起吗？”

    米莱总裁怒了。

    “赔多少，法院判决出来了才算数，到时候就算真要倾家荡产，我也认了！另外，再劝你们一句，别去招惹那位客人，我怕后果你们承担不起！”

    “呵呵，华夏还有我们米莱集团得罪不起的人？你怕不知道，我们背后的财团是哪些！”

    米莱华夏总裁轻蔑的说道。

    但梦心妍没有给他任何回复，直接就回到自己房间，把门反锁了起来。

    她不想跟别人交流了。

    没有拿出李南的身份来摆平这件事，她相信只要自己联系米莱的创始人，提一下李南的名字，这次时间他们肯定不敢继续追究，说不定还得专门派人去跟李南道歉。

    可这样一来，势必会给李南增加一些困扰，毕竟李南最怕别人麻烦他。

    客厅里。

    米莱华夏总裁脸色铁青，旁边的女人赶忙给他倒了一杯水。

    “别生气，我再去说说她。”

    她必须要讨好这位总裁，毕竟将来要跟他一起过日子的。

    虽然他四十多岁了，可身价不菲，比给梦心妍当经纪人有前途多了。

    这些年她看着梦心妍呼风唤雨，早就嫉妒的不行。

    大学一个寝室的，自己长得也不差，凭啥差距这么大？

    每年只能从梦心妍这边拿几百万的工资，见多了大风大浪，身边围绕着各种各样的富豪，几百万对她来说实在太少了。

    眼前这个米莱华夏总裁，虽然离过婚，可年薪几千万不说，每年还能捞不少外快，一年赚一两个亿问题不大。

    “说个屁！有什么好说的，我马上联系总公司，动用一切资源封杀她！对了，你跟在她身边这么久，手里就没一点她的黑料？”

    “她压根就没做什么出格的事情，我想搜集黑料也找不到啊。”

    女人当然巴不得能发现梦心妍的黑料，这样一来，她就能用黑料掌握梦心妍，给自己争取更多的好处。

    但梦心妍跟娱乐圈的那些人完全不一样。

    没绯闻，私底下干净的很。

    “一丁点都没有？我就不信，她这个鸡蛋没一点缝！”

    “这个……好像有过一次，前两年在国外，有一天晚上，是一个男人抱着她回来的，她身上的衣服都被脱了，只剩下一个内衣。”

    “有没有照片？”

    “等我反应过来的时候，那个男人已经把她抱到卧室，关上门了，我就只来得及拍下一个背影。”

    “照片拿给我，这次我要她身败名裂！真以为自己是什么大腕了，所谓的国际巨星，在资本财团面前，什么都不是！”

    ……

    回到别墅的林素素，躺在床上，刚刚从李南那边离开，她竟然有点紧张。

    对李南，她现在的情绪十分复杂。

    爱情肯定是还没有，毕竟相处的时间太短。

    可那一夜的事情，已经没法让她以一个正常人的态度去面对李南。

    她不是那种什么都不在乎的女生，谈多少次恋爱都无所谓。

    既然决定跟李南结婚，那么肯定要尽力去经营好。

    李南要是能年薪千万，她就满足了，没太高的要求。

    今晚李南表现的十分有底气，经过一整天的接触，她慢慢了解到李南背后那位富豪的能量，想必只要李南认真学，在那位富豪手底下找个年薪千万的工作不会有太大的问题。

    想到今晚签的合约，她到现在都不能平静下来。

    万一李南做到了，自己该怎么办？

    答应的事就要做到，她这辈子从没骗过人。

    迷迷糊糊，就这样，一直到了夜里十二点，总算是有点困意了。

    可就在这个时候，手机突然响了起来。

    她的私人手机，肯定不是工作方面的问题，最主要的一点，这个号码只有三位数。

    “您好，是李南的家属吗？他在东升夜总会参与聚众活动，目前被带来东城派出所了，请您过来认领一下人。”

    林素素整个人都懵了。

    刚刚还在想着，李南或许很快就能完成目标，让自己满意。

    结果……

    这才过去三个多小时啊！

