    历经千辛万苦，墨伊三人终于来到了终点，带着白参这个小家伙。

    “马上就要见到阿尔法基地了嘛！”白参捏着双手，小心脏砰砰作响。

    走出这片熟悉的树林，新世界即将打开。

    “这！”

    “这！”

    “天呐，这是什么！”

    摆在三人面前的，是堆成高山的一大堆铁家伙，这突然冒出来的东西也让墨伊鲨贝两人纳闷不已。

    越过这个铁山，阿尔法基地的真正模样算是展现在白参眼中。一望无际的草原，而在这片草原之上，只有闲雅的味道。

    和心目中幻想的城堡有“些许”差别，但白参也不是说不能接受。

    阿尔法：城堡？

    不过，能在这片泰拉大陆上留下这边安逸的地方，也是阿尔法的特征之一吧。

    一共有四栋房屋，最大的就属那个高达的木屋，看起来做工很精致，在木屋旁边的则坐落一栋可爱小巧的蓝色果冻小屋。

    “诶，那间房子好神奇，就像是用凝胶建成的。”

    墨伊两人憋着不笑出来。

    白参很快转移目光，看向在木屋另一边，一个像茅房一样“小巧”的石屋是什么鬼？

    “这。”其实墨伊他们也不知道，不知道丘比建这东西是为了啥。

    说道丘比，众人也看向离三套房子有点距离的铁匠屋。

    “这！”

    “哇，好漂亮大气的铁匠屋！”

    墨伊和鲨贝交换一下眼神，啥时候的事？这铁匠屋搞得好帅气啊！和之前那个小铁匠屋不一样，这才算是一个小城堡了吧？都快超过他们的主屋了。

    就在三人的目光之下，那间脱胎重生的铁匠屋里走出一个身影。

    那正是丘比，银色的长发飘飘然仿若天仙，身上裹着的布绸却让这位小天仙增加一分世俗烟火味。

    却没有想到，丘比的美貌让所有人忘记了她身下的铁皮玩意。

    墨伊：“速度好快！”

    鲨贝：“那是什么东西新玩意？”

    白参：“阿巴阿巴。”

    只见丘比站在那个铁皮壳壳上，任由那个铁皮玩意带动，然后顺着铁皮玩意下去看，能看到地上也安着两条很长的铁条，那个铁皮玩意就在这两条铁条上飞快行动。

    那速度很快！比他们靴子的加速还快！

    墨伊忍不住好奇心大喊：“丘比！”鲨贝也跟着一起，只有白参作为新人只能畏畏缩缩看着远处的美丽至极的少女。

    丘比听到了两人的声音，回头看去，远远地就能看到洋溢着笑容的丘比。

    丘比手中不知道做了什么，身下的铁皮玩意也停了下来，飞快地跳出来，朝着他们跑来。

    “好久没看见你们两个了，想死我了！墨伊哥，鲨贝！”

    墨伊也张开双臂准备迎接即将扑来的丘比，只是身旁的鲨贝也有张开手臂的想法，尝试几次之后就又收回来了。

    丘比带着笑容，一个飞扑就扑到了墨伊身上：“哈哈哈，墨伊哥你想死我了，去了这么久才回来。”

    丘比又很快放下墨伊，一样对着鲨贝张开双臂：“这次材料采集地做得怎么样啊？”

    鲨贝红着脸和丘比拥抱了一会：“其实也没什么啦。”

    丘比也放开鲨贝，其实她早就注意到站在鲨贝旁边的小少年了：“这个小屁孩是谁啊？”

    小屁孩？白参这下子突然忍不住道：“谁是小屁孩呢？我看你也跟我年纪差不多吧！”

    白参说完这句话的时候，背后狂冒冷汗。自己这是上天了啊！这位一看就是阿尔法的成员啊，自己只是一个小新人居然就敢这样顶嘴！

    但也不知道为什么，在面对这个少女时，自己心中总有种不对付的感觉。虽然这个少女确实很美丽，比他遇到过的草药还要美丽纯洁，虽然她身上穿着就很不纯洁，还有那个放荡行为！

    丘比却弯下腰看向这个比自己还矮的小娃娃，虽然说白参已经有十多岁了：“这么逆反的？敢在我面前跳？”

    白参咽下口水，他萎了。

    “对了，丘比。”墨伊赶忙插话打断，没想到第一次见面就这么剑拔弩张的，感觉今后的日子有的热闹了。

    丘比也很快翻脸，笑容满满：“怎么了？墨伊哥。”

    “你这些东西是做什么的？”

    一问到这个，丘比就差点忍不住狂妄地笑了。

    “嘿嘿，这是我最近研究出来的交通工具。结合了我的蒸汽技术！能彻底地改变人类文化格局！”

    丘比心中发糗，这东西其实也不算是自己研发出来的，从她师傅的时候就有这个概念图了，只是当时丘比的师傅情况特殊，这种设计图最终没能得到实现。

    而且她曾今也问过师傅，只是得到的却是这东西早在上古就存在过了，早在历史长河遗失到哪去了，而且这个概念图也是他的一个好友制作出来的。

    反正这些人不知道这些东西，我丘比大人就勉为其难地受用吧。

    反观墨伊三人，一个个瞪大无知的双眼，改变人类文化格局！这充满了逼格的东西居然就这样摆在他们面前！天啊！

    就连白参也惊讶地看着这堆成山一样的铁玩意，作为学者的他自然明白改变文化格局那得是多么厉害的东西！

    “嘿嘿，刚才你们应该看到了这东西是怎么运作的。简单说吧，这项发明名为矿车！具有不可思议的速度，而且只要技术到位，这个矿车是能够高效率运输物资的，当然，也能成为人类的新时代交通工具。”

    鲨贝不懂，至少墨伊和白参懂，尤其是出身超级贵族家的墨伊，对于这种东西的理解要比白参更透彻一些。

    不说其他的，就说最近发生的事：赶路。有这东西，就能大幅缩短基地和希尔帝国的两者之间来回消耗的时间。

    从另一个运货角度上来看，这东西也能在另一层次上代替人肉次元空间的他们！

    这东西一旦大量运行起来，是真的会改变人类文明的！生产效率啊！这几乎相当于生产力革命了啊！虽然这东西不能直观提高生产力，但侧面影响是绝对没有问题的。

    “快试试怎么弄？”墨伊此时已经忍不住了，他现在就想跳进去这个所谓的矿车上，感受文明进程的第一步！

