    “可怜，不要恨北川君...我是故意...这样的。”西九条美香轻轻地抚摸着西九条可怜的小脑袋，狰狞的脸色之上竟然浮现出一抹平和之色。

    腥臭乌黑的液体不断渗出，透明的身躯在寒风中颤抖着趋向消失。

    她之所以说出这种话，是怕西九条可怜产生‘执念’，‘执念’若化作‘怨念’，那西九条可怜到最后也会变成怨灵。

    况且西九条美香确实在故意寻死。

    在轻而易举贯穿她半截身躯的时候，北川寺就已经清楚知道这个事实了。

    因为没有一个母亲想让自己的孩子看见自己如此可怕的样子。父母教育孩子，就应该言传身教。

    “呜呜呜呜...美香妈妈...”西九条可怜边摇头边哭，眼泪带着鼻涕一起涌出。

    但在如此寂静的夜晚中，她竭嘶底里的哭声也只有北川寺一人才听得见。

    那一道道泪痕飘散空中，化作金粉，被寒风一卷，不知去了何方。

    西九条可怜小小的身子紧紧地抱着西九条美香，小手掌用力，紧紧拽住，不愿意松手。

    “可怜...”

    就算大部分神智已经被怨气侵蚀，母亲还是不会伤害自己的女儿。

    “可怜。”西九条美香猩红的眼珠中也流出黑色的液体，从她狰狞的脸上，北川寺能清楚的感受到悲伤的情绪。

    她缓慢地伸出小拇指：

    “可怜，还记得以前我和你说过什么吗？”

    望着母亲已经大变样子的扭曲手指，西九条可怜却用力地点了点头，伸出小手掌抓住了小拇指，轻轻地构筑稚嫩的童音抽泣哽咽地念着：

    “妈妈在田、田里工作累了，回来想休息，可、可怜会做一个听话的好孩子，等妈妈醒过来。”

    小小的手掌与小拇指在寒风中摇晃着。

    这是她与西九条美香经常做的约定，只要西九条可怜做个好孩子，西九条美香休息过后就会陪她一起玩耍。

    “美香妈妈...你睡吧...我会努力地做个好孩子。”西九条可怜泪眼模糊，磕磕绊绊地说着。

    “嗯。”西九条美香含着笑点头，她艰难地张开双臂，想再拥抱一次自己的女儿。

    西九条可怜也闭着眼睛将双臂舒展。

    可她等了好久好久，等到远方传来一阵又一阵急促的警笛声，熟悉的拥抱还是没有落下。

    她缓慢地睁开眼睛，身前却那还有西九条美香的影子？

    西九条可怜面前是空荡荡的街道，从这边可以看见另一边。

    没有任何人在。

    寒风凛凛，直叫人将脖子缩进衣领中。

    北川寺站在她背后，想等着西九条可怜再哭一会儿。

    但他没想到，西九条可怜却没有哭出声，只是呆愣在原地许久，最终才木木地站起来。

    她木着小脸，扬起头看着北川寺。

    北川寺的脸上没有任何愧疚之色。

    他没做错任何事，放任西九条美香继续下去，她迟早会完全怨灵化，到时候说不定连最后那一丝说话的理智都湮灭消失。

    但说到底，最终下手的人还是他，就算西九条可怜对他有意见，他也没有任何抱怨的心思。

    对比那位能对自己女儿与前妻下手的西九条父亲，这让北川寺更觉得人心有时候比怨灵还要可怕。

    北川寺会为西九条美香惋惜、遗憾，但他绝对不会后悔。

    他站在这里，无愧于心。

    况且在西九条可怜闭上眼睛的时候，北川寺也看见了西九条美香冲着自己发出请求的口型。

    ‘求求北川君不要伤害可怜。’

    西九条美香庞大的身躯躬身对自己土下座的那一幕，就连北川寺都忍不住将脑袋偏向一边，平淡且坚定地点了点头：

    ‘我会照顾好她。’

    北川寺作如此回复。

    这是自己与西九条美香的约定。

    在西九条美香在趋近消失之时，看向西九条可怜时充满留恋的回眸，似乎冲散了双眼中的怨气。

    北川寺似乎在她深爱的眼神中看见了一个夏天——

    ‘厨房中香味飘出。

    我将成绩单交给你。

    你关掉电视。

    帮我签好名字。

    为我背上书包，牵上我的小手。

    田埂中有青蛙的叫声。

    你还在我身边。’

    何处才是归途？

    父母在，便是归途。

    .......

    看着北川寺平静的眼神，西九条可怜张了张嘴，又闭上。最终深深地吸了一口气。

    北川寺也不明白鬼怪作呼吸的动作究竟有没有用，但他就是看见西九条可怜这么做了。

    西九条可怜做出这种动作后，竟然也没有说出多余的话，散发着金色光辉的小身子一晃，竟然自己整个人钻入了北川寺的旅游包中。

    准确的说，西九条可怜应该是钻入了北川寺带着的森白圆球中。

    西九条可怜是一个很聪明的孩子，她似乎早就察觉到了西九条美香与北川寺达成了某个约定。

    但她现在的思绪交错，意识混乱，急需安静下来整理，所以没有与北川寺多说一句话，就直接进入了他旅游包中的森白圆球里。

    北川寺将圆球取出。

    伴随着一阵金粉飘散，那原本为人偶的关节圆球，竟然一阵扭曲变形，变成了一个戴着褐色格子围巾小型西九条可怜的布偶模样。

    只不过西九条可怜似乎想把自己弄得看上去更加‘凶恶’一点，嘴巴直接用‘X’猩红线型代替，胸口前还打着东一块西一块的红色灰色的补丁，那双布偶大眼睛宛若活物，直勾勾地盯着看，大晚上的扫过去还真有些让人背脊发凉。

    但北川寺嘴角抽了抽，知道对方不把围巾还给自己是想通过这种方式发泄自己心头的怨气。

    只不过他也犯不着为了一条围巾怄气。

    系统冰冷的声音传来：你发现了新型‘怪异’善灵布偶。

    系统提示还是一如既往的简洁。

    “善灵布偶？”北川寺转而看向手中静静躺着的布偶。

    西九条可怜这种‘凶恶渗人’的模样怎么看都不像‘善灵’的样子...

    北川寺眉毛忍不住挑了挑，不知道是不是错觉，他好像从那小小的布偶脸上看见了西九条可怜对自己做鬼脸的样子。

    北川寺也不知道善灵布偶究竟有什么用，他拿在手中端详了一会儿，随手就想把西九条可怜塞进旅行包里。

    可谁知道原本安静着的西九条可怜布偶竟然一下子跳起来，四肢软趴趴地趴在了北川寺的肩边。

    北川寺伸手去扯，对方还死死地黏在自己的衣服上。

    “......”北川寺。

    察觉到再用力可能会把自己的衣服扯烂，北川寺看了一眼西九条可怜，平淡地说道：

    “晚上出门可以这样，但是白天出门见人不行。”

    他说出这句话后就平静地看着趴在自己右肩上的西九条可怜。

    似乎是被他看得有些害怕了，西九条可怜小小的颤抖着，接着北川寺才看见她那微不可查地点头动作。

    见她答应，北川寺也不再多说话，在警车到来前，整个人潜入夜幕之中。