
郦侯爷等人陆续从楼上走了下来。

殷色可眯着眼睛睨向庆云，

“是你告诉他的？”

“不，我可没有食言。

是花将军自己发现的。

大家都是朋友了，送条线索总是应该。”

庆云促狭的眨了眨眼。

“还以为你老实，其实也是蔫坏蔫坏的。

对了，你到底是怎么看出西门和花家娘子有问题的啊？”

“掐算啊，华阳先生留下来的秘笈。”

“得了吧……”

这对儿小男女正在下面斗嘴，却听到楼上西门广大发出一声闷哼。

他的嘴里仍然塞着锦帕，不能言语，但那惨呼声还是如乳猪濒死时最后的挣扎，不争气地传了出来。

“不会搞出人命吧！”

殷色可变色道。

你还怕搞出人命？

庆云心里这样想，嘴上却说，

“我们现在这个样子还怕多背一条人命？”

这时花无忧已从楼上下来，手中的布巾已被染成黑色，仍在滴血。

他目光呆滞，一言不发地走到案前，随手扯过一张纸，用手中布巾蘸着鲜血龙飞凤舞地写下十个大字：

花无忧休妻花李氏于此。

他将那张纸推到庆云面前，

“等会儿替兄弟我跟那贱人解释一下。

顺便去帮那奸夫处理一下伤口，别闹出了人命，怪晦气的。”

庆云伸手朝楼上指了指，

“你到底把他怎么了？”

“啐，拇指粗细的东西用头巾勒断还挺费劲！”

花无忧将染血的头巾向地上一甩，在场诸人都感觉腰眼一凉，浑身的不自在。

花无忧提起酒壶，将剩余的牛奶酒一口气全干了，大喊一声痛快，

“怪不得一股尿骚味！

带了骚才有人喝。”

他又将那酒壶砸碎在地下，长叹一声，似乎终于镇定了下来，

“抱歉，这里交给你们收拾了。

我这就去将那鬼手诓来。”

望着花无忧踉踉跄跄走出去的样子，郦侯爷忍不住问道，

“这小子可信么？”

庆云一脸苦笑，反问道，

“我们还有其他牌可以打么？”

花无忧乃将门之后，岂是庸人？

他甫一出门，气质立刻不同。

他先去营房里打过招呼，这两日西门大官人有要紧客人要见，不要随意打扰。

西门大官人的脾性这些水兵自然知道，花校尉的绿帽也瞒不过众人耳目，

只是西门广大与花校尉在人前都是一副生死之交的模样，这些等闲大头兵哪会自找没趣多嘴戳破？

这时候再被花校尉一提点，众兵士顿时秒懂，

原来这二位都是喜好多人运动的主子，岂会在意一花一木的得失？

他们心领神会的干笑了几声，以示明白。

花无忧却还不放心，将码头的值班又重新排过一遍。

他常走水路，与码头的驻防水兵也很是熟悉，

哪些是品性忠厚不大会乱嚼舌根的，总还是略知一二。

一切安排停当，他便直入城中去寻鬼手蒲留仙。

大家都是一个系统的将官，找起来却也不难。

只是花无忧没想到事情比他想象中还要顺利许多，

当他说起西门广大在码头兵站里做好些准备，请鬼手前去赴约时，

蒲留仙顿时眉飞色舞，想来是素知这池中深浅的。

花无忧心中不禁咯噔一下，他之前并未听说西门广大与蒲留仙之间曾有过什么交集，

如果蒲留仙真是天宗的人，二人如此私相授受，想必西门也脱不了嫌疑。

这两人虽然官职都不算太高，负责的却都是与济南城安全有极大干系的要职。

天宗对济南城渗透至此，相必是经过了许久的经营。

他们究竟想要干些什么呢？

蒲留仙被请进西门小筑，已是深夜，屋中却没有半点灯光。

花无忧将门一关，顺势就照着蒲留仙的屁股踹了一脚。

蒲留仙没有防备，哎呦一声向前跌出。

这道人声一出，暗处里立刻就有人招呼。

出手的人手脚极重，这第一拳就挥在了他的腹部，

鬼手噗得喷出一口浓涎，痛到弯腰痉挛，发不出声来。

他兀自张口呻吟，一只硕大的手掌劈头罩面地将一团布条不分口鼻地硬塞了上来。

又是咔吧两声脆响，蒲留仙的双肩一沉，活生生被人卸落。

他痛得呜呜地喘个不停，却苦于嘴被捂住，发不出半点声音。

灯光忽地亮起，案牍已经撤去，

西门广大被绑在正座上，满身血污，面无人色，头脑歪斜，显然仍在昏厥。

庆云的声音依旧柔和，并没有任何的压迫感与攻击性，

“夜叉王对你们有什么指示？

最好乖乖的招出来，不要像他一样。”

庆云轻轻掀起了西门广大的袍子，那团血肉模糊的伤口，看得蒲留仙心惊肉跳，脊背发凉。

方才在收拾小阁的时候，庆云等人发现了许多证物，上面带有左手小指指天的天宗印记，正是夜叉王封魔奴的标志。

原来西门广大也是天宗的人，这真是意外之喜！

庆云正好可以用他来敲打敲打蒲留仙。

郦道元将封口的布条移开，萧锋的掌又轻轻贴在了蒲留仙背心。

如果蒲留仙拒不配合，胡乱叫嚷，恐怕还没发出些许声音，就会死在萧锋的掌下。

“你，你怎么会知道这背后是夜叉王的主使？

你又怎么会知道我和西门是天宗的人？”

“笑话！只有你们天宗能渗透入保义军，难道保义就没有人能渗透进天宗？”

“怎么可能？你们以前根本不知道！”

“不要高估了自己的实力。

天宗八王齐出，都未能刺驾成功，反而折了天王。

龙王张重也因此露了行藏，被逐出了关外。

八王最顶尖儿的两位都是如此下场，余人何足道哉？”

天王殒命之事，在天宗里固然早已传开，可是龙王吃瘪的事情蒲留仙倒是头次听说。

庆云一开口便叫破了龙王的名号，他自然也不会怀疑。

难道组织里真的出了奸细？

他还在失神盘算着内鬼的人选，萧锋的手掌却在他的背上轻轻拍了几下。

蒲留仙浑身一个冷战，顿时将腰板停直，望向庆云。

“没想到西门这小子嘴还挺牢，上刑上成这样，也没说出些什么有用的东西。

哎，宗前辈，去帮我把刑具拿来。”

“好嘞！”

宗罗云应了一声，就把方才花无忧处分西门广大，后来又被庆云借去为奸夫止血的头巾递了过来。

头巾已经被血浸透，血渍正在凝结，结成一块块的，就像蛆虫一般蠕动着，反射着烛光。

绿色和暗红色混合成了令人发指的黑色。

蒲留仙看得腹部又是一阵翻涌，险些要把晚饭都一股脑的呕出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="64765664"  chaptername="第一一一章  累世忠良赚鬼手  满堂魑魅斗邪功（上）">加入书签</a>
</div>
