    “我自然是我们宇宙的我了，事实上，我甚至不知道他口中的别的宇宙是什么意思，虽然我已经明白了他并不是我们宇宙的人……”佩吉卡特在霍华德史塔克与巴基巴恩斯严肃的目光之中缓缓的摇了摇头，轻声说道。

    “史蒂夫是怎么回事？他是怎么牺牲的？”听到佩吉卡特的回答，霍华德史塔克与巴基巴恩斯松了一口气，很快霍华德史塔克回过神来，面色严肃的问道，“他的尸体呢？你们说要复活他，是有把握么？”

    “事情是这样的……”佩吉卡特轻叹了一口气，并没有隐瞒什么，而是轻声讲述着之前的经历以及史蒂夫队长复活的机会。

    “这么说来，只有杀死了那个什么阿斯特罗斯，史蒂夫才能够复活了？等等，那你是怎么回事？你为什么要来到我们宇宙之中呢？你就是为了来帮助我们复活史蒂夫？”霍华德史塔克的目光微微闪动着，突然间想到了什么，有些狐疑的转过头看向了史蒂夫罗杰斯问道。

    即使受到了史蒂夫罗杰斯气息的影响，霍华德史塔克的智商也并没有改变，他提出了问题的关键所在，或者说，他想知道，史蒂夫队长的牺牲，与这个出现的史蒂夫罗杰斯有没有关系。

    “我来到这个宇宙，也是机缘巧合，对于我到来之前发生的事情，我并不知道，也不会有任何的影响……”史蒂夫罗杰斯听出了霍华德史塔克的意思，他摇了摇头，轻声解释了起来。

    “也就是说，如果你没有来到这个宇宙，史蒂夫就真的死了？等等，你是别的宇宙来的史蒂夫，你没有经历过相同或者相似的事情么？”霍华德史塔克的眼中闪动着智慧的光芒，轻声问道。

    “你与史蒂夫的长相相似，又认识我们，这说明你与史蒂夫的经历也应该是一样的，你应该来自于一个与我们相似的宇宙，而且这样的宇宙，应该还不只是一个……”

    “相似的宇宙确实是有很多，堪称是无穷无尽，但是我所在的宇宙，与你们所在的宇宙并不相同，至少，我们宇宙并没有你们宇宙这么简单，也并没有阿斯特罗斯……”史蒂夫罗杰斯略微思索了一下，开口解释了起来。

    “我们宇宙的时间线比你们要更靠后一些，九头蛇的战争，我们也经历过，那个时候，我也算是牺牲了，被迫冰封了七十年……”

    “你也牺牲了，那你也是复活的么？”佩吉卡特娥眉微蹙，打量着史蒂夫罗杰斯问道。

    “我当时并没有死，后来被黄问先生从冰封之中解救了出来，不过，即使没有黄问先生，按照其它平行宇宙的规律，我也会在冰封之中苏醒过来，当然了，如果没有黄问先生，我也不会有现在这一身的实力……”史蒂夫罗杰斯缓缓的摇了摇头，开始讲述着自己宇宙的经历、平行宇宙的故事以及史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特的多元宇宙故事。

    不要说这个宇宙与史蒂夫罗杰斯所在宇宙的剧情脉络并不相同，就算是剧透了，也没有什么大不了的，石中剑与宇宙规则会慢慢修正这一切的，只要没有对剧情持续不断的影响，就想是黄问那样的存在就行。

    “原来每一个宇宙之中都有臭名昭著的九头蛇啊，这群家伙竟然在其它宇宙之中控制了我？还杀了霍华德？”巴基巴恩斯听完史蒂夫罗杰斯的讲述，有些愤怒的说道，“那些宇宙的我怎么那么不中用，竟然这么轻易就被九头蛇洗脑了？”

    “托尼史塔克？我的儿子？超级英雄？拯救了整个宇宙？在大战之中牺牲了？”霍华德史塔克并没有理会其它宇宙的自己被巴基巴恩斯杀死的事情，而是感慨万千的站在原地，不知道应该是骄傲还是悲伤。

    说实话，霍华德史塔克一直都很羡慕史蒂夫罗杰斯，他自然很希望看到自己未来的儿子成为像史蒂夫罗杰斯这样的超级英雄，甚至是超越他，但是当听到很多宇宙之中自己的儿子都因为大战而牺牲，霍华德史塔克还是十分唏嘘的。

    “我们两个宇宙并不相同，或者说，你们这个宇宙相对要独特一些，如果不是我贸然闯入，应该是不会有外来者的，而且你们宇宙也并没有灭霸的存在，所以应该不会那么严重的危机……”史蒂夫罗杰斯看着霍华德史塔克轻声安慰道。

    “只要我们杀死了阿斯特罗斯，复活了这个世界的史蒂夫，你们宇宙就能够恢复平静了，就算是有什么危机，拥有着石中剑的卡特也能够解决一切难题。”

    “被冰封了七十年，重新回到世界上的时候，卡特已经老了，而且其它宇宙的史蒂夫也陪伴着卡特度过了美满的一生？”听到史蒂夫罗杰斯的话，灵魂状态的史蒂夫队长目光微微闪动着，看着模样与自己几乎一样的史蒂夫罗杰斯呢喃道。

    “所以，你在多个宇宙之中游历，是想要找到那个适合你的卡特么？如果我们宇宙并没有你过来，那么卡特在我死了之后，是不是会孤独终老？毕竟我们宇宙与其它宇宙并不相同，应该不会有别的我穿越而来了……”

    “而且，如果你晚来一点，并没有给卡特复活我的希望，你是不是就可以取代我了？那你为什么要给卡特复活我的希望呢？”

    “你既然是来寻找我的，为什么要帮我复活史蒂夫？”此时的佩吉卡特也有同样的问题，她娥眉紧促的看着史蒂夫罗杰斯，此时佩吉卡特在史蒂夫罗杰斯身上看到了与史蒂夫队长的另一处不同，那是被深藏着的沧桑与孤独。

    “既然我有能力去帮助你复活这个世界的我，我为什么又非要取代他呢？”史蒂夫罗杰斯笑着摇了摇头，轻声说道。

    “毕竟，我才是外来者，我无法做到眼睁睁的看着这个是世界的我牺牲却不去救助他，尤其是我有能力做到这一切的情况下……”

    “而且，我也不希望你一直那么伤心，我知道，我当初被冰封起来的时候，我所在世界的卡特也同样如此伤心。”

