    络新妇将本来已经别过去的脸缓缓转过来，一双大眼睛里已经充满了泪水，让她本来就楚楚可怜的样子更显娇弱。

    她使劲咬了咬嘴唇，然后愤怒地向津生大喊：“你现在没有强X我，但是我知道，你一定在尝试彻底的控制住我，等到你控制了我之后，你想怎么强X就怎么强X！你这个混蛋！色鬼！恶魔！”

    津生嘴角抽抽，心想还好刚才为了保险起见，提前在附近布下了一个法阵。可以起到隔音效果，不然被人听到自己这样被骂，肯定要真的被误会成强X犯。

    “那个……虽然你很漂亮，而且很诱人，但你是妖怪好不好？我才不会强X一个妖怪，我没那么重口味。”

    “胡说！你们人类都是些变态，尤其是人类男人，每个都是只懂得用下半身思考的生物！不然我的前辈们不会那么容易就能勾引到那么多人类男人。她们说过，无论是哪个男人，看到我们的第一个想法，就是强X我们！”

    看着一脸激愤的络新妇，津生无语了。

    这个家伙，自我意识未免太强了。

    “好吧，我承认你的确充满诱惑力，能够轻松引诱出男性的荷尔蒙，但是并不是每个男人都是那么没有自制力的好嘛。要是你……你们络新妇那么强，也没有玉藻前什么事情了不是吗？”

    要说日本历史上最著名的大妖怪，那当然非玉藻前莫属。

    根据传说，玉藻前魅惑鸟羽天皇，恩宠无限，权力极大，如果不是后来被安倍家的阴阳师识破，她搞不好就会取代鸟羽天皇，成为日本最有权势的存在。

    和这位著名的大妖怪相比，络新妇虽然也有算有名，却也差得多了。

    津生这个时候举出玉藻前的例子，只是想打击一下络新妇，让她别那么自我意识过剩。

    却没想到，听到津生说出玉藻前的名字，络新妇一下沉默了。

    看她微蹙秀眉、一脸纠结的模样，倒是把津生给整不会了。

    难道说……络新妇和玉藻前还有什么恩怨不成？

    话说回来，玉藻前存不存在都是个问题。

    “咳，先不要管这些了。”津生摆摆手，结束了这个没营养的话题。“那个，络新妇……七代目，你知道我为什么要收你当式神吗？”

    “哼，还不是想对我做些禽兽不如的事情。”络新妇看着津生，满脸鄙夷。“你趁早放弃吧，我宁愿死，也不会让你如愿的！”

    津生也懒得去吐槽她“禽兽不如”和“禽兽”之间的微妙区别，想了想，干脆一屁股坐在她面前。

    “那你知道我为什么没有干脆一巴掌拍死你吗？”

    “难道不是想把我收为式神，然后做……”

    “停停停停！”津生赶紧摆摆手打断了她的话。“你这家伙能不能别满脑袋都是那种事情？你这个色女。”

    络新妇顿时大怒。

    “你说谁是色女？”

    “行了，不说这些废话了。我换个问题，刚才我从上面下来，每一层楼都认真查看过，然后在每一层楼都看到你布满了吸取灵气的蛛网，却唯独在产科病室连一根都没看到，告诉我，这是为什么？”

    络新妇瞬间沉默下来，她安静了一会儿，别过脸去。

    “没有为什么。”

    “是吗？”

    津生笑笑。

    他看着眼前这个络新妇……七代目，心中感觉十分古怪。

    传说中的络新妇是那么恶毒，充满危险，并且从人类的角度来说极为放荡，为什么面前这个络新妇却完全没有这种感觉呢？

    从她身上感觉不到什么危险的气息。

    虽然她在医院布下了这么大规模的蛛网，从几乎每一名病人身上都会吸取灵气，但吸取的速度非常缓慢，吸取的量也非常少，津生从上面看下来，压根就没有察觉到任何一名病人因为被吸取了灵气而产生什么负面影响。

    真要说造成负面影响的，只有牛骨力那两个妖怪而已。

    更重要的是，她在产科病房这整整一层没有布下任何蛛丝，很显然，她没有吸取过产科病房那些产妇和孩子们的灵气，或者说刻意放过了他们。

    这样的家伙，可以说完全不像是传说中危险、恶毒的那个络新妇。

    而且她只是看起来充满诱惑力，实际表现得却像是一个宁死不屈的贞洁烈女，这就让津生非常意外了。

    我说，你可是个妖怪啊，比现在一大堆人类女孩子还这么在乎贞洁问题是闹哪样？

    想了一下后，津生也不继续追问，而是又换了一个问题。

    “我问你啊，你在医院布下了这么大一个蛛网，就只是为了从医院的病人那里吸取他们的灵气吗？”

    络新妇沉默了一会儿，才给出一个语气硬邦邦的回答。

    “是啊，怎么了？”

    “你不觉得，这样很没效率吗？”

    络新妇转过头，重新看着津生，两条秀气的眉毛微微皱起。

    “不觉得啊。”

    “为什么？”

    “为什么？废话！”

    络新妇白了津生一眼，明明应该是充满鄙视的一眼，却因为她这副模样，反倒是充满了风情。

    “灵网布好后，我每天晚上只需要来这里吸取一个小时，就能满足一整天的需要，这比以前总是要到处寻找合适的人吸取灵力强得多了好嘛。跟你说，我可是花了好长时间才找到这么好的一个地方，这里的人来往很多，每个病人也不会住太长时间，所以……”

    津生目瞪口呆地听着络新妇在那里讲解她选择这家医院、以及在这家医院花了大功夫布下这张巨大灵网是多么多么牛逼，心里只有一个想法。

    这孩子……没上过学吧？

    “……总之我花了这么久好不容易才找到这么一个合适的地方，还废了这么大力气布置好这张灵网，我本来以为绝对不会被人发现，没想到刚享受了不到两个月，就被你发现了。”

    络新妇终于发表完感想，摆出很光棍的架势，摊开四肢，脖子伸直，一副引颈就戮的模样。

    “杀了我吧。我知道，你们这些人类的修行者不会放过我这样会危害人类的妖怪，既然被你发现，我又打不过你，那你干脆点儿杀了我。我是不会成为你的式神，然后被你命令去干那些让人恶心的事情的，所以杀了我。”

    津生有些好笑地看着她。

    “为什么你不觉得我会放过你呢？”

    络新妇怔了怔，眼睛一亮。

    “你会放过我吗？”

    “不会。”

    “……”

    络新妇愤怒地瞪着津生。

    虽然她这副模样瞪人实在没什么杀伤力就是了。

    津生又笑了笑，忽然伸出手在她身上拍了一下，解除了束缚她的笼鸟之术。

    感受到身上的束缚被解除，就连体内被封锁的妖力也恢复了一些，络新妇活动了一下手脚，慢慢坐了起来，然后一脸警惕地看着津生，向后挪了挪。

    “用不着那么警惕，我想对你做什么的话，刚才就已经做了。”

    津生向她摇摇头，然后伸出一根手指，在地上绘制了一个简单的聚灵法阵，指着法阵向她示意。

    “来，站进来试试。”

    络新妇疑惑地看着津生。

    “这是什么？不对，这一定是陷阱，你想干什么？！”

    “别被迫害妄想症那么严重，你应该也明白吧，刚才只要我再继续一会儿，就能强行把你收为式神，那样我想让你干什么都行，何必搞得这么麻烦？”

    络新妇沉默不语。

    其实她的确明白，刚才的她完全无法抵抗津生，也非常清楚地感知到津生对自己的控制即将完成。

    她甚至已经做好了实在不行就自尽的准备，却没想到津生突然停下了动作。

    「这个奇怪的人类，到底想要干什么啊？」

    “站过来吧，不要逼我动手啊。”

    见她半天没动静，津生忍不住催促，甚至语气中戴上了一丝威胁。

    络新妇咬咬嘴唇，犹豫了一下，还是乖乖遵从津生的指示，走进聚灵法阵的范围。

    看她站好，津生手掌落下，法力发动，瞬间启动聚灵法阵。

    络新妇立即感觉到周身灵气变得无比充沛，几乎不用特意去集中精神就能清晰地感受到。

    她立即像是一个被饿了很多天的人突然被丢进一堆美餐之中，下意识地就开始拼命吸取起来。

    从未享受过的庞大却又精纯的灵气涌入身体，让她全身从头到脚、每一寸肌肤、每一块肌肉、每一根骨头、每一处内脏，甚至每一个细胞都仿佛享受到了一场痛快的洗礼。

    太舒服了！

    从来没有这么舒服过！

    “啊——”

    看到她这幅样子，津生满脑袋黑线。

    喂！只是吸点儿灵气罢了，你为什么会是一副要被和谐掉的样子啊？！

