    

    听着苏媛不满的抱怨，卫文翰却是大笑一声，说道:“哈哈，李俊做得好。”

    “看来，当初我力邀李俊的选择，真的是做得太对了。”

    “有这么一个贴心的总经理在，就算我不在，也可以完全放心了。”

    “可我不想当花瓶，别人会说闲话的。”苏媛委屈的撅起嘴。

    “呵呵，怎么会是花瓶呢？你有了更多空闲的时间，就可以陪我去谈业务了啊，我可是很需要一位财务总监在我谈业务的时候帮我计算利益呢！”

    卫文翰温柔一笑，说道。

    “真的？”苏媛有些兴奋，她可是很喜欢看卫文翰谈业务时那智珠在握而又意气风发的帅气模样呢！

    还有在管理公司业务时那指点江山的自信架势呢！

    在两人交谈间，医院到了，卫文翰直接牵着苏媛来到刘诚的办公室，对着刘诚开口道:“刘医生，麻烦您帮媛媛再好好检查一遍，确认没有问题。”

    “呵呵，前几天我已经帮媛媛做过一次全面的检查了，真的只是贫血，只要好好休息一段时间，保持饮食规律，多吃一些补血的食物，自然会好的。”刘诚无奈的笑着说道。

    “听到了吧，我真的没事。”苏媛既无奈又甜蜜的撅了撅嘴。

    “是，我听到了，所以，你给我回家好好休息，财务部的事，暂时交由李俊。”卫文翰白了苏媛一眼。

    “我才不要呢，蓉蓉去读书了，我在家多无聊啊！”苏媛倔强的说道，但看着卫文翰那霸道的目光，气势很快又变弱了。

    “那你就跟着我，做回我的秘书，财务部的事情，暂时不要管了。”

    确实，家里都是长辈，虽然苏媛与之相处得很好，但总归是有年龄上的隔阂，把苏媛放在家里，肯定会不自在的。

    “当秘书就当秘书嘛，凶什么凶？”苏媛很是不满的撇了撇嘴。

    看着两人的打情骂俏，刘诚感觉自己就像是个电灯泡，很是无奈的笑着摇了摇头，说道:“二位，这里是医院，你们秀恩爱是不是该换个地方？”

    听到这话，卫文翰顿时有些尴尬，苏媛更是一下子羞红了脸，她毕竟是女孩子，被长辈这么说，哪里顶得住啊？

    当即，卫文翰谢别了刘诚，牵着苏媛走出医院。

    本来他是想把苏媛送回家的，但苏媛不乐意，说是不想和他分开，听到这样的甜蜜话，他顿时也心软了，于是打了个电话给卫衡。

    “哥，我回羊城了，医生说媛媛贫血，你去买点补血的食物，哦，还有多做一些吃的，中午我会带个客人回去。”

    “好说，好说，我这就去，咱爸咱妈可一直想你想得紧，知道你回来了，肯定会很高兴的。”卫衡带着惊喜的说道，说完便也挂断了电话。

    “客人？什么客人？”苏媛好奇的问道。

    “你听说过狐丽邮箱吧？就是现在国内最完善的电子邮箱，我打算让狐丽邮箱和企鹅QQ融合，拼凑出QQ基础功能的完整版图。”

    “我把狐丽邮箱的创世人张之龙带过来了，现在应该在藤训部观察我们的企业文化。”

    “你是想把人家也拐到藤训部来吧？这个张之龙应该很有能力吧？”苏媛瞬间猜到了卫文翰的心思，揶揄的笑着说道。

    “我们这还没同房呢，你就这么了解我了，要是我们同房了，你还不得成我肚子里的蛔虫了？”卫文翰调戏的笑看着苏媛。

    “呸！什么蛔虫，你恶不恶心啊？”苏媛嫌弃的白了卫文翰一样。

    “那你打算什么时候跟我同房啊？”凑到苏媛耳畔，卫文翰小声的说道。

    或许是想到某些不健康的画面，苏媛的脸红的像苹果一样，银牙轻磨，在卫文翰腰间狠狠的拧了一下。

    回到公司楼下，打开车门便逃也似的跑了。

    卫文翰看得好笑，这妮子还是那么不禁挑逗。

    把车停好后，卫文翰收敛了轻浮，换上一副正经的气势，走进公司，进入电梯，直接上到最高层的藤训部。

    苏媛也跑到藤训部来了，正躲在会议室门口鬼鬼祟祟的朝里面偷看。

    卫文翰也起了玩心，悄悄来到苏媛身后，合着苏媛一起朝里偷看。

    此时，马画藤和张动还有张之龙，正在会议室中畅聊着，说着对互联网的见解，或是技术交流，时而发出一阵兴奋的大笑声，三人大有一种相见恨晚的知己架势。

    看三人相处得如此融洽，卫文翰对于说服张之龙来藤训工作更有把握了，当即带着苏媛笑着走了进去。

    “三位在说什么？相谈甚欢呐，在外面都听到你们的笑声了。”

    “呦，是卫总啊。”马画藤和张动回头看到卫文翰，顿时一愣。

    或许是遇到知己，真的很开心的缘故，老马竟然开起了玩笑:“都说小别胜新婚，我还以为中午之前是见不到卫总呢！”

    天天与马画藤几人一起上下班，又住在同一个小区，苏媛早已和马画藤混得很熟了，当即傲娇的反驳道:“我们是小别胜新婚，有些人偷偷摸摸在网上和人家女孩聊天，不知道都聊些什么呢？”

    这话一出，老马顿时尴尬的干咳两声，旁边的张动却是眸光一亮，一副看热闹不嫌事大的兴奋模样，拍了老马一下，笑道:“老马，你可以啊，什么时候的事情？连我你都不告诉，太不够意思了。”

    “这不家里老人催得紧嘛！”老马尴尬的挠了挠头，未来堂堂互联网大亨，也遭受催婚的事，卫文翰不由得好笑的摇了摇头。

    “说说呗，马哥，我也很想知道你的网恋过程呢！”苏媛缩在卫文翰身后，调皮的笑道。

    “说好帮我保密的，卫总一回来你就把我卖了。”老马咬牙切齿的白了苏媛一眼。

    他是一个工作狂，以前忙着藤训的发展，根本没时间去谈恋爱，哪知道怎么去哄女孩啊？于是他就问了苏媛，如果送女孩礼物的话，送什么合适。

    然而，八卦似乎是女人的天赋，他这一问，就被苏媛把他网恋的事给挖了出来，说好保密的，结果卫文翰一回来，他就被卖了。

