    唐艺的头朝下，脚朝上，双脚被绳子绑捆，倒吊在一棵大树伸出的木枝上面。

    木枝的下面是万丈深渊，唐艺在空中悠悠晃荡着，她己吓昏了过去。

    唐艺的边上，也就是悬崖面上，站着一位身材奇高特瘦的黑袍武者。

    他右手持刀架在唐艺脚上的绳子上，望着陈修，一脸阴笑。

    让陈修更疼蛋的是，这黑袍瘦者的背上，居然裹着降落伞。

    只要他一刀割断唐艺脚上的绳子，若陈修想杀他，他会纵身跳到悬岸下面去，然后打开降落伞。

    这计划真是慎密细致啊！

    陈修的瞳孔猛的收缩了下，然后镇了镇狂跳的心神，冷声道：“看来你也是为了想要我身上的附灵玉，才做出这么卑鄙的事情。”

    说着，陈修背负着双手，暗暗施展水异能大功法。

    却见草丛里的叶子上的甘露，和地下的积水，慢慢凝聚成了一团水球。

    透明的水球缓缓旋转，越转越快。

    与此同时，水球表面缕缕起了一团热雾，水球在剧烈升温发烫。

    而水球瞬间又被陈修用灵气封住，像被钢锅罩住水般，以至水无法蒸发。

    水球不断的发烫升温，40度、50度、60度、70度、90度、100度、120度…

    一个档升一个档，也就是一秒的时间。

    “那是！识时务者为俊杰也，你若不肯，我一刀就劈断绳子，让你老婆粉身碎骨！”黑袍瘦者阴阳怪气道。

    顿了顿，黑袍瘦者又说：“谢谢你帮我除掉掌门人，从此鬼影谷和地下宝藏，一切都是我的！”

    地下宝藏？

    陈修来了精神，问道：“地下宝藏有许多金子？你发财了？”

    黑袍瘦者哈哈大笑道：“金子算什么东西？我告诉你也无妨，你永远也找不到鬼影谷的地下宝藏在哪里！即使你进的去也出不来！

    还有，地下宝藏是建立在神秘的深水里，除非你学过“分水岭”的异术本领，否则你洗洗睡吧！

    地下宝藏里都是修仙名贵药材和修仙宝典之类的书。不过，这些东西加起来也没有你身上的附灵玉值钱！明白吗？”

    分水岭的异术本领？

    陈修一脸惊讶，然后心里一阵阵的狂喜，道：“看你以后必定能修成像赤脚大仙那么牛逼，云游四海。”

    “赤脚大仙？”黑袍瘦者怔了下，然后哈哈大笑，他脸瘦，但嘴笑的很大很宽，足以能伸个拳头进去。

    呼！

    陈修右手一拂，一股劲风把水温近300度的水球抛向黑袍瘦者的嘴里。

    这滚滚发烫的水球钻进他嘴里、滑至他肚里、滑至他的心脏部位，瞬时，漰溃爆裂…

    高温沸水在他体里漫淹四处，顿时把他的血液烧成了如煮熟的猪血。

    黑袍瘦者惨叫一声，眼珠凸起，形状可怖，然后一头栽倒，连人带刀轰然掉到悬崖下面去了。

    陈修长松了一口气，便从地上拾起一把刀，想飞身上去割断唐艺脚上的绳子，并把她救下来。

    下一秒，让陈修更加匪夷所思。

    树林里呼啸地射过来一只响箭，这箭不偏不倚地射中唐艺脚上的绳子。

    绳子射断，唐艺呼啸地掉向万丈深渊的悬崖，样子像玩蹦极一样。

    陈修腾空一跃，如离弦的箭一样射过去，左手抱住了唐艺的腰部，两人同时坠向悬崖的底部。

    陈修奋力用长刀扎向崖边的壁墙，想把刀钉在璧墙上，稳住两人进一步下滑。

    刀尖擦着石壁，一路下滑，刮起星星点点的火花，刺耳声回荡在峽谷里。

    命悬一刻时，陈修再次大吼一声发力，手中的刀尖，终于扎进崖壁的石缝里。

    满头大汗的陈修，他右手抓住横擦在石缝里的刀柄，左手死死地抱住倒立的唐艺。

    两人悬空地晃荡着，刀身弯曲的厉害，陈修很担心刀会随时断裂。

    陈修试着用两脚在悬璧面上找支撑点，可是试过几次，由于崖壁太光滑，没有半点突凹的地方，他失败了。

    忍不住往下一瞥，谷底深不可见，令人胆战心惊。

    还好，唐艺此时仍然处于吓昏状态，如果睁眼见到这景象，必定会再次吓昏过去。

    陈修抬头往上看，他的位置距离岸上大约有近二十几米。

    此时无人会来救自己，只有自救，他决定偿试施展内力腾空飞上去。

    但这个想法他又迅速打消了，首先他怀里抱了唐艺，另一个他双脚找不到支撑点。

    轻功再好也得靠支点反弹，再加上体里真气凝聚两腿发力反蹬跃起才能做到。

    毕竟自己不像神仙一样，想飞就飞。

    现在唯一的是留住余力，保住体力，等上面人来救自己。

    有没有人来救自己，那是听天由命了。

    这是一项极限运动，每扛一秒仿佛如同过了半个世纪那么长。

    “哈哈哈…！”

    崖上有个人哈哈大笑，陈修心里咯噔了下，他抬头往上望看，见到是一位矮个子的黑袍武者。

    这矮个子手上拿着木箭和弓，他朗朗大声道：“陈修，你做梦都想不到——螳螂捕蝉，黄雀在后吧？你今天死定了，鬼影谷门派和你身上的附灵玉一切都是我的啦！”

    说着，他放下了木箭和弓，背起了降落伞包。

    陈修一脸感慨，心道：“江湖险恶，这些鬼影谷门派的人，一个比一个会玩！”

    背起降落伞的矮子，他又拿起了木箭和弓，他够狠的，他居然在木弓的弦上，搭起四根利箭。

    然后他拉满了弓弦，半眯着眼睛，瞄着陈修准备射击。

    当然，这矮子的箭法虽说不上百步穿扬的厉害，十环射击的水平还是有的。

    刚才那一箭把唐艺脚上的绳子射断就是他干的。

    现在射击一动不动的陈修，等于是在打死靶子。

    陈修半眯着眼晴，死死盯着崖上面欲开弓射箭的矮子。

    忽然间，陈修笑了。

    正要开弓射箭的矮子，见陈修笑，他纳闷的大声问道：”你他妈的笑什么？笑我射箭的姿势不够牛逼？”

    “牛你家的外婆澎湖湾！”一道声音在矮子头上跟打雷一样响起。

    矮子吃了一惊，旋即，一把刀伸过来割断他弓上的弦。

    还没等矮子回过头来看是什么人，他的脖子就被一只如铁钳的大手死死掐住。

    呼！的一声。

    矮子整个人被提到半空中，他双脚拼命乱瞪，吐着舌头，双眼翻白。

