    

    “朋友，可以和我换一个座位吗？”

    弗兰克和陈骁旁边的一个大叔换了一下座位，就直接坐在了他的身边。

    陈骁看了看弗兰克，没有想到随便坐一个巴士，就能遇到一个画家，而且看样子还是十分有名的。

    加入基金的三个条件，看起来十分简洁，但是想要做到却十分难。

    “陈骁先生，我十分喜欢你的钢琴曲，还有那首交响乐，简直可以称之为经典。”

    陈骁有些脸红：“弗兰克，我叫你弗兰克，你也直接叫我的名字就好了，没想到你的画画的好，还对音乐懂这么多。”

    弗兰克的汉语虽然不错，但是说起来还是有些生涩，陈骁为了照顾他，就主动改成了英语。

    弗兰克笑了笑，也说起了英语，果然流畅了不少：“我对音乐其实不是很懂，但是在画画的时候，就喜欢听一听音乐。

    我上次到中国就是为了寻找创意灵感，这幅画就是在听《猫的狂想曲》时创作的。”

    弗兰克打开手机，给陈骁看了一张图片。

    陈骁好奇的看了一下。

    那是一张油画，上面画的有些乱，但是仔细看的话可以看出是一棵柳树。

    这颗柳树似乎正在经历一股狂风，枝条狂乱。

    但是如果仔细看的话，就会发现，通过油画中的色彩运用，自己似乎可以感受到画中柳树的心情。

    那是一种狂放的感觉，正如他那一首狂想曲。

    而这还只是通过手机屏幕在看，如果是真的看油画的话，相信这种感觉会更加的强烈。

    陈骁忍不住赞叹：“弗兰克，您的写生能力太强了，色彩太美了，这不是一般的写生，而是您心灵和情感的物化；这不是一般的写实油画，而是一种意象油画！”

    弗兰克惊讶的看着陈骁，本来他见到陈骁，只是单纯的想要道一声谢，但是没有想到这位音乐家竟然也懂得油画欣赏。

    “陈，你也会画画？”

    “略懂一点。”

    陈骁确实是懂得一些，在动画学校上大学的时候就经常会做一些各种奇怪的动画。

    而油画类动画，也是其中之一。

    虽然那时候老师不要求他们学的多么精深，但是陈骁却因为过目不忘，还是学到了很多的油画知识。

    甚至因为画过油画类的动画，让他画油画他也能画出来。

    但是如果搞油画创作的话，就不太可能了。

    “你能看出我作的意象油画，已经很厉害了。我觉得写实画虽然也好看，挂在哪儿都漂亮，古典中透着苏派，苏派中透着古典。

    但是画那种写实画还不如拍一张照片，所以在我们法国，就更喜欢这种写意的画作，这样的画才是有灵魂的。”

    看来画派之间有时候也是有鄙视链的。

    弗兰克像是打开了话匣子，给陈骁讲起了在华夏的见闻：“你比你们国家很多人都有眼光，我在你们华夏还碰到过一次大师，胡涂乱抹就说自己是意象派画家，简直就是惨不忍睹。”

    弗兰克说着还夸张的眯着眼睛，似乎是看不下去了。

    陈骁倒是不在意：“华夏也是有很多著名的华夏风油画，这些作品也是很棒的。

    毕竟每个国家都会有几个骗子吗，这是很正常的，只不过我们东方和西方有着天然的文化差异，不是所有人都能突破这个界限的。”

    “没错，抽象绘画，开始是美国要与欧洲抗衡，来了个艺术革命，把不会画画的，都炒成大师。但抽象与抽象还有区别，所以有些人就能获得认同，有些人就不能。”

    陈骁想了想说道：“其实艺术的价值，不在于写实还是抽象，而在于有资本投入其中，就有了价值，成了大师。”

    弗兰克认同的拍了一下手掌：“就是因为这种氛围，资本越来越放大，艺术就越来越渺小，就算是现在的基金会，首选也是要先看市场，再看画家的艺术性。”

    “是啊，真正能够为了艺术献身的又能够有几人？”

    弗兰克感觉自己就是遇到了知音，他虽然不知道陈骁会不会画画，但是对油画的欣赏还是很有见解的。

    弗兰克：“陈，我是准备到昂西参加画展的，不然你和我一起去好了，相信我，这个画展一定不会让你失望的？”

    “画展？抱歉，我是要参加动画节的，可能时间上会来不及。”

    “我知道，昂西动画节的颁奖是在明天晚上，而画展是在白天，所以时间是完全来得及的，你如果不参加这次画展的话绝对会有遗憾的。

    要知道，这次的画展可是由几个基金会和蓬皮杜文化中心一起举办的，这可是多少年都难遇上一次的事情，可千万不能错过！”

    陈骁犹豫了，这个画展似乎有些不一般啊，能够有仅次于卢浮宫的艺术机构牵头，应该很有看头吧。

    而且，自己到了法国，连玩的时间都没有，如果再错过这次的画展，似乎还真的有些遗憾啊。

    弗兰克：“你放心，一定可以让你跟得上动画节的颁奖典礼，再说了，动画节除了颁奖典礼之外，其他的还有什么看头，完全没有那些名画有吸引力。”

    陈骁被说动了：“好！那就去画展！！”

    “Yes，这就对了嘛。”

    于是陈骁就在弗兰克的带领下提前下了车，然后弗兰克选了一个酒店，两个人住了下去。

    钱还是弗兰克给他付的。

    到了酒店之后，弗兰克终于拿出了自己的画作给陈骁看。

    之前他虽然也想拿真画给陈骁欣赏，但是在外面太乱，很容易把画弄坏，所以一直忍着没有拿出来。

    这副画已经简单的裱了起来，陈骁看着这副画，果然，比看照片来的更精彩。

    弗兰克对他的这副作品也十分满意，陈骁还没有说什么，他自己倒先赞叹上了：“心游物外，物我唯一，这就像是你们华夏所说的天人合一。就像是与自然处和宇宙相通相融。”

    陈骁偷偷看了弗兰克一眼，发现他却是是一脸严肃的样子。

    这么夸自己难道不尴尬的吗？

    这也是一种本事。

    “弗兰克，你对我们华夏的文化很了解嘛。”

    不过就是没有学到谦虚，他在心里补充了一句。        

