    夏薇薇居住的地方要好许多。

    以前的时候，陈安林偶尔听同学们小声讨论过关于夏老师的事，夏薇薇背后的家族是很有名的夏家。

    夏家之中，游戏玩家高手无数，尤其是夏家老爷子，更是实力高强。

    不过夏家老爷子年纪大了，一般普通的副本都不会进入，据说他现在进入的副本，都是高层次的。

    倒不是说他不愿意去普通副本，而是据说达到一定级别之后，普通的副本就不能进入了。

    夏薇薇居住的是一处别墅，这里一看就是她一个人居住，大晚上的黑灯瞎火的，都没一个人影。

    “之前以何德才老师的实力，对我的窃听一点都没感觉，夏薇薇老师要比何德才实力强，也不知道怎么样。”

    陈安林打算试验一下，这样为以后的窃听算是有了个心理准备。

    遇到强的，要更加小心。

    夏薇薇哼着小曲，正在洗碗。

    影像中，夏薇薇看起来心情很不错，她今天的晚餐是牛排和鸡蛋，以及一些蔬菜和水果。

    “吃的倒是挺健康的。”

    陈安林一乐，他就是有些奇怪，明明夏薇薇看上去这么瘦弱，为什么能爆发出那么强的力量？

    摇摇头，没去多想。

    他看了这里有一会儿了，可是夏薇薇没有任何感知到的意思，因此陈安林得出结论，夏薇薇实力以下的游戏玩家，基本上是不会发现他的影像监视了。

    正欲收起监视，这时候，夏薇薇洗好碗筷，拿着浴巾和新买的沐浴露要进卫生间，目测是要洗澡了。

    “呃…………”

    陈安林自然不去看。

    不过这时候，夏薇薇这边接了一个电话。

    “喂，妈。”

    “乖女儿，你那里高考好了，最近轻松了吧，最近你小姨过来啦，说有个帅哥介绍给你，是一家集团的经理，很不错，和你一样，也是游戏玩家！”

    “妈，我不是说了，我暂时不考虑，再说最近挺忙的。”夏薇薇无语道。

    “你这孩子，老实说忙忙忙的，你看看你自己都多大了，真是的，你也知道你自己力气大，趁着自己年轻，早点把自己嫁出去，等你人老珠黄了，谁喜欢年龄大力气又大的女孩子啊？”

    夏薇薇道：“我知道了。”

    “那你答应妈妈，明天去相亲，要不然，我可就过来抓你去相亲了。”

    夏薇薇无奈道：“知道啦，知道啦。”

    挂了电话，夏薇薇叹了一口气。

    这时候又来一个电话：“喂薇薇啊，我弄到一个游戏卡，后天。”

    “后天？这个副本好像是危险区的灾难类副本吧，挺冷门的，。”

    “不愧是老师，我就知道你对这个副本了解。”

    对方的声音是个萝莉音，看起来和夏薇薇的关系不错。

    夏薇薇白眼一翻：“你自己也是个老师，整的好像都不懂似的。”

    “哈哈哈，好了，不多说，赶紧待会进入，这个副本我刚刚上网看过大致攻略，全球变暖导致了极端天气的产生，一个叫美利坚的发达国家忽然遭遇从未有过的极端天气灾难。北半边的国度会遭遇巨大洪水，之后天气转冷，虽然评论上说了，这个危险区2星的副本后面很难，因为气温太冷，必须要提前离开那个城市，我觉得我们可以试试。”

    夏薇薇道：“这个副本让火系技能的进去，倒是有优势。”

    “没用，我看了评论，那个副本是压制型的副本，无法使用任何技能。”

    “这么啊？”

    “可不是么，否则能使用技能的话，那早就被人通关了。这个副本的任务要求是，在最短的时间内，前往安全的区域。在那种灾害下，所有的交通工具都没用了，我看了一些攻略，还是有人闯过了，他们都是躲在地下室，之后在极端灾害过去，才被救出的。”

    “这样等待救援，估计需要很多时间吧？”

    “可不是么，所以这些攻略得到的评价都不高，我来说说我的计划吧，这可是人家看了无数条攻略总结出来的。首先，我们第一时间前往机场，去抢劫一架直升机，然后第一时间离开。”萝莉音女生得意洋洋道：“你也知道，我会开直升机，而你开车技术很不错，去飞机场的路上，就交给你开车啦，相信以你的速度，绝对能在最短的时间内前往机场…………”

    被这么一说。

    夏薇薇心动了。

    这个办法确实很有可能性。

    这个副本她以前也瞄过一眼，极端灾害来临的时候，确实洪水很大，美利坚这个国家的北半边国土几乎都遭遇了巨大的海啸，整个城市被淹。

    所以若是在第一时间开车前往机场，再由她闺蜜开直升机离开，确实计划很有可行性！

    干了！

    不过，因为明天要相亲什么的，夏薇薇道：“今天晚上恐怕不行，明天还有事，明天咱们进去吧。”

    “也行，那就先这样。”

    挂了电话，夏薇薇准备去浴室，一下子露出了美背。

    陈安林毕竟不是那种无耻之人，所以撤回了窃听技能。

    “想不到夏老师这么漂亮还没男朋友。”

    陈安林仿佛发现了新大陆。

    不过也多想，休息去了。

    因为考试好了，这两天会休息两天，之后就是文考了。

    对于文考，陈安林挺放心。

    因为身为游戏玩家，文考不需要考的多好，只需要有高一的读书认字水平就可以了。

    两天后，陈安林感觉休息的差不多了，再次进入游戏空间。

    “使用刷新卡！”

    “好的竖锯。”

    很快，面前出现了三个副本。

    《蓝の初解禁に狂う寝取られ妻》普通区：8星。

    《食神》危险区：3星。

    《车神》普通区：1星。

    ……………………

    看到第一个任务，陈安林都惊呆了。

    居然刷新到了岛国的副本。

    连忙退出了副本，上网搜索了一下，这一搜索，惊呆了。

    总体来说，这个副本的攻略不多，因为是小众副本，但是玩家们一致认定，副本很难。

    因为副本的要求是，玩家在里面是演员，按照这个题材拍一部脍炙人口的好片。

    陈安林摇摇头，对于拍电影什么的，他可不感兴趣。

    随后，他搜索了副本食神。

    这个副本，很多人都看过，陈安林自然不例外。

    虽然副本讲的是关于如何做出真正的美食，但是困难的地方有好几点。

    首先。

    里面的反派唐牛和吴孟达饰演的奸商老板手眼通天，陷害了史蒂芬周之后，权势庞大，在最后食神比赛的时候，两人幕后操控，明明史蒂芬周的黯然销魂饭最好吃，可裁判因为被威胁，只能宣布食神是唐牛。

    唐牛胜出了。

    其次，唐牛心狠手辣，他是少林寺厨房的叛徒，武功极高，在后面居然还派出了杀手要追杀史蒂芬周。

    陈安林打开关于这个副本的攻略，让人意外的是，这个副本的攻略只有一条。

    底下也只有渺渺几句的评论。

    看出来了，这个副本非常冷门。

    因为副本的第一句就写了：关于美食的副本进入的基本上都是厨师，所以进入本副本的人并不多，但是我想说的，这个副本武力值很强，一定要慎重！！！

    “因为这个副本攻略是本人亲自玩的，虽然本人所发并不是完整攻略，我没有通关，但是起码知道了人物线索，以下内容需要付费，谢谢支持。”

    “可能有人觉得会坑，但是我想说的是，本人新北方烹饪学院学生，次次考试前十名，炒菜厨艺绝对一流！下面是我的毕业证书，目前在五星级酒店担任主厨。”

    下面居然还贴出了帖主的毕业证，三好厨师证，最佳厨师证，五星级酒店大厨工作证书…………

    还有一大堆的各大厨艺比赛的奖状。

    “现在大家信了吧？本人对自己的厨艺绝对有信心，所以本人才会选择这个副本进入。”

    “好了，言归正传，大家若还是不信，可以看下面评论。”

    随后，下面就是付费内容了。

    大概观看是一百块，这样的帖子其实付费的人并不多，不过看过的人在下面都好评了。

    “帖主有心了，看了你的帖子，我决定还是不进去了。”

    “玛德，我本来以为只是炒菜的普通副本，没想到里面的唐牛还会杀人，溜了溜了，我还是去金玉满堂副本吧。先给帖主一个五星好评。”

    “看了帖主的帖子，我才知道这个副本多难，但是我还是先进去试试，因为我喜欢挑战！！！我要是回来了，会打赏500的，并且留下好评。”

    看这个帖子，已经三个月以前了。

    基本可以确定楼主凉凉了。

    所以这个楼下面基本上的评论都是：“上香。”

    “上香+1.”

    “头铁啊，帖主都说这么难了，还去玩。哎，继续上香，楼主放心，汝之妻吾养之。”

    最后一条评论：“三个月过去，楼主的坟头草应该很高了吧……”

    ………………^

    没在意这些评论，陈安林花了一百块，点击了观看帖子。

    “朋友们，进入这个《食神》副本之后，身份只有一个，那就是成为史蒂芬周。”

