    “他的话你听到了吧！”易阡陌说道。

    这邪族嘴里骂骂咧咧的，但骂出来的话，却非常的可爱，竟然一个脏字都不带，全都是一些水果的名字。

    比如，将老白比喻成一颗大西瓜什么的，听的易阡陌是一愣一愣的，这才确定了这家伙肯定不是什么老怪，而是一个单纯的刚刚生出的灵智的小邪族。

    “你叫什么名字？”

    易阡陌问道。

    “我凭什么告诉你？”小邪族怒道，“我告诉你，你要是不带我出去，我就叫我的族人过来，毁灭了这里。”

    易阡陌却不生气，说道：“如果他们来了，就会被关在这里，永远都出不去，你觉得他们会对你如何？”

    小邪族立即沉默了。

    “告诉我，我可以考虑一下，带你离开这里，毕竟，我跟那个家伙不是一伙的。”易阡陌说道。

    “你们两个关系这么好，你们不是一伙的？”小邪族根本不信。

    “我生在这个世界，他生在你要毁灭的世界，所以，我当然跟他不是一伙的。”易阡陌说道。

    “哦，原来是这样，你若是不带我出去，我就毁灭了这里，不对，我就带着我的同族，毁灭了这里。”

    小邪族说道。

    “你这个蠢货，你要是带他们进来了，岂不是就上了他的当了？”易阡陌说道，“到时候，你们毁灭了我这个世界，又有什么用呢？还不是要永远被关在这里！”

    “你说的有道理。”

    小邪族说道，“那你就带我出去，要不然我就毁灭了这里！”

    “……”易阡陌。

    沉默了许久，这小邪族才意识到其中的逻辑不对，说道：“你带我出去，我给你永生，我不毁灭你这个世界，我让你们活着。”

    “这才对嘛，你要毁灭的是外面的三千世界，跟我们没什么关系，所以，我们才是一伙的。”易阡陌说道。

    “嗯，这样说也对。”小邪族抬起手臂，手掌点了点。

    “告诉我你叫什么？”易阡陌问道。

    “我叫阿斯玛！”小邪族说道。

    “阿斯玛？”易阡陌奇怪道，“这是的真名？”

    “不是，我刚给自己起的，我没有名字，因为我们不需要名字，我们只要毁灭，毁灭，毁灭！”

    阿斯玛连续说了三遍，“不过，你们这些卑微的蝼蚁需要名字，那我就告诉你们一个名字。”

    “……”易阡陌。

    要不是他长在自己的手臂上，他非得废了他不可，骗人竟然还骗的光明正大起来了。

    “你们邪族出生在什么地方？”易阡陌问道。

    “不告诉你。”阿斯玛说道。

    “我们不是一伙的吗？如果你不跟我合作，那我怎么相信你？”易阡陌问道。

    “相信是什么东西？你为什么需要相信我？”阿斯玛说道，“你不是只要照我说的做就可以了吗？”

    易阡陌无语了，叹了一口气，给老白传音，道：“你确定这家伙是邪族？”

    “百分之百的确定！”

    老白回应道，“不过，邪族是没有灵智的，它们也不会谈判，它们只会毁灭，这只邪族生出灵智，却是是个异类，你得有点耐心，而且，这家伙如果吞掉什么东西，是会给你带来庞大生机的。”

    “什么意思？”易阡陌奇怪道。

    “意思就是，这家伙可以吞噬生命精气，但因为长在了你身上，所以这生命精气可以直接转化到你身上去，但平时你需要用仙力供给他，不过，你的仙力足够，不需要担心他的食量。”

    老白说道，“但他如果不听话，你可以饿他三天，他就老实了。”

    “这些生命精气，拿来干什么，我需要怎么转化？”易阡陌问道。

    “你怎么也变得跟他一样了？是寄生之后脑子不好使了？”老白没好气道，“转化为精气，自然是滋养苦无神树，苦无神树长得越好，这家伙就越没反抗之力，而且，鸿蒙玉净瓶也有去处了！”

    “去哪？”易阡陌问道。

    “埋在苦无神树下，收集生命精气，应该很快就可以充满而使用了。”老白说道，“到时候，你想种什么药材，都可以种出来。”

    “这么说来，这家伙还是个宝贝？”易阡陌惊讶道。

    “可以这么说！”老白说道，“你是这世间唯一一个，被邪族寄生，却没有被主宰意志的修士。”

    “嗯，这么说来，我还得感谢你了？”易阡陌说道。

    “不用谢！”老白说道。

    “滚！”易阡陌没好气道。

    “你是不是跟他在商量什么？”阿斯玛忽然说道。

    “商量什么？我只是觉得你很蠢，然后，我对你无话可说。”易阡陌回应道。

    “你竟然敢骂一个伟大的邪族蠢，你不怕死吗？”阿斯玛怒道。

    “不怕。”易阡陌说道，“但你如果再敢这么对我说话，我就饿你三天，直到你会好好说话为止。”

    “你敢威胁一个伟大的邪族！！！”阿斯玛抬起手，一张脸上全是气氛。

    易阡陌也懒得搭理他，直接就断绝了自己右臂的仙力供给，他甚至都没有起抵御阿斯玛的力量侵袭。

    可是，当仙力供给消失后，苦无神树的力量填补了上来，立即与阿斯玛所占据的右臂形成了争锋相对的态势。

    “你敢不给一个伟大的邪族吃的！”阿斯玛怒了，抬起手就给了易阡陌一巴掌。

    自己打自己的事情，易阡陌当然不可能办，他左手抓住了右手，掐住了手腕，说道：“你如果想死的话，我不介意跟你同归于尽！”

    阿斯玛憋的面黑目也黑，持续了一个时辰，便没有了反应，但也就在这时，易阡陌感觉到了右臂的存在，却非常疲软，连抬起手的力气都没有。

    当他松开左手有，阿斯玛一副蔫了的样子，说道：“给我点精气，我不骂你了。”

    易阡陌当即给了他一些仙力，却很快就断绝了，阿斯玛立即气急败坏，道：“你为什么切断精气！”

    “能不能吃饱，取决于你接下来的态度！”

    易阡陌说道，“现在，我问你答，你到底来自哪里？什么时候生出的灵智。”

    “我不知道。”阿斯玛果决的说道，“我真的不知道，我不会骗你，在我们的世界里，没有骗人这种东西。”

    “那你第一次觉醒是什么时候？”易阡陌问道。

    “不久之前。”阿斯玛说道，“就在那棵树下，我看到了你，然后忽然就觉醒了。”

    “那棵树下？”易阡陌皱起眉头。

    为了确认他没有说谎，易阡陌又饿了他一个时辰，这一次没有给他任何仙力，阿斯玛的回答还是一样。

    “这是怎么回事？”易阡陌皱起眉头。

    但就在这时，外界忽然传来“轰”的一声巨响，他所在的山洞，摇晃不止。

    易阡陌神识一扫，脸上露出了笑容：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！”

