
　　“哈哈哈~，果然是一群蝼蚁，不过能够死在我青鬼手下，也算死得其所了。”

　　青鬼看着下方的能量护盾碎裂，然后晨星等人淹没在爆炸中，顿时兴奋地大笑起来。

　　刚才一直被千里压着打，心里不知道有多憋屈,还是虐菜够爽。

　　欺负弱者什么的，果然是太爽了。

　　此时青鬼心里打心里高兴着。

　　有怎么样的训练家就有怎么样的精灵，黑夜魔灵此时同样对自己的杰作感到十分愉悦，跟着青鬼发出得意地笑声。

　　但是两人的笑声随着三道下方突如其来的黑色火焰的出现而戛然而止。

　　爆炸烟尘中，两道黑色火焰分别从两个方向突然出现，交叉快速射向黑夜魔灵。

　　黑夜魔灵反应很快,两道黑色火焰虽然来的突然，他最终还是险之又险的避开了,就是他肩膀上的青鬼差点从他身上掉了下去。

　　“混账！”

　　差点从黑夜魔灵身上掉下去的青鬼大怒道，只是还未等他来得及向黑夜魔灵下达新的指令，又是一道黑色火焰从下方混混烟尘中释放出来，这次是完全是瞄准黑夜魔灵的视觉盲角来的。

　　下一刻，黑夜魔灵就被击中，不由发出一声闷声。

　　不幸的是，青鬼被这道黑色火焰命中，整个身体顿时着火，发出惨叫声。

　　黑夜魔灵见此，都顾不上去攻击还未倒下的敌人，赶忙带着青鬼下落，回到地面，然后用手给破灭青鬼身上的火焰。

　　与此同时，烟尘渐渐消失，露出一个鼓起来的紫色小山包，在小山包旁边,此时还站着三只黑鲁加。

　　当黑鲁加发出叫声后,晨星、君莎丽娜、琉璃百合和花里樱以及沼王、长毛狗、美纳斯等精灵迅速从小山包的一个口子里钻出来，然后小山包迅速变回一团紫色软泥状的生物,正是百变怪。

　　关键时刻，晨星让百变怪变成刚才那个小山包，将众人包裹起来，然后靠着自身一般系免疫幽灵系攻击的性质，成功抵挡住了黑夜魔灵的暗影拳攻击。

　　不过这个时候，百变怪精神状态很差，并且身上还有伤，显然并不是真的百分百将黑夜魔灵的暗影拳攻击免疫掉。

　　“狩猎凤蝶，空气利刃。”

　　“沼王，超速射击。”

　　“黑鲁加，喷射火焰。”

　　“长毛狗，大声咆哮。”

　　“美纳斯，水炮。”

　　趁着敌人在忙着灭火，晨星等人都抓住机会向敌人发起攻击。

　　黑夜魔灵见此，赶紧使出守住来防御，将所有来袭的攻击全部挡住。

　　“你们这群蝼蚁，居然敢伤害到我，我要让你们灵魂不得超生。”

　　青鬼这时也成功将身上的火焰扑灭,但身上烧伤皮肤传来的痛苦却不会就此消失，痛苦令他愤怒不已,有些歇斯底里的冲着晨星等人大叫道，目光死死地盯着晨星的黑鲁加。

　　“出来吧，雪妖女，使出暴风雪。”

　　“黑夜魔灵，影子偷袭。”

　　下一秒钟，青鬼扔出一只精灵球，释放出一只51级的雪妖女，大声道。

　　当精灵球打开，一股冰冷刺骨的寒气骤然出现，然后就一股暴风雪从刚刚出来的雪妖女手中释放出来，同时，大量影子尖刺从黑夜魔灵身上激射而出。

　　“守住！”

　　晨星赶紧再次向沼王下达指令。

　　君莎丽娜、琉璃百合和花里樱三人也及时让自己的精灵使出守住来防御。

　　最先来袭的不是暴风雪，而是黑夜魔灵的影子偷袭，大量影子尖刺打在守住形成的能量护盾上面，瞬间将它们打得遍布裂痕。

　　接着就是雪妖女的暴风雪，大量宛如刀片的雪花经过加速打在能量护盾上面，进一步加速它们的崩溃。

　　“快出手啊，彷徨夜灵！”

　　眼看着能量护盾要碎裂掉，晨星着急的大声道。

　　此话一出，青鬼瞬间感觉到一股致命的危机来袭，想都不想就原地跳起来。

　　但太迟了，两只大双从地面伸出来，将青鬼两只脚抓。

　　接着，一只彷徨夜灵就从地里钻出来，带着青鬼飞到空中。ŴŴŴ.23sk.com

　　雪妖女和黑夜魔灵见自己的训练家被抓住，顿时大急，连忙停下攻击，抬起头怒视着此时抓住青鬼的彷徨夜灵。

　　就在他们忍不住想要出手对付彷徨夜灵时，耳边传来晨星那冰冷的声音：“不想你的训练家去死就停手。”

　　雪妖女和黑夜魔灵闻言，虽然心里更加愤怒，但还是选择停下攻击。

　　“不用管我，给我杀了他们。”

　　青鬼愤怒的大叫道，完全没有一点身为俘虏的自觉。

　　听到青鬼这么说，雪妖女和黑夜魔灵那刚刚想要放下攻击的心又上来了。

　　“狩猎凤蝶，堵住他的嘴。”

　　晨星立刻说道。

　　下一秒钟，狩猎凤蝶用虫丝精准的命中青鬼的嘴巴，让他暂时说不出话来。

　　没有了青鬼怂恿，雪妖女和黑夜魔灵这两只精灵的进攻的心又放下来了，看得出来，他们跟青鬼的羁绊还是蛮深厚的，并不愿意看着自己的训练家死掉。

　　与此同时，结界内的战场上，千里的请假王正将大河的耿鬼和红鬼的水晶灯火灵打得头也抬不起来，少了青鬼的黑夜魔灵的牵制，分担压力，他们此时就剩下被动挨打的份了。

　　“这个蠢货，居然败在一群蝼蚁手中。”

　　红鬼用眼角的余光见到青鬼被俘虏，不由气得破口大骂。

　　“住口，这家伙就是因为太过轻敌落得这般下场的，你最好矫正这种心态。”

　　大河此时心里同样在问候青鬼祖宗十八代，却对红鬼呵斥道。

　　红鬼顿时不说话了，因为他见到大河用小动作给他传递的信息。

　　那是撤退的信号。

　　青鬼意外被俘，单单靠他们两个显然是不可能再有击败千里的机会，再继续拖下去，他们两个就要被击败于此。

　　而且那变异朽木妖终究是得到巨大根茎这件精灵秘宝。

　　那怪物要活过来了。

　　没错，在两名恶鬼队成员的精灵被千里的请假王压着打时，巨沼怪完成了晨星的交代的任务，将巨大根茎交到了变异朽木妖手中。

　　只见此时变异朽木妖的那表面遍布焦炭的树干表面突然变得像水一样，当巨沼怪将巨大根茎放到上面，巨大根茎就缓缓沉没。

　　霎时间，大量根须从变异朽木妖那残破的身躯中长出来，然后快速深入地面。

　　接着，一双猩红的独眼从树干上睁开，眼里还带着些许茫然，但看到大河和红鬼以及他们的精灵后，顿时死死地盯着他们，眼里流露出刻骨铭心的恨意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第107章：反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 