    当天晚上，段云在沈阳汽车研发中心的职工餐厅举办了一个简单的庆功晚宴，参加会议的除了总经理陈乔和一些管理人员，还有技术团队的所有骨干成员。

    “……之前我也和陈经理说了，我再给你们三个月时间，最多不能超过四个月，到今年10月份左右的时候, 咱们的这辆新车将会正式量产上市。”酒桌上，光满面的段云对众人说道：“新车的名字也有了，就叫沈星轿车，之所以起这样一个名字，实际上也是出于对咱们SY市政府的一种感谢，如果没有SY市政府的支持，咱们的汽车项目也不可能发展的如此顺利，人要有感恩心, 这一点永远不能忘记。”

    “还是你段总领导英明有方, 我们只是做了力所能及的事情。”此时，坐在段云旁边的是市长秘书林晓东说道。

    因为公务缠身，所以市长张荣茂中午吃过饭就离开了高新技术开发区，但把他的秘书留下来参加今天晚上的庆功晚宴，以表明SY市政府对天音汽车产业的的一种支持态度，所以当天晚上，市长秘书林晓东就成为了座上宾。

    “这是咱们双方共同努力的结果。”段云微微一笑，接着对陈乔等人说道：“除了新车量产上市的任务，我在这里还要向大家宣布一个新的项目，那就是在现有沈星两厢小型轿车的技术上，继续开发三厢轿车, 对标的就是天津夏利的三厢轿车，性能可以平庸一些，但一定要耐用, 省油, 成本低, 这是三個最重要的指标, 这一次我给你们六个月的时间, 也就是到明年年初的时候，我希望看到三厢车的样车。”

    两厢小型轿车的研发成功，让段云有了底气和自信，他准备全面对标天津夏利，开发出新一代的三厢小型轿车。

    际上天津夏利的技术来自于日本大发，86年就开始正式投产，但当时生产的是上一代的日本大发车型，那个时候的夏利引用的还是最早起于1977年的成熟汽车车型，而到了1988年的时候，日本大发和天津夏利合资在中国推出了新款夏利，而这款夏利车型可以说是日本大发的最新车型，这种车型一直沿用到今，已经过去了整整七年时间。

    以目前天音汽车研发中心的实力，和最先进的日本汽车技术还有一定的差距，但如果想对标研发出七年前的日本车型，还是没有多大问题的，而且凭借天音集团目前先进的电子技术实力, 完全可以做出比当前天津夏利技术更好一些的三厢轿车。

    另外就是当初研发两厢轿车的时候，段云给了沈阳汽车研发中心一年的时间，但这一次却只是给了半年时间，因很简单，那就是有了两厢轿车的技术，在此基础之上，开发出同款的三厢轿车难度就会低很多，完全可以在现有的三大件基础之上，进行一些外形和架构的改变，直接把它变成一个三厢车。

    不过按照段云的意思，他要求的三厢轿车在动力上必须要比两辆轿车高一些，而且还要保证油耗不会有大的增多，这就需要团队需要对现有的三缸机进行升级改进，另外就是尽可能的让汽车实现轻量化，这也是一个节省燃油的好办法。

    但这些都是技术团队的事情，段云只管下达任务，提供经费，剩下就是等待这个团队给他带来的好消息。

    当天的晚宴上，气氛显得非常活跃，陈乔先是对前妻研发中心的工作做了一番总结之后，话题很快就转到了三厢小型轿车的研发工作上。

    对于在场的大部分技术人员来说，他们对于应酬和社交兴趣并不大，但是一旦提起到技术研发，就立刻变得滔滔不绝起来，而他们交流的语言也变成了英语，因为中文太难学，而无论是中方专家还是苏联专家，他们平时工作也到时候用英语交流，气氛显得非常热烈。

    目前沈阳汽车研发中心有将近四百多人的苏联专家团队，而中方技术人员多达两千多人，除了少数骨干之外，大部分都是一些近两年招揽过来的应届毕业生，很多人还处在一个学习经验以及适应团队的过程中，虽然绝大部分人还不能担当重任，但是也有极少部分毕业生展现出了极高的天赋和才华，逐渐进入了团队的核心层。

    另外所有进入天音集团的毕业生，都必须具备一定的英语口语交流能力，因为目前天音集团外籍技术人员越来越多，而且术人员平时工作也需要习和参与大量的外语资料书籍，所以英语的掌握是非常必要的。

    其实相比于后世，这个时代的中国对外语的普及还是相当有必要的，因为中国需要追赶上世界技术发展的脚步，就必须要让西方大量的学习，尤其是技术方面，始终保持谦卑还是有必要的。

    在开完庆功宴的第二天，段云就坐飞机离开了沈阳，而下一站的目的地，就是BJ。

    在段云回国的这两个月，他一手组建创立的国产软件联盟发展迅猛，目前已经有七十多家国产软件公司加入了这个联盟，而其中2/3的软件公司，总部都设在了BJ，另外的1/3，也基本上都在BJ设立了办事处，所以段云这次去京，主要是商讨软件联盟下一步发展的事情。

    现在天音电脑已经到了一个非常惊人的销量，从今年上半年开始，一季度的销量是113000台，而到了二季度，销量已经突破了20万台，而去年一年，天音牌电脑的销量也只有8万台，可以说这种销售势头是爆炸性的，使其一举成为国内最为畅销的电脑品牌，势头已经远超联想集团。

    其实之所以销量有如此爆炸性的增长，还是离不开国家对于国产操作系统的推广，最开始的时候，国内的其他电脑品牌也想安装国产操作系统，从而进入政府重点采购的电脑清单，然而段云对此早有预料，提前留了一手，在版本一年两次升级之后，现如今也只有天音电脑能够流畅新版本的国产超级系统，这就使得天音电脑成为了当前企事业单位和政府部门的首选电脑。

