    贺丹萍脸色很是难看，她伸手想要再给贺丹媛一巴掌。

    贺丹媛一点也不躲闪，一直盯着贺丹萍看。

    贺丹萍见贺丹媛还是不服软，便直接挥手，就在快要打到贺丹媛时候，有一个人拦住了她。

    贺丹萍转头一看，拦着自己的人正是弟弟贺君宸。

    “姐，你不要打丹媛了。”贺君宸说道。

    “你刚刚有听到贺丹媛说的话吗？你觉得我不应该打她吗？”贺丹萍没好气的问贺君宸。

    贺君宸犹豫了一下说：“姐，丹媛还小，你就别和她计较太多了。”

    “我计较？”贺丹萍没想到贺君宸会这么说自己：“爸爸刚刚说你，亏我还帮你说话，现在你竟然说我计较？”

    “你刚刚到底有没有听见贺丹媛说了什么。我警告你，现在你不趁早除掉江晓峰，到时候你后悔都来不及。”

    贺君宸听了姐姐的话，有些欲言又止。

    这时候贺丹媛听不下去了：“姐，你有没有想过，当时江晓峰那么小，有人想要放过他吗？”

    “你给我闭嘴……”贺丹萍快被贺丹媛气死了，她甩开贺君宸的手，想要在给贺丹媛一耳光。

    贺君宸赶紧挡在贺丹萍的面前：“姐，你不要打丹媛了。”

    贺丹萍没想到贺君宸会对自己百般阻拦，她摇摇头说：“好吧，果然刚刚爸爸说的都是真的，我竟然还在帮你们说好话，这下我算是看明白了，贺家以后要是落在你们手里，早晚会完蛋。”

    贺丹萍说完，气愤的转身走了。

    贺君宸听到姐姐最后说的几句话，想法变得多了起来。

    他想了一下，转身死死的看着贺丹媛。

    贺君宸一直对这个妹妹宠爱有加，从来没有用这种眼神看过贺丹媛，这让贺丹媛有些不知所措。

    “哥，我……”

    “丹媛，以后不要再说刚刚那些话了，知道么？特别是不要在爸爸和姐姐面前说。”没等贺丹媛说话，贺君宸先张嘴了。

    “可是，哥，我说的都是事实不是吗？你也知道的。”贺丹媛还继续说着。

    “好了，就到这儿，不要再说了。”贺君宸的表情冷的有些吓人。“还有，以后你要是再说，我也帮不了你，知道吗？”

    贺丹媛从来没有见过贺君宸对自己这种态度，她有些伤心，眼睛一下就红了。“为什么我说实话都不行，江晓峰就是贺家的人啊，我们为什么要变成仇人？”

    贺君宸见妹妹要哭了，有些心疼的看这个她，“好了，我刚刚态度不好，你不要哭了，还有关于江晓峰的事情以后我们不要在当着父亲和姐姐的面说了，我答应你，如果有机会的话，我一定不会让江晓峰和贺家成为仇人。”

    “什么？”贺丹媛听到哥哥的话有些不敢相信，“哥，你的意思是说你有办法让贺家和江晓峰消除仇恨？”

    贺君宸笑着点点头说：“我会努力的。”

    “不过有爸爸和姐姐在，我看这事不容易，他们不会轻易放过江晓峰。你有什么办法吗？”贺丹媛问道。

    “这需要一个机会。”贺君宸想了一下说。

    “什么机会？”

    贺君宸想了一下，现在还是不适合告诉丹媛，便岔开话题说：“好了，你只要记住，以后再父亲和姐姐面前尽量不要再提江晓峰了，知道吗？”

    “好，哥，我都听你的。”

    贺君宸微笑着点点头。“那我还有其他事，先走了。”

    贺君宸说完，便也转身走了。

    贺丹媛一直看着哥哥远去的背影，她明显感觉到，这次回来，二哥整个人好像都不一样了，变得有些神秘，让人看不透。

    不过刚刚和二哥的聊天，贺丹媛最起码知道了，哥哥对江晓峰也没有什么敌意，这一点最起码两人是站在一边的。

    而且刚刚二哥还说，自己会努力让江晓峰和贺家都放下仇恨。

    可是有一点贺丹媛有些想不明白，若是江晓峰真的回到贺家，那他就是和哥哥争夺贺家继承人的最大对手了，按理说哥哥应该不想让江晓峰回来才对，但刚刚二哥的话可没有这个意思，所以二哥究竟是怎么想的？

    贺丹媛越想越迷糊，脑子成了一团浆糊，怎么也想不明白，索性不再想了。

    贺君宸这边急匆匆地从贺家出来，开着车不知道去哪里了。

    ……

    夜幕降临，江晓峰和小婷还在往小婷家走。

    两人一路走一路聊，不一会儿就到家了。

    一进家门，小婷就叫江晓峰先坐下休息，自己进房间去换衣服了。

    “江医生，你先坐，我等下就出来做饭。”

    “好的。”江晓峰点点头。

    江晓峰见小婷进了卧室，自己走到沙发边坐下。

    不一会儿，小婷就换了一身便服出来了，笑着和江晓峰说：“江医生，我马上就去做饭，你先坐着，无聊的话可以看看电视。”

    “有什么我能帮忙做的吗？”江晓峰赶紧问。

    “你坐着就好，我自己一个人能搞定。”说完，小婷就进厨房去忙碌起来。

    小婷已经想好要给江晓峰做什么菜了，所以一进厨房便开始着手准备，嘴里还一直小声嘀咕道：“等下我一定要好好露两手，让江医生尝尝我的手艺……”

    小婷一边想着一边切菜，可能是有些分心了，一下子切到了自己的手。

    “哎呀。”小婷叫了一声。

    江晓峰在客厅也听到小婷的叫声了，赶紧跑过去关心：“小婷，发生什么事了？”

    小婷的手有一点点流血，她伸出来给江晓峰看了一下说：“就刚刚没注意，切到手了。”

    江晓峰赶紧走近抓住她的手关心的看了一下。

    小婷没想到江晓峰竟然抓了自己的手，有些害羞。

    江晓峰则是真的很关心小婷切的严不严重，所以没发现小婷表情的变化。

    江晓峰仔细看了一下说：“还好，只是破了一点表皮，贴个创可贴就好了。”

    小婷害羞的点点头。

    “创可贴在电视柜下面的抽屉里，江医生你可以帮我拿一下吗？”小婷问道。

    “好，你等一下。”说完江晓峰赶紧去拿了。

    小婷没想到江晓峰竟然这么担心自己，别提多高兴了。

    正在小婷还美滋滋的时候，她突然想起抽屉里还有些别的东西，是不能让江晓峰看到的东西，她赶紧从厨房出来想要拦住江晓峰。

    不过她刚走出厨房，就发现江晓峰已经打开了抽屉，自己已经晚了一步，而且江晓峰也正看着抽屉里有些愣住了，瞬间小婷整张脸像被火烧一样火辣辣的。

    小婷想着自己还是先躲回厨房吧。

    江晓峰因为担心小婷，快步的走去拿创可贴。但是当他打开抽屉的时候，里面不仅有创可贴，还有一些别的东西。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>