    胡地全感慨道：“繁华吧，这秦楼是苏州城为数不多一等一的青楼，真的是汇聚人间繁华啊。”

    “秦楼？”谢傅闻言朝牌匾望去，写的正是龙飞凤舞的“秦楼”二字。

    胡地全道：“不错，秦楼，听说大观国各地均有秦楼，不知道这背后东家是谁，有此雄厚财力。”

    谢傅笑道：“既是青楼，这背后的东家自然是朝廷了。”

    胡地全疑惑道：“朝廷？青楼就跟这衙门一样吗？”

    谢傅笑道：“可以这么说，青楼有官私两种，官家青楼受教坊司直辖管理。”

    胡地全似懂非懂道：“原来如此，这种地方居然是朝廷机构。”

    谢傅笑道：“也不尽然，青楼发展至今，人数规模庞大，教坊司已经直接管理不来，加上诸多因素，除例行巡检，大多时候已经不直接插手青楼事务，这青楼变得虽官亦私，虽私亦官，官私这个界限已经十分笼统模糊。”

    胡地全摸了摸头，“你说的我都有些糊涂了。”

    这确实有点复杂，规矩是死的，可人是活的，懂得变通钻缝，谢傅想了一想，笑道：“若说这青楼与私家行院有什么区别，那大概就是一张官家执照。”

    胡地全笑道：“你这么说我就懂了，背后有朝廷撑腰。”

    谢傅笑道：“也可以这么说。”

    两人又蹲着看了一会，突然听见秦楼大厅一阵喧哗声起，宾客纷纷起身相迎，似乎有什么大人物出现一般，隐约中似乎在喊一个名字——陈都知。

    胡地全转头望向谢傅，问道：“谢傅，你知道陈都知是谁吗？”

    谢傅笑道：“你都不知道，我怎么会知道呢。”

    胡地全把头扭向另外一边，对着旁边两个蹲坐着的大汉问道：“兄弟，这陈都知是什么来头？”

    两个大汉闻言看向胡地全，没有应话，那眼神似乎在鄙视胡地全的无知。

    谢傅笑道：“据我所知，都知应该是一种身份。”

    胡地全把头扭过来，问道：“什么身份？”

    谢傅道：“在青楼的话应该是主持诗文酒会的人，名伶中的佼佼者，上等中的上等，看这群宾客如此热衷，这位陈都知应该十分受欢迎。”

    这时秦楼里面步伐匆匆走出一位贵妇人，朝对着秦楼门庭蹲坐的谢傅两人招手。

    这位贵妇人见谢傅和胡地全两人一动不动，皱眉道：“愣着干什么？抬轿子去啊。”

    这……把他们两位当轿夫了？

    胡地全反应过来，朝地上吐了口沫，“呸，看不起谁啊，狗眼看人低。”

    胡地全身边的两个大汉却立即起身窜前，这名贵妇人却摆手道：“要四人大轿，四个人！明白吗？”

    大厅宾客跟着涌到门庭，争先恐后的。

    “陈都知，坐我的轿子——”

    “陈都知，还是坐我的轿子吧，王兄是两人轿子，我的是四人大轿，得劲——”

    “林兄你还好意思，你那四人大轿是四个老弱病残，死样怪气的别走到半路一个脚软，把陈都知给摔了，还是坐的轿子吧，我那四个轿夫年轻力壮，脚程忒快，爽的飞起——”

    “钱兄，你没看陈都知已经喝了不少酒吗？太快岂不是把陈都知颠簸吐了，我那四个轿夫正值壮年，抬轿二十年，经验丰富，该快时快，该慢时慢，保证陈都知坐的舒舒服服，跟坐在肉椅子上没有什么分别——”

    从四位年轻公子的对话中可以看出，之间看来认识，平时关系应该不差，为了让陈都知坐上自己的轿子，却不惜互损起来。

    如群星捧月般走出来一名女子，身材高挑，身穿束藕罗裙，乌发云鬓，肤洁神逸，颇具英美之气，只是此刻双颊红晕，一双秋眸带着微微醉意。

    数位公子比这位陈都知要先窜出青楼门庭，站在大街之上大声呼喊。

    “轿子——”

    “轿夫——”

    “王猛——”

    “谢流氓——”

    ……

    在暗处休息的轿夫听见主子的呼唤，立即抬着轿子飞奔而来。

    顷刻之间，这秦楼门前就出现好几顶轿子，一些坐车马车过来的公子，扼腕叹息，今天出门没看黄历，怎么就坐马车来了呢。

    胡地全目瞪口呆，这变戏法呢，哪凭空冒出来这么多顶轿子。

    数名公子围在陈都知身边，争先恐后，“陈都知，坐我的轿子。”

    一把好听悦耳的声音传来：“累各位公子没轿子可回去，清澜心有不安，恐……”

    话还没有说完就被人打断：“无妨无妨，我就喜欢走着回家。”

    ……

    陈都知待众公子都说完自己的理由，这才再次出声，“大家都知道，清澜从不厚此薄彼，谁的轿子我都不坐，可算公平？”

    此话一出，众人都没有出声，觉得说的有理，只怕坐了谁的轿子，别人都心中不服气，坐了谁的轿子，别人心中都有怨气。

    陈都知笑道：“那就这么说定咯。”

    “甚好，甚好——”

    “陈都知素来公平，大家也无需争了——”

    ……

    众人纷纷附和。

    见皆大欢喜，陈都知笑了一笑，竟朝蹲坐地上的谢傅两人走了过来，美目朝两人看去。

    胡地全恍如做梦，顿时石化，痴痴而望。

    陈都知看两人一动不动，一个微笑，一个傻，脸露好奇，这绝对不是正常的反应。

    胡地全身边两个大汉倒是反应迅速，立即微微上前，“小姐，坐我们的轿子吧。”

    陈都知微笑点头，两名大汉立即欣喜抬轿去。

    贵妇人走前来，劝道：“清澜，你已经喝了不少酒，还是坐四人大轿稳一点。”

    陈都知应了一声：“妈妈，莫要担心，习惯了。”

    贵妇人对着陈都知身边一名小婢道：“好好照顾小姐。”

    看着陈都知上了那两个汉子的轿子离开，胡地全后知后觉，捶胸顿足起来，“原来她是让我抬轿去，我怎么没反应过来！比丢了一百两银子还要心疼啊！”

    谢傅笑着安慰一句：“我们俩哪来的轿子。”

    “是哦，我们没轿子。”胡地全呵呵笑了起来，“你这么说，我心里就舒服许多了。”

    谢傅道：“不早了，我们回去吧。”

    胡地全望着那远去的轿子，不舍得归家，喃喃道：“兰甯、澹台小姐、我现在又喜欢上陈都知。”

    谢傅也不知道兰甯是谁，哈哈大笑：“你还挺花心的。”

    胡地全“切”的一声，反问道：“难道你不花心啊。”

    谢傅眯眼微微一笑：“美人虽好，可不要贪多哦。”

