
　　这两人，其中一人坐在了最上首的金色座椅上，这座椅恢弘霸气，虽然有些老旧，但仍然可以看出来当年到底有多么的宏大和华丽，而那坐在这上面的人，仙风道骨，白衣白发，眼神深邃冷厉，正是龙辰在星盘上所看到的风族族长！他的实力，和五行盟的族长差不了多少，年纪上也应该差不了多少。

　　另外一个则是一名婀娜多姿的少女，这少女穿着淡绿色的长裙，婀娜多姿，脸上虽然和风璇一样，都蒙着白色的细纱，不过从这玲珑有致的身段还有脸上的轮廓看，又是一个不可多得的美女，而且这少女的身上散发出青春的气息，一看就知道年龄并不大，不是风璇那一种老女人能够比较的，而且她身上散发出来的气势，也要比风璇强大得多了。

　　这少女，被带到这太古坟场当中，显然地位和神族少主在神族当中的地位差不了多少，这少女想必是风族当中的天之娇女吧。

　　淡绿色的长裙轻轻浮动着，女子用黄莺一样的声音，在那风族族长的面前淡淡的说着话。

　　风族族长微笑看着这少女，脸上满是满意的神色。

　　时间渐渐过去，就在这时候，有个中年人走进了大殿当中，他神色急迫，充满惊喜，不过还是强行忍耐着跪倒在地，激动得对风族族长两人道：“见过族长，还有琳公主，黑金城的方向，传来了一个天大的好消息！”

　　“什么消息？”风族族长连忙问道。

　　“黑金城出现了武神碑图！据报告，这武神碑图当中，藏着可以让人感悟到地武境第九重的领悟！”

　　中年人激动的说道。

　　那风族的族长连忙站立了起来，脸上流露出了惊喜的神色，道：“此话当中？真的有这武神碑图，而且出现在我们驻扎的城池当中吗？”

　　中年人连忙道：“消息是黑金城方向传过来的，千真万确！”

　　风族族长大笑了三声，道：“好。好！真是天助我风族，有了这武神碑图，我们风族的实力必然会大幅度的增加！”

　　笑了半天，他的眉头稍微一皱，道：“之琳，那武神碑图的体积不小，乾坤袋当中，根本就装不下这样巨大的武神碑图，我给你一枚‘纳戒’，你去到黑金城，将那武神碑图将我弄出来，金族他们若是得到消息，肯定会和我们争夺，我在这琉金巨城还有事情脱不开身，这任务就交给你了！”

　　那美貌的少女连忙点头，道：“放心吧爷爷，这件事我保证办得漂漂亮亮的，两天之后，我就把那武神碑图交到你的手上。”

　　“真是老夫的乖孙女，从小就要比其他的兄弟姐妹有出息！”

　　风之琳淡淡一笑，对于长辈的夸奖，她早就已经习以为常了。

　　在风族当中同一辈的人，只有她风之琳有着十七条的天风脉，这代表着她的潜力至少都可以到达地武境第九重，要知道，就算她眼前这风族的族长，总共拥有天风脉的数量，也只有十六条啊！

　　在风族当中，天风脉的数量，基本上等于武者的潜力，天风脉越多，潜力和体质就越好，将来的成就也越高，在风族当中，目前还没有人的天风脉数量和风之琳相等的。

　　在风族，她就是无以伦比的公主。

　　所以，她才被她爷爷带到这太古坟场当中来，而且一直都带在自己的身边，有什么好东西，风擎都是在第一时间给风之琳的，这一次让风之琳去取，等把武神碑图取回来之后，基本上还是给风之琳先使用！

　　年方十八岁，就已经是地武境第八重，甚至差不多要突破地武境第九重，这样的天才，在天风圣朝当中是非常罕见的。那武神碑图，很可能可以让风之琳到达地武境第九重，对风之琳来说，简直就是至宝当中的至宝。

　　不过，风之琳并不是很激动，她向来都是被命运眷顾的人。对这些好运气的事情，她早就已经习以为常了。

　　“风扬，现在黑金城方面，没有什么特殊的情况吧，武神碑图的消息，会不会泄露出去，让金族的人知道了？”风擎关心自己宝贝孙女的安危，便多问了一句。

　　那跪在地上的中年人连忙回道：“没有，绝对没有透露出去，那些还在黑金城的普通武者，一个都没有出去呢。如果不是怕惹来太多的非议，我早就把他们杀了。不过把他们困着，等琳公主取了那武神碑图，我才不限制他们的行动。

　　“嗯，你做得不错，那武神碑图，以后也有你的份！”风擎淡淡说道。

　　“多谢族长，风扬定当好好努力，争取突破地武境第八重，为风族尽更大的力量！”风扬激动的说道。

　　武神碑图，到了风之琳的手上，只要风之琳用完了，其他人还是可以分一杯羹！

　　“嗯，既然如此的话，之琳，你就出发吧。”风擎用和蔼的眼神看着自己的孙女，然后拿出了一枚暗黑色的戒指，这小小的戒指当中，却纹着不少细密的符文，感觉起来和乾坤袋当中，但是其中的空间，却要比乾坤袋大得多，这就是风情口中的纳戒！

　　“这纳戒好好保管，就算是我们风族，拥有纳戒的数量也不超过五个，今天这个纳戒就给你了。”风擎笑呵呵的说道。

　　“之琳多谢爷爷了……”风之琳淡然一笑，微微屈膝，对风族族长行了一个礼。

　　“对了，族长，有一件小事……”这时候，那风扬说道。

　　“什么小事？”风擎问。

　　“今天上午的时候，有两个人朝着我黑金城的方向而来，恰好有两族我族的武者回去黑金城，路过他们的时候，我族的武者发现他们之中一人，竟然曾经杀过我风族之人，身上有我风族的烙印！”

　　“然后呢？”听到自己的族人被杀，风擎的声音当中有些不悦。

　　“然后，我族的武者对他们动手，杀了其中一人，却让另外一个人逃走了，那逃走的人，还杀死了我族的一个武者，那武者隔着黑金城还有很长的一段距离，想必不知道武神碑图的降临吧！”风扬道。

　　“不知道就好了，这几天我们没有伤亡，这人说不定是在以前杀死我族之人，才来到太古坟场的。”风擎没有多在意这件事情。

　　“那逃走之人的实力如何，他们为什么没有动手？眼睁睁看着敌人离开吗？”就在这时候，旁边的风之琳声音有些发冷的问道。

　　可以看出来，她的脾气甚至要比她爷爷还要大一些。

　　风扬知道这大小姐的脾气，不敢顶撞，连忙说道：“这就是奇怪的地方了，那人仅仅只有地武境第四重的实力，但是却施展出了一种应该是皇级战技的战技，直接杀死了我族一名地武境第六重的武者，而且他还施展出一门遁法，化成血光，瞬间就逃离了……”

　　“地武境第四重，施展皇级战技，杀死一名地武境第六重的武者？”风擎的脸上流露出了惊诧之色，他有些愕然的看着风扬，问道：“你在和我开玩笑吧，区区地武境第四重，哪里来的皇级战技？”

　　“我也不知道，是那逃回来的武者说的，地武境第四重，想要杀死地武境第六重，没有皇级战技怎么行呢？”

　　“原来是他呢……”就在这时候，旁边的风之琳嘴角上挂起了淡淡的笑容。

　　“之琳，你认识这个人？”风擎问道。

　　“爷爷是否还记得神族少主武光宇的事情？他刚来太古坟场的时候，就抢来了一头奇怪的妖狼，他把那妖狼当成了至宝呢，而那妖狼，就是从一个叫做龙辰的神秘少年手中抢过去的，那叫龙辰的人，曾经施展一门皇级战技去逼开武光宇，同时施展一门遁法在武光宇的眼前逃离，很明显，这是同一个人。”风之琳冷静的分析道。

　　“竟然还有这么一个神秘的人呢，之琳，你这次过去，就好好注意下这个人吧，若是能够把他的皇级战技等东西都抢过来，那就更好了。”风擎笑道。

　　“那是自然，爷爷不用操心了。”风之琳嫣然一笑。

　　风擎忽然想起了一件事情，便让那风扬先离开，然后对风之琳道：“白莲这次来，匆匆忙忙就带武光宇去玄火域，我估计他们是去寻找青莲帝君的传承去了，若是武光宇得到青莲帝君的传承，实力飙升，更加能够稳定他年轻一代第一人的位置了。”

　　“青莲帝君么？”风之琳抿抿嘴，看着窗外，道：“我的未婚夫，我的男人，没有这样的成就，又怎么配的上我呢？”

　　“你会反感这门亲事不？这门亲事，还是我和白莲一起定下的呢。”风擎问。

　　风之琳嫣然笑着，道：“爷爷，你就别想太多了，在这万国疆域当中，除了武光宇之外，还有更加优秀的男人吗？如果真要嫁的话，那就他好了。”

　　“你这丫头，真是高傲得不得了呢。”风擎无奈的笑了笑，道：“时间不早了，武神碑图早点拿到手，你现在就去吧，我让你雪姨也跟着你一起去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第716章 风之琳【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 