    晚宴会场的门口。

    数个身穿黑色西装戴着墨镜的保镖站在周围。

    一个带着墨镜的男人，披着风衣，一身正装的走进了会场之中。

    男人似乎很享受周围人那隐隐嫉妒和羡慕的目光，趾高气扬。

    用着流利的国际语言和众人打招呼，“大家好，我叫山本太郎。”

    一时间，诸多掌声响起。

    大多数都是恭迎这个山本家族的人。

    云千帆和东皇海几人倒是直接无视这些人的出现。

    当年瀛洲对神州带来的灾难，铭刻在了所有人的心里。

    虽然已经过去了百来年的时间，但是这是刻在耻辱柱上的东西，每个神州人都不可能忘记。

    当然了，有些崇洋媚外的狗东西，已经算不上是神州人了。

    “山本太郎，是他吗？”

    “很嚣张啊。”

    东皇海轻笑了一声，但是眼中满是浓浓的忌惮。

    这个人，可以说是整个比赛中最有资格争夺那三个名额之一的人物。

    他自认不如这个家伙。

    但是，云千帆就不一定了。

    “千帆哥，这个家伙很嚣张，要是在赛场上遇见他，弄死他！”

    古二牛扫了山本太郎一眼，嘿嘿一笑。

    他们这几个人当中，除了云风扬和云千帆之外，其他人遇见这个家伙，可能只有认输的份。

    完全就不是一个级别的存在。

    “自然！”

    “我倒是挺乐意打瀛洲人的脸的。”

    云千帆微微一笑，从他入伍的那一刻起，瀛洲的所有敌军，在他心中就已经被刻上了必杀的名单。

    这些年，瀛洲和神州的关系说不上好，也不算是太坏。

    对方没动手，神州自然也不会主动出击。

    不过嘛......

    这一次，就当做开端好了。

    山本太郎的出场引起了不少人的结交，诸多家族的年轻一辈都上去打招呼去了。

    其中不缺神州的隐世家族，其他大州的隐世家族也有一些。

    不过，让云千帆有些意外的是，张家人并未去巴结。

    这一点，让他心中倒是舒服了不少。

    若是张家人去巴结山本太郎，那么张家人在他心里，已经上了必杀名单了。

    时隔不久，外面再次传来了一道洪亮的声音。

    “欢迎雪州托尼家族到场。”

    雪州，托尼家族？

    这个家族，也是云长安口中所说需要云千帆他们要注意的家族。

    短短半个小时的时间，连续出现了好几个强大的家族。

    而且，这些家族，都会有专门的人进行通报。

    “雷州奥尔家族。”

    “沧澜洲慕容家族。”

    “韩州的桥本家族......”

    龙州附近的各大洲的最强家族，都已经入场了。

    原本还算是宽阔的会场，显得有些拥挤了起来。

    加上那些家族中带来的人，整个会场将近了四五千人！

    不过，好在会场还比较大，不算是非常拥挤。

    “诸位，安静一下。”

    洪亮的声音回荡在所有人的耳边。

    顺着声音源头，众人抬头看去。

    一个男人缓缓从二楼的方向走了袭来。

    身穿西装，手持话筒，还带着一副金丝眼镜，看起来文质彬彬的。

    男人走到了所有人的前面，面带微笑的说道：“各位都是来自各国的顶尖人物，今天呢，诚挚的邀请大家到此共用晚宴，也是为了促进各国之间的友谊。”

