    丹炉震动。

    热气弥漫。

    陆长生在一瞬间就想着逃离现场。

    但就在这时。

    丹炉平静下来了。

    呼。

    松了口气。

    陆长生恢复镇定。

    “练好了！练好了！练好了！”

    刘清风兴奋地声音响起。

    丹炉平稳下来，但却弥漫出大量雾气，丹火也逐渐熄灭。

    “快开炉看看。”

    陆长生显得有一些激动。

    第二张丹方也练成功了，

    就不知道是什么丹。

    打开丹炉。

    刹那间，一枚枚黑色丹药，丹药呈现淡红色色，但散发出异香味，而且有一缕缕血气环绕，看起来颇为不凡。

    刘清风伸手进去拿。

    只是还没伸过去，灼热的丹气让他抽回手了。

    他没练过丹，忘记了步骤，当下取出一个瓶子，打出一道法诀，顿时之间，丹炉内的丹药自动飞起，落入玉瓶之中。

    “师兄，快看。”

    第一次炼丹就炼成功了。

    刘清风极其兴奋，感觉自己距离绝世炼丹师更近了一步。

    “师弟，我考考你，这是什么丹？”

    陆长生不清楚这是什么丹，所以询问刘清风。

    “师兄，这点你还真考不到我，你的药材当中，有三种药材是补血药材，十八种辅药，是补气的，所以这应该是十全补血补气丹，对吧？”

    陆长生：“.......”

    虽然觉得这个十全补血补气丹有点沙雕，但一时之间，陆长生不知道该怎么反驳。

    很快，陆长生扫了一眼玉瓶当中的丹药，当下开口道。

    “清风，那你，试一试这枚丹药的效果。”

    “好。”

    刘清风想都没想，直接拿起丹药，但就在快吃的时候，他突然停顿了一下。

    “师兄，这丹药有什么作用啊？”

    罕见的，刘清风有点脑子了，没有胡乱试药。

    “有大用。”

    陆长生高深莫测道。

    他鬼知道有什么用。

    不过他这个丹方也不是乱写的，是根据金乌血气丹的原配方，进行各种改良。

    理论上来说，应该是补血养气的丹药。

    “呃.......”刘清风思考了一番，想了想还是不敢吞服，而是开口道：“师兄，我看外面那些师兄弟们，一个个干苦活劳累，不如让他们试一试？”

    不得不说，刘清风很贼，虽然相信陆长生不会害自己，但也不敢以身试险。

    “那行，你快去。”

    眼看着忽悠不到刘清风，陆长生也不强求，换人就换人，只要能试出丹药的药效就好。

    “好，师兄你等我，我速速就回。”

    听到陆长生这话，刘清风直接打开丹方大门，去找一位勇敢的试丹者了。

    半个时辰后。

    刘清风火急火燎地跑回来了，满头大汗。

    “什么药效？”

    陆长生开口问道。

    “师兄，闯祸了，闯祸了。”

    刘清风显得急忙无比。

    这下子陆长生脸色也不由一变。

    出事了？

    人有没有出事？

    完了，完了，完了，真的出事了？

    此时此刻，说不急是不可能的事情，但陆长生也十分镇定，赶紧想好说辞。

    关键时刻，出卖刘清风也是万不得已的事情，大不了以后等自己成为了掌门，再给予一点补偿。

    “出什么事了？”

    陆长生问道。

    “这丹药是补血养气丹，但问题是，吃了以后，人会失忆啊。”

    刘清风快速说道，满脸焦急。

    “会失忆？”

    陆长生有一些惊讶了，怎么会失忆呢？

    “真的会失忆啊，我给那人吃了以后，的确浑身缠绕血气，看起来十分不凡，但很快他仿佛忘记了很多事情一样，还问师弟是谁，这是哪里，这回事情闹大了。”

    刘清风十分焦急道。

    “你给谁试丹了？”

    陆长生忍不住问道。

    “紫青圣地的真传弟子，李阳。”

    刘清风这样说道。

    嘶！

    陆长生不由一惊，倒不是对方来头很大，而是这个李阳是紫青圣地的弟子，不是他大罗弟子，若是说大罗弟子，失忆了就失忆了，倒也没什么，大不了让刘清风背个锅。

    可若是害了别的门派弟子，这可不是小事一桩啊。

    “怎么办啊？师兄！”

    刘清风也急的头皮发麻，如果传出去了，他铁定要完蛋。

    “先不要急，我问你，当时还有谁在场？”

    陆长生很冷静地说道。

    “没有人，就我一个人，我在山下碰到他。”

    刘清风回答道。

    “他当时在做什么？”

    陆长生问道。

    “在偷偷吸仙气。”

    刘清风如实回答。

    陆长生：“.......”

    “你确保没有人看到？”

    陆长生再次问道。

    当下刘清风仔细思考，很快他摇了摇头道：“没有。”

    听到这个答案，陆长生稍微松了口气了。

    “既然如此，师弟，你听我说。”

    陆长生无比认真道：“无论如何，都不要说你跟他见过面，你就在这里跟我一起炼丹，不管发生什么事情，咬死不承认，知道吗？”

    听到陆长生这样说道，刘清风当下明悟，他点了点头道：“师兄的意思是说，既然没有人知道我跟他接触过，索性就死不承认？”

    “对！”

    陆长生坚定无比道。

    “但天下没有不透风的墙啊，万一.......”

    刘清风担忧无比道。

    “万一发生这种事情，你就索性承认算了。”

    “清风，不是师兄没有担当，主要是此事影响甚大，若就只有你一个人，大不了就是面壁而已，可若是牵扯到了师兄，整个天下都要动荡，大罗圣地可能因此要出现外交事件。”

    “况且，仅仅只是失忆罢了，不算什么天大的事情，说不定过几日就好了，到时候师兄在开口为你求情，此事就此揭过，岂不是妙哉？”

    陆长生认真无比地忽悠道。

    总而言之，言而总之，他不粘锅。

    刘清风听完陆长生所说，仔细想了想。

    的确，若是真的事情暴露，他出来顶锅，最多挨一顿打，可若是牵扯到了大师兄，那就麻烦了。

    想到这里，刘清风咬了咬牙道：“师兄，此事也的确是师弟鲁莽，若真出了事，师弟绝对不会供出师兄的。”

    清风认真无比地说道。

    毕竟陆长生是大师兄，若是真的事情严重了，无论如何，陆长生都会保住他。

    “好！师弟，这份恩情师兄记住了，待师兄当上掌门，绝不会忘记。”

    陆长生拍了拍刘清风的肩膀，一副孺子可教的样子。

    “那我们接下来做什么？”

    清风问道。

    “继续炼丹！不要管，当做什么事情都没有发生过。”

    陆长生回答。

    “好。”

    刘清风点了点头。

    随后，两人一直在炼丹，只是心思都不在炼丹上。

    而过了半响。

    刘清风的声音缓缓响起。

    “师兄，要是那家伙恢复记忆怎么办啊？”

    他想到了一个关键点。

    “那就只能铤而走险了。”

    陆长生神色冷冽道。

    “铤而走险？师兄的意思是？”

    “杀人灭口吗？”

    刘清风满脸诧异道。

    陆长生：“.......，”

    陆长生无语，杀人灭口？

    得亏是名门正派。

    没脑子吗？

    要是恢复记忆，那就再喂一颗失忆丹呗。

    真是蠢。

    陆长生没好气地解释道。

    而刘清风当下恍然大悟。

    -----

    -----

    脑袋疼，下一章可能要过十二点了，熬不住的书友大大们，可以先睡，明天起来看！

    三更肯定不会少！