    帝后和神象帝联袂杀至，一众天王也是杀气腾腾，尤其是梵万星的身影也在其中。

    这贼刀，不是还敢和他父帝叫板么？

    这回不用他父帝出手，只需要请动需要尊称他父帝为陛下的神象帝前来，就能碾死他们！“反贼，有本事，就把华胥请来啊！”

    望着杀意席卷而来的两尊帝境强者，妖月空却浑身一颤，血月圆刃赫然在手。

    但是这个举动，却表示妖月空不打算再避战了！“附近的明月，距离太远……我一瞬带不走所有人！”

    此话一出，秦逸尘都不禁一愣，下一瞬，也赫然取出碧海帝器，杀意昂扬。

    “凌天，摘星，最近的明月在那处方向，你们去堵住这些反贼的退路！”

    帝后也感知一番，赫然指着妖月空先前所瞥视的方向，一声令下，威凌天和摘星君王赫然听令，化作两道暴掠的神虹杀去。

    而帝后的杀来，也令一位位帝族强者尾随而来，只见邪飞泠以及诸多邪光族的大能，都扬着桀桀冷笑。

    如若可以的话，他们不介意再来一次在神象族喜宴上的祝天庭灭反贼。

    而这一次，帝后和他们，可都不会有所留手。

    甚至，邪光族的大能还暗暗觊觎，妖月空一尊帝，俨然是拼不过帝后和神象帝联手的。

    但是，若是豁出性命，必然会令帝后和神象帝重创……能不能撑着看胆量，而会不会撑死，就看他邪光族自己的本事高低了……果不其然，帝后兵分两路，而摘星君王一路所过，星光璀璨，竟以星辰在寰宇间布下一道锁链，囚禁天地。

    摘星君王的实力不算弱，甚至在天王中不是第一就是第二，以他的星威所凝聚的封印，拦不住妖月空，还拦不住秦逸尘的时空之道了？

    “道柔，风兄，这次的目标是神象帝，我想办法阻拦梵天帝印，你们则想办法拖延帝后一二……”短短片刻，妖月空也做出了决断。

    因为他不相信，神象族既没有和元天帝联姻，也没有说什么特别稳固的利益往来。

    所以，当性命受到威胁的时候，神象帝对天庭的所谓忠心，未必不会动摇。

    秦逸尘和华道柔对视一眼，如若帝后的梵天帝印被阻拦，他们联手，未尝不可拖延一段时间！秦逸尘一众严阵以待，虽然刚进虫界就被追杀很不是滋味，但在短短片刻，便见一众强者都已傲立寰宇，道兵在手，杀意不输飞掠而来的天庭。

    但就在此刻，令秦逸尘一众没有料到的是，原本和帝后联袂杀来的神象帝，身形竟猛然一颤。

    “停！”

    神象帝一声爆吼，神光煌煌的帝瞳却是猛然瞪向威凌天。

    威凌天吓了一跳，不是说让他和摘星一起封锁反贼的后路么，怎么还给他喊停了？

    然而神象帝此刻根本顾不上解释，爆吼的同时，便见其脸上竟然飞出一道灿金神绫。

    那神光似神绫，却犹如足以崩碎天地的长鞭，金光璀璨，横跨天地。

    仅仅一瞬间，便将威凌天原本飞掠的身影给缠住了。

    秦逸尘估计，这是神象帝的鼻子横扫而出。

    “嗖！”

    威凌天被赫然缠住，神象帝的实力自然不是他能挣脱的，何况他也相信神象帝不会无故爆吼。

    但威凌天依旧满心惊疑，被神象帝拖着向后倒飞，但是很快，威凌天神色间的惊疑，便化作了阵阵惊恐。

    只见不知何时，他的天王战袍，被划出一道缺口。

    这就好似一时匆忙，将衣服划破一般！但这，可是他的天王战袍啊！绝不亚于帝君境的道袍！“咕咚……”当威凌天抬头时，眼前的一切让他惊呆了。

    只见他的眼前，竟盘绕着一道道丝线。

    那丝线很是隐秘，大小也真的如丝线一般。

    若非威凌天被拦住了，又惊魂未定的仔细观察，根本就不可能看到！要知道，在茫茫寰宇间，稍微距离远一些，看满天星辰都犹如一道道萤火。

    更何况是这一道丝线了！最令威凌天惊恐的是，这道丝线，能割破他的天王战袍，自然也能划上他的肌肤！若不是神象帝拦住，就凭他刚才的速度飞过去，根本不可能察觉到这隐藏在寰宇间的丝线，后果可想而知……神象帝的举动，着实救了威凌天一命，但却也让原本杀气腾腾的帝后愣住了，毕竟，她一个人冲上去，还真未必打得过妖月空。

    但是很快，却见威凌天望向摘星君王的脸色，变得惊恐绝伦。

    “摘星！”

    只见这丝线，不是只有一道！而是，似乎和周围的一道道腐朽的星辰相连，最后，形成一道宛若蜘蛛网般的杀阵！摘星君王在那一瞬也浑身猛颤，意识到了不对，他瞬间眉心暴涌出璀璨星光。

    星眸横扫间，才捕捉到了周围的一道道丝线。

    而令摘星君王都冷汗直流的是，不知不觉间，他竟然已经深陷于丝线阵中。

    就好似，落入蜘蛛网中，浑然不知的猎物一般！在那一瞬，摘星君王暴涌出滔天神威，但却见神象帝猛然怒吼。

    “别动！！！”

    “轰！！！”

    几乎是爆吼的一瞬，摘星君王所处那片星空的一颗颗寂静的星辰突然爆裂开来！而那足以割破天王战袍的丝线，竟猛然收缩，犹如，猎物已步入陷阱，正是收网之时！神象帝没有丝毫犹豫，直接将威凌天甩飞出去，下一瞬，象鼻横跨星空，向着摘星君王而去。

    “轰轰轰……”秦逸尘距离极远，甚至看不清发生了什么，只觉得神象帝的象鼻所过，好似触碰到了反噬不小的一道道力量，令那横扫天地的金光都摇曳不断。

    “抓住！”

    神象帝怒喝一声，而摘星君王亦是反应过来，这一瞬间若是错失良机，他必然就会如堕入蛛网的猎物一般下场！“轰！”

    最后关头，摘星君王赫然抓住了神象帝的鼻子，但猛然收缩的一道道丝线，在纵横甩动间，依旧在他身上划出道道伤痕，犹如星辰一般璀璨的血液滚滚流出……在那一瞬，原本杀意腾腾，乃至决死一战的秦逸尘一众和帝后，无不是愣住了。

    这，究竟发生了什么？

    ！怎么一瞬间，两大天王就险些堕入万劫不复之地！ 

