    钟溢带着白静到了市区肯德基打包了一些吃的，本来还想在店里吃，可店里的人实在太多了，根本就没有什么位子。

    回到汽车里，钟溢拿出汉堡吃了一个，旺财想凑过来抢食，被钟溢一句炖狗肉，直接吓得老实的在后车座上蹲着了。

    但它的眼睛一只盯着钟溢她们。一刻都没有离开过，嘴里不时发出委屈的声音。

    等吃好后，白静把剩下的食物放到了后面，威胁着对旺财说道。

    “你给我吃的小心点，敢弄脏这车子，晚上我就炖狗肉，现在芳芳姐可是不在，没有人会护着你。知道没有。”

    钟溢也启动汽车往着家里开去，经过两个小时车程，钟溢到了小镇上。

    找了一个位置停好车后，到了操场买了一些晚上吃的菜，旺财则被留在了车里看车。

    “老板，你就买这么点菜够吗，你看别人都是拿着蛇皮袋买的，买那么多。”

    “就晚上吃点，明天我们再来买过，走吧先回去把家里卫生搞搞。后天就除夕了。”

    “老板，不对啊，今天不是才二十七吗，后天才二十九啊。还不到大年三十啊。”

    “今年没有年三十，就到二十九。别问那么多了，快回去吧。”

    钟溢买好东西，就带着白静回到了车上往家里开去。

    刚进村，村里的小孩子已经拿着鞭炮在玩了，点燃后往着路边的水坑一扔，过会就炸起一个小水柱。玩的是十分的高兴。

    钟溢开着车到了院子里，见自己家的大门开着，钟溢下车后，打开后车门，旺财一下就冲了下来，跑到围墙边就是一泡尿。

    “你东西拿上，我们进去吧。”钟溢对着白静说了一句，背起自己的背包就进了屋里。

    “哥，是你回来了吗。”楼上传来了姚盼弟的声音。

    “是我，你在干嘛呢。”

    “我还在搞卫生，马上就好了。”姚盼弟的声音再次传来。还带着拧水的声音。

    白静听到声音，拿着她的行李箱就走了上去，钟溢也随后跟上，只见姚盼弟拿着一件不要的旧衣服在擦墙壁上的瓷砖。

    “你擦那么干净干嘛，随便擦一下就好了，不用擦了。我们也住不了几天。”钟溢看着额头上有些汗珠的姚盼弟说道。

    “哥，白静姐，姐呢怎么没有来。”姚盼弟还是擦着墙面说道。

    “你姐回老家了，上次不是跟你说过的，怎么这么快忘了。”白静打开自己的房间，把行李放了进去后说道。

    钟溢也拿出钥匙打开了自己房间。走了进去。

    “盼弟，别擦了，快进来，芳芳姐让我给你带衣服了，还有上次给你拍的照片。你看一下喜欢不喜欢。”白静进了房间后，对着门外的姚盼弟喊道。

    姚盼弟虽然被她爸妈卖掉给钟溢堂哥做老婆，但毕竟还只有十五岁的一个女孩子。

    听到又有新衣服还有她自己的照片，就把旧衣服拧干后擦了一下手，放下旧衣服后走了进去。试起来新衣服来。

    钟溢回到家没有多久，朱丹丹听到消息就来钟溢家里了，“芳芳姐，钟溢。”

    到了院子里，朱丹丹就喊了起来。

    钟溢听到朱丹丹的声音，就从楼上下来，白静跟姚盼弟也跟着下来了。

    “丹丹，芳芳姐回自己家里去了没有来。你进来坐会。”

    “芳芳姐，没有来啊。那我也不坐了，我去找朱娜姐去。”

    “丹丹，你等我一下，我跟你去了。”白静一听朱丹丹要走，赶紧的说道。

    等白静跟朱丹丹走后，钟溢让姚盼弟拿了衣服也回去了，自己整理了一下房间，把被子什么拿出来。铺了一下。

    到了吃饭的时候，白静这才从朱娜家里回来，“老板，你饭菜做好了啊。”白静一进屋看着餐桌上菜说道。

    “你看到旺财那死狗没有，一个下午没有看到它了”钟溢刚说完，旺财脏兮兮的从外面回来了。对着钟溢就是兴奋的叫了两声。

    “老板，我发现我们都没有买吃的，他们家瓜子花生什么的都买了好多。”

    “明天早上早点起来，我们去买，吃饭吧。”

    晚上的时候，家里就钟溢跟白静两个人，也没有什么顾忌，吃完饭到了直接的房间拿了睡衣就跑到钟溢房间了。

    一番风雨过后，白静喘着气，靠着钟溢说道，“老板，这些天芳芳姐不在，你是不是归我了。”

    “你芳芳姐让你照顾我，就这么照顾了啊。”

    “当然了，怎么你想不要啊，你不要我就回自己那里睡了啊。”

    两个人说着话看着电视，到了睡前白静有主动的凑了上来，一番大战后，连电视也没有关就相拥着睡觉了。

    第二天早上，钟溢跟白静起来后，把昨天剩下的饭热了一下，就跑去镇上买东西了。

    还是跟去年一样，鱼啊，肉啊，什么的买了一些，加上一些干货。但今年由于白静的要求，钟溢买许许多多的烟花爆竹。还专挑个头大的买。

    回到家后，没有多久，天空开始飘起了雪花，一大瓣一大瓣的从天空散落下来。

    钟溢烧了一些热水后，开始杀鸡宰鹅，白静也按着钟溢指示帮忙。中午随便呼弄了一口饭后。又开始煮了起来。

    “钟溢，在家吗。”

    钟溢跟白静正在厨房忙的时候，大伯母的声音从堂屋里响了起来。

    “在厨房，大伯母你有什么事吗。”

    “你哥他电话打过来，说已经在市里的火车站了，本来想坐招手车回来的，但人太多，怕碰坏你嫂子。毕竟挺着个大肚子。想让你去接一下。”

    “那我现在去接，你把我哥的电话给我。”

    钟溢脱掉围裙，大伯母就把一张纸条递了过来，“钟溢这是你哥电话，我已经抄下来了，围裙给我，我给你做菜。”

    说着等钟溢接过纸条，大伯母从钟溢手里接过围裙穿了起来，开始帮着钟溢做菜了。

    “老板，我也跟你去。你等我一下啊。”钟溢刚走到客厅，白静解着她的围裙跑出来说道。

    “你就不要去了，你一走家里就没有什么人了。你帮着大伯母干点活，学着点。”

    “噢，”白静失望的应了一声。

    “旺财那死狗呢，中午的时候也没有回来吃饭。”

    “钟溢，你那狗现在在村子乱跑呢，不知道哪来的精神。我刚刚过来的时候，它跟着一群狗跑去田畈那边。”大伯母刚好出来对着钟溢说了一句。

    “噢，那随它吧，我先去接我哥他们了。”

    钟溢说完就到了外面，上了车朝着市区开去。

    到了火车站的外面，钟溢拿出纸条打了一个电话过去，告诉他那个堂哥在火车站的停车场这等着。

    没有一会，只见堂哥拉着两个行李箱，身边跟着一个裹的严严实实的女人扶着肚子走了过来。一条围巾挡在脸上也看不清相貌。

    钟溢打开后备箱，下车后走了过来，接过堂哥手上的行李箱，“你扶着点你老婆，下雪呢，滑倒就不好了。”

    “钟溢，谢谢你，下着雪还要你过来接，不是你嫂子怀孕，我也不会打电话给你。”

    “客气啥，嫂子肚子里再怎么说怀着也是我们钟家的人。你先扶着嫂子上车。东西我来放。”

    上了车后，钟溢启动汽车，特意把车里的空调开高了一点，怕冷着怀着孕的女子。

    回去的一路上，他堂哥带回的嫂子一直裹着脸，也没有开口说话，他堂哥问她话也只是点点头，或摇摇头。

    而钟溢的堂哥，出去一段时间后，不知道是不是要做爸爸了，整个人变了不少，而且成熟了许多。跟钟溢也客气起来。

    不再像以前一样大大咧咧，感觉天老大，地老二，他老三。上车后除了跟钟溢说了几句话，一直细心的照顾他老婆。一个很体贴的丈夫

