    安易威胁之后又苦口婆心地说道：“凤卿尘之所以叛出龙津，就是因为母亲凤解语被龙津太上皇与无上皇所骗，惨死在井底，做了那么多年的孤魂野鬼。你们身为凤解语的娘家人，不帮着凤解语报仇，倒将自家亲人拒之门外，这件事情若是传出去，就不怕天下人耻笑你们是缩头乌龟，自家闺女被如此糟践，连吭一声都不敢？”

    凤言寻涨红脸，一来是因为生气，二来这安易的话的确是说到了点子上，让凤言寻感觉有些羞愧。

    “至于你们离部要对西庭国忠心，没人拦着你！”安易继续说道，“到了那个时候，皇上会越发的看中离部。”

    凤言寻有些心动。

    其实这两年，离部看着风光，其实受了不少的排挤，除了新归顺的坎部与艮部，还有最大的竞争对手坤部。坤部因为离着西城更近，近水楼台先得月，算起来，更受新皇的重用。

    凤澜玉出关之后，离部一直等着新皇下聘，迎凤澜玉进宫，可是新皇却迟迟不行动，而且传闻与那坤部郡主媚歌走动频繁，这些日子都已经有皇后之位要易主的传闻。

    如果凤卿尘认祖归宗，天下战神出自离部凤府，相信在整个西庭国，也没有人敢小瞧凤家。

    尤其这位凤卿尘，还抢了新皇的西凤皇后……这皇上也不敢怎么着不是？

    凤言寻一想，那腰板就忍不住挺直了。

    但是这件事情牵连甚广，万一偷鸡不成蚀把米，那新皇再将戴绿帽子的怨气撒在离部，那就得不偿失了！

    所以凤言寻也不敢做决定，又不能太过得罪安易，只能吩咐了管事，先让安易住在旁边的宅子，当做客人住下来，这样一来，那凤解语的灵柩也没有进凤家的门，将来如何决断，都好说。

    凤千山听闻凤言寻让安易留在了旁边宅子里，忍不住有些发怒，沉声问道：“是谁给你的胆子做出的这个决定？难道你忘记了凤解语判出离部之后，各部对离部的嘲笑，还有老天对离部的惩罚？过去的那三十年，离部是如何的艰难，难道你都忘记了吗？”

    当年凤解语被龙经年父子骗走之后，当时的老西皇大怒，削减了离部军饷与财政，与此同时，离部遭遇了大旱与瘟疫，八部之首的离部就开始逐渐衰退，凤府也被阴邪之气沁入，以九龙之一的蚣腹为镇府，一共镇压七处，致使整座王府阴气冲天，龙脉变凶脉，若不是安易发现，整座凤王府早就被这龙邪之气吞没了。

    而且那凤王府接连夭折了三个孩子，得高人指点才活下来凤言寻与凤言南，凤千山从心底里恨死了凤解语，觉着她自己是咎由自取还害了家人。

    凤言寻赶紧说道：“过去那些年，咱们离部多么简单，孩儿自然不敢忘，只是爹爹可记得，没有鸾王妃，咱们也不会挣脱那诅咒，老九或许早就……”

    提到凤九凤言南，凤千山的神色终于缓和了一下，低声说道：“我就是看在鸾王妃曾经救过九儿，帮过我们凤王府，才会对她如此客气，若是那凤卿尘来，我早就将他打出去了！”

