
    第282章大战三百回合

    林海一脸激动的出了门，开上车就走了。

    他刚一走，黑暗中忽然闪出两个身影。

    这两个身影，特点非常的明显，一个男一个女，身穿华夏宋朝时代的服饰。

    男的的五短身材，又矮又胖，其丑无比，两撇倒八字胡向上翘着，一双黄豆眼，在黑暗中，闪着光芒。

    而旁边的女人，身材高挑匀称，面目清秀，瀑布般的秀发用一块青色的头帕包着，黛眉杏眼，鼻梁高挺，性感的朱唇微微翘起，一身短衣襟小打扮，英气逼人。

    “娘子，没错，就是他！”矮胖男人手中拿着一副画像，小眼睛眨巴着看了几眼，语气肯定的说道。

    旁边的女人在听到矮胖男人称她娘子时，眼中不由的流露出一丝厌恶，皱着眉看了看旁边比他足足低上一头多的矮胖男人，顿时感到一阵反胃。

    “那还愣着干什么，还不快追上去！”

    女人说完，给了矮胖男人一个白眼，不等他说话，身形一闪，直接飘了出去，速度奇快无比。

    “唉，娘子，等等你家官人啊！”矮胖男子见状，赶忙跟了上去。

    眨眼间，两人就消失在黑夜当中。

    林海完全不知道，车子的后边，有两个幽灵般的身影，在紧紧的追着。

    此刻，林海开着车，一脸的傻笑，脑子里全是幻想的和柳馨月缠绵的情景。

    “馨月小宝贝，今天哥哥非要把你拿下。”林海心里想着，口水都快流下来了。

    当了二十多年的处男，今晚应该就要告别了，林海实在是激动的不行啊。

    “吱！”车子停到了一家的门口，林海掏出手机，给柳馨月拨了过去。

    “馨月，我到了，我在门口等你。”

    “嗯，我们刚刚结束，马上出去。”

    挂了电话，林海下了车，一脸期盼的朝着门口张望着。

    不一会，一群女孩，嬉笑着从里边走了出来。

    林海眼睛一亮，立刻就发现了走在中间的柳馨月。

    “馨月，这里！”林海朝着柳馨月挥了挥手。

    “呦，馨月，咱们的大歌王来接你了。”

    “快过去吧，我们就不打扰你们的二人世界了。”

    “馨月，办事儿的时候悠着点啊，别明天下不来床，哈哈”

    几个女孩见林海依靠着卡宴的车身上，一副帅帅的样子，顿时有些羡慕起柳馨月来。

    嘻嘻哈哈的朝着柳馨月起着哄，将她向着林海推了过去。

    “讨厌，说什么呢你，什么下不来床”柳馨月朝着身边的女孩轻捶了一下，随后一脸羞红的走到了林海跟前。

    “美女们，要不我送你们吧？”林海挠了挠头，朝着几个女孩说道。

    “快算了吧，大歌王，我们哪能那么没眼色，对我们馨月温柔点哦，哈哈哈”几个女孩嬉笑着，朝着林海和柳馨月摆了摆手，离开了。

    “馨月”林海见女孩们走远了，才上前一步，抓住了柳馨月的小手。

    随后，林海的心忽然砰砰的快速跳动起来。

    “嗯。”柳馨月今天喝了点酒，白皙的小脸透着一丝红润，在灯光的照耀下，显得格外的妩媚诱人。

    林海的呼吸忽然变得急促起来，忽然一伸手，一把将柳馨月抱在了怀里。

    随后，低下头，粗鲁的吻上了柳馨月的唇。

    许久，唇分。

    两人都微微有些气喘，望向对方的眼神，迷离中透着深深的爱意。

    “馨月，上车！”林海一把拉起柳馨月，坐上了车子。

    林海启动车子，一踩油门，车子飞快的窜了出去。

    车子刚走，那对身着古装的男女，也追了过来。

    看着绝尘而去的汽车，女子气的柳眉一凝，气呼呼的瞪了一眼旁边的矮胖男人。

    “都怪你，慢慢腾腾的！”

    “娘子，这不能怪我啊，我本来就腿短嘛。”矮胖男子一咧嘴，满脸的委屈。

    “哼，你哪都短！”女子气的冷哼一声，再次朝着林海的车子追去。

    “哎呦，娘子，你就不能让我歇会吗？”见女子又飘了出去，矮胖男子一皱眉，只好迈着小短腿，又赶紧追了过去。

    车子内，林海和柳馨月，很有默契的都没有说话，一时间，气氛显得无比的暧昧。

    林海一边开车，一边偷偷拿眼睛瞟了瞟副驾驶的柳馨月。

    见柳馨月面带微笑，一脸的甜蜜，正在盯着自己看。

    “你看什么呢，馨月？”林海心脏砰砰跳着，开口问道。

    “看你呗。”柳馨月眉目含情，温柔的说道。

    “看我干什么啊？”林海不知道为什么，忽然有些害羞起来。

    “看你真帅。”柳馨月歪着脑袋瓜，目光中柔情万种。

    林海闻听，心里一甜，狠狠吞咽了几口唾沫，猛地深吸一口气，将心中的紧张情绪舒缓了一下。

    “馨月，你还记得你答应过我，等青歌赛之后，咱们就可以”林海说话的时候，紧张的连声音都颤抖了。

    “可以什么？”柳馨月的大眼睛眨了眨，没有明白林海的意思。

    林海长长吐出一口浊气，鼓起了勇气。

    “可以，可以做那事啊。”林海说完，心脏一下子提到了嗓子眼，紧张的都不敢看柳馨月了。

    林海见柳馨月低头不吭声，一下子沉不住气了。

    “馨月，你说话啊？”林海紧张的说道。

    柳馨月偷偷扭头，娇羞的白了他一眼，将头垂的更低了。

    见柳馨月还不说话，林海更着急了。

    “馨月，到底能不能做啊？”

    “你说句话啊，馨月？”柳馨月越不说话，林海越着急，一个劲的催问道。

    “你个大笨蛋，大蠢猪！”柳馨月被追问急了，忽然转过头，粉拳朝着林海的胳膊一顿捶。

    “我怎么笨了？”林海一阵欲哭无泪，可当扭头看到柳馨月那一脸娇羞，轻嗔薄怒的样子时，眼睛一亮，顿时明白过来了。

    随后，一阵极度的狂喜，涌上了心头。

    “哇哈哈，馨月，原来你已经答应了，你干嘛不说啊，不说我怎么会知道，看把我给急的。”林海高兴的一阵大笑。

    “你还笑，你个讨厌鬼，大笨蛋，大坏人”柳馨月被林海笑的一阵羞臊，捂着脸不敢看人了。

    而林海则美的无法形容了，心里就像长了草了一样，恨不得立刻到达酒店。

    “吱！”车子又开了一会，停在了一家汉庭酒店的门口。

    林海将车熄了火，一脸坏笑的抓住了柳馨月的手。
