    “怎么回事？”

    “没……没什么，就是在回来的路上，不小心弄到了。”温栩栩被他这样的目光给骇到了，赶紧结结巴巴解释了一句。

    不小心弄到？

    什么样的不小心，会弄伤成这样？

    男人寒气逼人的眉宇间里，依然是阴鸷戾气，但是，她既然不说，他也就不问了，就只是拉着她的手细细看了一会，然后带着一起进了卧室。

    “没弄好，我帮你重新包一下。”

    “好。”

    温栩栩看到他终于不追问了，哪里会不答应。

    当下，乖乖的把爪子递给了他。

    “哥哥，你今天去白宫，见到了白政浩，他跟你说什么了？我怎么听说老爷子也一起过去了？是有发生什么事了吗？”

    “没有，别乱想。”

    低头正专心给她重新包扎伤口的男人，很平静的安慰了她一句。

    温栩栩听到，这才一颗心放下来了。

    “那他跟你说什么了？”

    “问他儿子的事，是不是我在背后搞得鬼。”

    垂着双眸的男人，一边脸不红心不跳的撒着谎，一边修长的手指弄着这个纱布，优雅得就好似一个绅士样。

    温栩栩再一次相信了。

    没有办法，当这个男人要骗她的时候，以他的智商，她真的就没有丝毫反抗之力。

    把手重新包扎好，温栩栩再次问起了回A市的事。

    而这一次，霍司爵也给了她一个肯定的答复：“明天就走，我已经让冷绪从A市那边安排私人飞机过来了，到时候我们直接飞过去。”

    “好。”

    温栩栩开心坏了。

    再一次，她一头扎进了这个男人怀里，欢喜到了深处，踮起脚尖就在这个男人的唇上刻上了自己的印记。

    霍司爵：“……”

    老婆都这么主动了。

    那作为一个丈夫，自然是要更加积极的回应了。

    当天下午，观海台的佣人发现，他们的少主人夫妇俩，又很长时间都没有下楼。

    而这个时间里，神宗御不得不处理舒静斋的事。

    “神凤，你还真是让我刮目相看啊，这一年来，你变化挺大啊，从乖巧懂事知分寸的人，变成了现在一桩桩一件件你都在打头阵，怎么？原来你以前都是戴着面具的吗？”

    神宗御在看到了被押着过来跪在地上的神凤后，就气不打一出来。

    要不是旁边还站着一个匆匆忙忙从舒静斋赶来替这个女人求情的哥哥神宗年，指不定他早就让人拉下去打断腿了。

    “不……不是的，二叔，你听我说，我……我不是这样的人。”

    神凤听到他这么质问，脸色早就白了一半。

    可是，她这种人，狡猾成性，又加上心里不甘，于是在证据确凿前，还狡辩否认了起来。

    “二叔，以前是我错了，为此，我也蹲了半年的禁闭，可是二叔，这一次，真的不怪我，是我两个弟媳跑去告诉我，说观海台每个月只给50万零花了，我才跑过来的。”

    “50万？”

    从没听说过这件事的神宗御，被这个数字给惊讶到了。

    50万？

    以前不是每家都有将近五百万吗？怎么那小丫头一接手后，就砍这么狠？都只有十分之一了？

    神宗御眼角抽搐了一下。

    还好，这个时候旁边的沈副官解释了一下：“老爷子，这个50万，是孙少奶奶调查了这些年舒静斋的支出得来的。”

    “那么少？那以前的不是要四五百万吗？”

    “对，但孙少奶奶调查后，发现生活花销就只有50万，其他的钱，是以前两位爷用来做生意的，所以孙少奶奶说了，现在没生意，就只有这50万了。”

    “……”

    就这么一句，这老爷子便整张脸都青下去了！

    什么生意？

    一个贩卖DP,一个在军部乱搞一起，差点就断送了他们神家，也好意思说那是生意？

    神宗御两眼一瞪：“50万都多了，依我看，像你们这种成事不足败事有余的东西，给10万都已经绰绰有余！”

    “二叔——”

    “二弟！！！”

    神宗年父女两人的失声尖叫几乎是同一时间响起。

    十万，十万他们还不得饿死啊？

    神宗年终于彻底慌了，他顾不得替女儿求情，先哀求起这个来：“二弟，十万我们怎么够花啊？我们一天都要花好几万啊。”

    “你们不能？为什么人家孱溪可以？一天好几万，你花什么啊？我观海台一天都花不了那么多，你生活那么奢靡吗？”

    神宗御彻底怒了，张嘴就大吼起来。

    他这个人，从军几十年，早就养成了简朴节约的好习惯，这从他坐的那辆车就知道了。

    神宗年被骂，不敢出声了。

    看了一眼旁边正可怜巴巴看着他的女儿，终于，他咬了咬牙，又当着那么多人的面，又“咚”的一声就给这个弟弟跪下了！

    “你——”

    “好，十万就十万，那你能不能放了凤儿？我已经死了两个儿子，三个孙子孙女了，二弟，我求求你放过他，她要再没了，我就真的活不下了。”

    他突然间变得很精明。

    借着这被剧烈打压的经济，转而开始替女儿求起情来。

    神宗御听到，几乎是马上心就软了。

    他这个哥哥一家，确实是他心里的痛，这一年来发生的种种事情。

    正欲松口。

    可这时，放在他面前的手机，突然振动了一下，一条信息发了过来。

    【小孽障：只要她今天走出这个大门，我保证明天把她剁碎了喂狗！】

    【！！！！】

    PS:一直有宝问我福利的事，我记得之前说过，福利都会发在围脖呀，还有更新动态也会在那里，大家可以去关注噢……

