
　　兄弟们，姐妹们，历时3个多月，今天12点之后，《调教女神》终于要上架了。

　　这三个多月以来，如果没有大家的支持和鼓励，这本书不可能会熬到现在，所以首先谢谢你们，是你们，给了我动力，给了我继续写下去的勇气。天籁小说网

　　天佑是卡萨的第一个编辑，《调教女神》从上传到现在，都离不开他的帮助，在幕后，他为《调教女神》做了很多，所以要在这里真诚地对他说一声，谢谢您了。还有三组主编兰精灵大大，谢谢你们。

　　上架，势必要谈到订阅的问题，自从《调教女神》开始连载以来，卡萨一直是全职在家中写作，写小说是我全部的收入来源，只有大家订阅了卡萨的书，卡萨的生活才能有保障，才能够继续毫无顾虑地带给大家更好看的故事。

　　所以在这里恳请喜欢《调教女神》的朋友能够订阅一下，谢谢。

　　另外，上架之后可以争夺新书月票榜，可以在首页推荐一个月，对《调教女神》的宣传和订阅很有帮助，也是卡萨更新和爆发的动力源泉。

　　希望大家能够订阅、投月票，卡萨会以更加凶猛的更新回报给大家。

　　订阅成绩好，加更，冲上首页新书月票榜，加更。

　　面临上架，卡萨的心里其实是有些虚的，每当朋友们，邻居们问我，最近在做什么工作，收入怎么样？卡萨都无言以对，写书？网文？每天熬到三更半夜，能养活自己吗？

　　面对种种质疑，卡萨想要告诉他们，码字也是一种职业，有千千万万喜欢本书的书友在等着更新，饭虽是粮食，是生活的根本，但是看小说，更是一种精神上的愉悦，所以兄弟姐妹们，请给卡萨一点底气，让卡萨能够自豪且大声地回答那些质疑者：

　　我，是一名网文作者，我，能够给大家带来欢愉！

　　今晚0点10分，订阅，投月票，卡萨拜谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，上架感言免费阅读。https://xs.23sk.com 