    余枝摸摸后脑勺，憨憨笑道：“幸好皇上总是召见您，这样连带着我也能见老师一面。不然老师每日都那么忙，学生可想您了！”

    谢谦不理会余枝的油嘴滑舌，叮嘱了几句便径直去了御书房。

    皇帝听人说谢谦在来的路上又遇上了余枝，两人说说笑笑十分和谐。

    他心里没来由的生气，这个老顽固，对着自己就永远是那一副老臣的样子，随时都把君臣之礼挂在嘴边。

    谢谦行了礼，皇帝冷着脸让他起来，半晌没说话。谢谦有些疑惑，出声问道：“老臣听闻太子已经回了宫，不知他此次出行收获怎么样，皇上可满意？”

    皇帝眼睛也没抬一下，淡淡道：“方才和我说了，那孩子贪玩和林思他们一块去庄子上玩了几天。不过朕没有罚他，毕竟还是个孩子，逼那么紧确实不好。”

    谢谦认同的点点头，觉得皇帝今日十分反常，以前对太子的事都是十分严格，从来不允许太子做一些正常年龄贪玩会做的事，如今这样倒是挺好的。

    “我们，好久没有一起下棋了。”皇帝走进内厅，背着手道。

    棋盘早就摆好了，谢谦在被赐座后坐下，道：“回皇上的话，是有许久了。上一次皇上赢了，微臣这次不会输给您了。”

    皇帝看着谢谦认真的样子，心里突然觉得不生气了。

    这个老头，一直这么木讷，生他的气岂不是跟自己过不去吗？

    “呵！那就看看你有没有这个本事了。你做我的手下败将可好多次了吧？这次你也一样赢不了我。”皇帝故意激将道。

    以前他们也总是下棋，年少时皇帝还只是王爷，谢谦也还不是丞相，两人性子合得来，总是待在一起。

    那时皇帝下棋总是输给谢谦，可他继位以后，两人再下棋，谢谦就一次都没赢过了。

    皇帝不傻，有时谢谦故意让自己的样子自己看了都想笑。

    这次他故意这么说，看看这个老顽固，还装不装。

    最后，谢谦赢了，时隔好久。

    “你可算赢我一次了啊，输了这么多年，你赢好像都是好多年前的事了。”

    皇帝一边收棋一边惆怅道。

    谢谦眼神黯了一瞬，片刻就恢复了正常：“是皇上棋艺太高超，微臣能赢不过是侥幸罢了。”

    又过了好长一段时日，姚大郎配和人家姑娘配八字的日子就到了。

    大燕富家的规定，要娶妻，提亲之前配八字，随后开酒席念贺词。

    两家都想办的体面风光一点，姚家不缺钱，用的东西都是十分讲究的；光是八字时要走的仪式都排了好几遍，生怕出什么差错。

    姚殊林桡带着林思林志到姚家赴宴，还准备了丰厚的礼金，收礼金的小厮笑得嘴都合不拢，好像那钱是给他的一样。

    林思林志和姚大郎从小就玩的很好，知道他从小到大就很守礼，更知道他性子稳重，从小就是大人口中的乖孩子；每次家里的兄弟妹妹惹祸，都是他这个做哥哥的担着。

    有一次林思到想爬树去摘果子，结果摔了下来。

    幸好姚大郎及时看到，给她找了郎中，否则她那条腿只怕是废了。

    那时姚大郎也才不过七八岁的年纪，行事就十分冷静沉着，林思好长一段时间都嚷着要报答姚大郎的救腿之恩。

    一转眼，他们都长大了，都是可以成家立业的大人了。

    林思看见穿着一身华服的姚大郎，与记忆里那个冷静稳重的大表哥的形象重合起来，觉得大表哥真是一如既往的稳重啊！

    “大表哥，阿思祝你和未来嫂嫂永结同心，百年好合，早生贵子！珠帘绣幕蔼祥烟，合卺嘉盟缔百年。律底春回寒谷暖，堂间夜会德星贤。彩軿牛女欢云汉，华屋神仙艳洞天。玉润冰清更奇绝，明年联步璧池边。”

    众人听林思背了这么长一串诗，都惊的不行。

    八字相配，林思说这种祝福新人的话，一点都突兀。

    姚殊也满是惊讶，这孩子平日里让她读书可难得很，今日居然能背这么长一串，看来是用心准备了！

    姚殊心里这样想，觉得十分欣慰，女儿长大了，知道人情世故了；慢慢的，应该就知道自己的心意了吧。

    “多谢表妹的祝福，辛苦表妹背这么多了，你的祝福我和你嫂嫂都收到了。那我就敬表妹一杯。”姚大郎十分高兴，端着酒杯一饮而尽。

    林思也不拘谨，倒了酒一口气就喝了下去。见姚大郎去应付其他客人了，林思赶紧往嘴里塞了一大口饭：“哎呀我的天，这个酒也太辣了吧！娘亲你也不拦着我，辣死我了！”

    姚殊看着自己女儿可爱的样子，哭笑不得，这孩子，明明喝不了酒还要逞强，真是个傻姑娘。

    蒋藤坐在男席，四处张望着，想找到林思的身影，结果都没看到，只得闷闷的吃起了饭。

    坐了一会，两位新人要拜堂了，席间也乱了起来，蒋藤趁人不注意，溜了过去，转了一圈终于看到了阿思。

    “阿思！阿思！我找你好半天了，就知道你会来。”蒋藤走到林思身边拍拍她的肩膀道。

    林思转头看到蒋藤，十分惊喜：“阿藤哥哥！你也来了！你不早说，早知道我们就约着一起了。不对，我是陪娘亲爹爹一起来的，马车坐不下。”

    司仪高声喊道：“夫妻相配，八字为生，两方佳人配偶，礼成！”

    看着姚大郎和未来嫂嫂相视一笑的模样，林思心里一阵感慨。

    今天的未来嫂嫂穿得好漂亮，这么一看，自己怎么也想成亲了，也想穿那么漂亮的衣服……可自己连喜欢的人都没有，还想什么成亲呢。

    蒋藤心里也一阵波动，他和阿思，以后也一定会拜堂成亲……自己会掀开她的盖头，看到她最美的样子，她会成为自己唯一的蒋夫人。

    男女双方八字相配，林思觉得没什么有意思了，便对蒋藤悄声说道：“阿藤哥哥，我觉得之后应该就没什么意思了，要不我们溜吧？”

    蒋藤摸摸她脑袋，宠溺笑道：“小鬼头！就知道你要提前溜走，正好我也没什么事了，我带你溜出去吧。不过你不跟殊姨说一声吗？我怕她担心你。”

    林思摆摆手，道：“哎呀，我娘亲最是知道我的性子，肯定能猜到我是和你一起走了，我们赶紧走吧。”

