
等她走后，夏凡立马就忘了左玉涵的存在，一脸激动的看向宁末然。

“宁同学，上次月测的卷子最后一道大题我还没有解开，等会儿你有时间能不能帮我看看？”

这点小事宁末然自然没问题，她淡淡点头答应了下来，夏凡更加高兴了。

他实在想不通，左玉涵为什么要脑子抽筋和宁末然打那个赌，人家宁末然可是巴木猜想的解开者，这可不是光靠书本上的知识就能解开的！

宁末然已经走到操作台上，开始进行今天的实验，正当她忙着，忽然，傅教授带着另外两名学生走了进来。

“大家过来一下。”

他笑眯眯的把所有人都叫在了一起，最后从身后引来了两名女学生，看起来还有些害羞。

“左玉涵同学不是主动离开我们实验室了吗，但咱们的实验已经进行到一半了，可不能落下进度，我又从数学系挑来了两个不错的学生加入，以后大家要一起努力。”

他话音刚落，那两名女生便一一上前打招呼。

“大家好，我叫贺晴，是大二的学生。”

“我叫莫子芊，也是大二的。”

这两个女生一个扎着双马尾，看起来俏皮可爱，一个长发披肩，文静乖巧。

但两人皆有一个特点，那就是直勾勾地看着宁末然，从进来开始就这样，都让宁末然怀疑自己是不是认识她们了。

介绍完新成员之后，傅教授看了一下，突然冲顾衡招了招手。

“既然左玉涵同学离开了我们这个实验，也该换一个小组长，顾衡以后就担任新的小组长吧。”

顾衡始终是那副冷峻的脸色，点了点头就答应了下来。

忽然，副教授又笑眯眯的指了指宁末然。

“不过宁同学的实力也很不错，就让她当副组长，辅助你一起带领整个小组吧！”

没想到还有自己的事，宁末然看了一眼顾衡，也应了下来。

等傅教授分配好一切之后便离开了，而顾衡则看着现在的两名女成员有些头疼。

他不会和女生打交道，也不想因为自己的冷淡态度吓到了新来的成员，思来想去，只能将她们二人带到了现在实验室唯一的一名女生——也就是宁末然面前。

“末然同学，她们两个才刚来，很多事情都不熟悉，你有空能带她们了解一下吗？”

宁末然一愣，没想到有朝一日这种事情还能落在自己头上。

她并不擅长人际交往，若换成以前肯定一口否决了，但自从上次生日约会之后，她对于自己的人缘有了新的定义，尤其是见这两名女生一脸炽热的看着自己，宁末然心中一动，竟答应了下来。

“好。”

顾衡这才松了一口气，和她们嘱咐了几点之后便离开去做其她事情了。

只剩下宁末然和这两名女生目目相觑，气氛一时有些尴尬。

宁末然轻咳一声，打破了这寂静的氛围，主动将自己手头上的项目交给她们看。

“这就是我最近在研究的数据组合，已经进行到一半了，接下来我们需要找出其中异常的数据，而你们要做的就是发现不同。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="70000790"  chaptername="第828章  新人">加入书签</a>
</div>
