    ……

    晚间，

    ――RNG基地

    看着屏幕里落寞的厂长，一群小伙子们唉声叹气，很是同情。

    “厂长还是老了呀，拼惩没拼过，可惜了，这局本来很有机会赢的。”囬人道。

    “姿态你懂个屁，刚刚那波EDG肯定是没沟通好，卡莉斯塔突然拔矛，换作是任何一个打野选手都得慌。”

    锅老师不满，“不信你问浩轩。”

    “锅老师说的没错，只能说，今天的EDG状态实在太糟糕了。”卡萨点头附和。

    “好家伙，两个打野欺负我一个，严君泽呢？”

    姿态左顾右盼，寻求帮助。

    “呵，我占锅老师这边。”让帝双手抱胸，斜视道。

    “行了行了，你们几个别闹了。”

    风哥摆手打断，扭头看向在一旁操作手机的苏言，说道：“苏言，你也别太担心，明凯什么大风大浪没经历过，这对他来说，不是什么大事。”

    “嗯，主要还是害怕他有点想不开，毕竟年纪大了，万一心灰意冷，可不太好。”

    苏言放下手机，心中暗叹：“照如今的局势发展下去，S8的EDG，甚至连世界赛的目标也遥不可及。”

    再联想到他穿越前的经历，

    当时的厂长和小狗纷纷退役，用尽职业生涯一生也没有拿到，他们心之所属的那座‘冠军奖杯’。

    “难道，我真的什么都改变不了吗？”

    看着屏幕里黯然退场的厂长，苏言又扭头怔怔的望着，正前方跟小明打闹的小狗，心情复杂万分。

    “额，兄弟，我脸上有东西吗？”

    察觉到苏言的目光，小狗摸着肉肉的脸蛋，茫然道。

    不知道为什么，他居然从苏言的眼神中，读到了一丝落寞和担忧。

    “我兄弟是在害怕，我们赢不了iG吗？”

    小狗心中坚定，“可有你在，在困难的对手，狗爷都有自信击溃他们！”

    “没什么，只是发现你又胖了。”

    收回目光，苏言调整沉闷的心情，揶揄了一句。

    “好了，今天时间不早，你们回去好好休息，明天就要展开真正的集训，iG是我们夺冠路上的最强大的敌人，你们一定不能松懈。”

    说完，风哥又看向苏言，“另外战术方面，我有一些新的想法，明天我们好好聊聊。”

    “好。”苏言点头。

    很快，

    众人三三两两的退去，

    苏言，小明和小狗，三人一起朝着宿舍走去。

    是的，你没听错。

    因为狗皇帝这段时间，锻炼的身强体壮，感受到瘦削体弱的明妃，不能满足他的欲望，撒泼打滚强烈要求‘言皇后’同床共枕。

    架不住“射手和辅助之间的礼法羁绊”，苏言只好选择接受。

    于是，

    上下铺的明狗二人旁边，又加设了一个新床位。

    三人走进房间，

    狗皇帝迫不及待的要去洗漱，露出肥硕的五花肉，爬上栏杆，压的床嘎吱作响，猛地铺到上铺。

    “轰~”的一声巨响。

    苏言嘴角抽搐，他真的害怕下铺的小明，就这样英年早逝了。

    “史森明，关灯关灯。”

    等到最后一个走出浴室的小明，小狗从被子中探出脑袋，嚷嚷不停。

    “知道了，狗哥，小点声嘛。”

    小明穿着一袭卡通睡衣，慢悠悠上前关掉门旁的开关，然后以迅雷不及的速度，转身向左，张开双臂，自由落体前扑。

    “噗~”

    枕着枕头，正在刷手机的苏言，脸色涨红，感受着肚子上的重量，被压的喘不过气。

    “嘻嘻，师傅，晚上咱俩一起睡吧，狗哥半夜老是打呼噜，吵死我了。”

    小明一个翻滚，越过苏言，来到床铺靠近墙边的内侧，抬手掀开被子，好似一条滑腻的泥鳅，直接窜了进去。

    一套动作行云流水干净利落，苏言还没有回过神，枕头旁边就有着一个傻笑的狍子。

    这种场景，

    他也不陌生，在前世的大学宿舍，经常遇到。

    别说两个，就连三个四个挤在一起也不是没有过。

    在加上，经受了平时里RNG的文华熏陶，苏言已经麻了。

    “挤不挤，要不在给你挪一点位置？”

    “不用，这样刚好。”

    “行吧。”

    苏言生无可恋点点头，伸手把手机放在一旁的板凳上，刚侧过身，准备睡觉。

    突然，

    苏言瞳孔猛地扩张，身后的小明也发出惊恐大叫。

    前方，

    “嘎吱~嘎吱~”

    栏杆发出磨牙的声音，在窗外的月光照耀下，一个雄壮的背影，穿着性格海绵宝宝内裤，露出两瓣肥硕的五花肉，正对苏言二人。

    “卧槽！狗子你别过来阿！！”

    “狗哥，不要！！”

    “轰~”

    良久，

    “我自己回去睡行了吧。”

    小明捂住肚子，幽怨地爬回到自己的床上。

    “这还差不多，要么我们三个一起，要么就都别睡。”

    小狗则是心满意足重新回到上铺，盖上被子，重新躺下。

    经过这么一番打闹。

    三人暂且也都没了睡意。

    想到先前苏言看向自己的眼神，小狗枕着手臂，侧身道：“兄弟，你是不是很害怕，我们会输给IG呀？”

    “为什么这么说。”

    闻言，苏言面色一紧，好在夜色下看不出什么变化。

    “我也不知道，只是，老感觉你最近有点不太对劲，好像压力很大，一副紧迫的样子。”

    小狗挠挠头，道：“其实，你不用压力那么大的，君泽和小虎在你的帮助下找回了状态，

    卡萨虽然心态有些问题，但是实力没得说，香锅也在巅峰，更何况我们还战胜了RW，士气高涨，未必没有机会击败IG。”

    “再说没赢就没赢呗，我们才刚刚磨合，有的是机会。”

    “对了师傅，我跟卡萨已经决定了，决赛就让你和锅老师上场。”

    这时，小明也握紧拳头，认真道：“常规赛，你和锅老师，还没有正式和IG交手，所以，未必没有机会战胜他们。”

    “至于，我和卡萨现在的短板太严重了，就在台下给你们好好加油，争取早日提升自己。”

    “还有师傅，你也别劝我们了，只要能赢下冠军，代表RNG赢下冠军，就是我们大家一起努力的成果！”

    房间内，

    陷入短暂的安静，良久才传来一句轻微的‘嗯。’

    ……

    竖日，

    十点钟，

    众人起床晨练吃早餐，开始了一天的训练。

    “今天你们的训练赛对手，是来自寒国的头号种子KZ。”

    环顾一圈就位的队员，风哥拿着记录本，严肃道：“他们的风格和IG非常相似，上中野的压制力，在官方的排名中名列第一！”

    “打起精神，开始训练。”

    为了即将到来的决赛，

    风哥确定好了队伍的首发，不会在进行大幅度的轮换。

    上单让帝，打野香锅，中单小虎，射手Uzi，辅助苏言。

    本赛季胜率最高的五虎组合。

    进入游戏，

    两边的阵容就极具特色。

    蓝色方RNG：上单慎，打野奥拉夫，中单发条，射手小炮，辅助露露。

    红色方KZ：上弹杰斯，打野赵信，中单佐伊，射手韦鲁斯，辅助卡尔玛。

    RNG仍然在选择四保一，KZ则是选择一套poke体系。

    进入游戏，

    KZ打的就非常激进。

    五人全面入侵野区，打法跟IG如出一辙，凶悍的不行。

    风哥站在队伍身后，目不转睛的盯着屏幕。

    1级，

    上路汉子哥的杰斯，展开疯狂压制，逼迫着慎漏掉前期的三个兵经验。

    中野互刷，

    下路在对手的超强推线组合，也找不到太大的好处。

    好在，颜狗二人的基本功稳健，补刀基本没漏。

    游戏进行到4分钟，爆发出了第一个人头。

    由锅老师的奥拉夫，率先开启疾跑，对着压线的杰斯，进行围殴。

    塔下的慎，看准机会E闪进行嘲讽，结果被杰斯的预判闪现躲避，还顺带扭开了奥拉夫的斧头。

    不过，

    这并没有抑制住锅老师的杀意，快速捡起斧头AQWAQ，杰斯血量掉的飞快，却丝毫不慌。

    就在奥拉夫踏进杰斯二草的瞬间。

    “长枪依在！”

    蹲伏隐藏的赵信，狞笑发动进攻。

    很快，

    杰斯收获了一血，慎被动回塔，兵线又漏掉了一大半，还要面临被围殴的风险。

    “香锅，没控到就走呀，这波线我也没办法吃，上路炸了。”让帝抱怨道。

    锅老师一听急了，“严君泽，你开什么玩笑，你要但凡E到，杰斯必死好不好。”

    二人就在训练室吵了起来，还是风哥厉声制止。

    游戏再度进行。

    好在，游戏进行到8分30秒，传来好运。

    下路的颜狗二人，在抢6的一时间，成功打出了线上人头，击杀掉了韦鲁斯。

    本赛季，

    他们已经成为了，LPL对线击杀次数最多的下路组合，不能说每一场，但每一个BO 3必有一次对线击杀。

    但糟糕的事情，随即发生。

    中路的佐伊，催眠气泡睡到没净化的发条，配合赵信完成击杀。

    后方的风哥，眉头随着比赛进行，越来越深了。

    似乎，整场对局又回到了常规赛，RNG打iG一样。

    中上对抗劣势，下路优势，可是拖到中期。

    对手靠着作战力更强的法师或者战士，提前击溃了RNG，根本无法让小狗的装备成型。

    游戏进行到20分钟，敌人上中野起飞，RNG投降退出游戏，进行第二把，第三把……

    时间一点一点流逝，

    直到临近下午四点，午餐时间到，众人才结束了今天的训练赛。

    不管是苏言，还是一向乐观的小狗等人，脸色都异常凝重难看。

    “一共打了7局，我们只赢下来其中的2局。”

    转动电竞椅，所有人正对风哥，竖起耳朵，仔细听着。

    风哥低头看着记满的笔记本，手指转着圆珠笔，道：“输掉的五局比赛，无一例外是上中野或多或少出现失误。”

    “例如gank失误，线上击杀，严重压刀，或者防御塔被推，导致节奏被对手牢牢掌握，只能被动挨打。”

    “赢下的2局里面，中路对线做到了均势乃至小优，野区gank得力，上路抗压小劣。”

    “但最关键的是下路，在前期对线打爆了玄冥二老，使得小狗的装备，超越了时间，中期发力才获得了胜利。”

    “你们明白这意味着什么吗？”

    转笔停滞，风哥抬头，目光锐利直视队友。

    让帝脑袋缩成了鹌鹑，锅老师扭头一言不发，只有小虎低头道：“意味着，如果下路无法打出天大的优势，我们只能输掉比赛。”

    小虎心里也有些憋屈，可是他也发现了。

    自己在面对BDD或者Rooike这类，对线风格超强的中单，实在是打不过了。

    “击败IG最有效的方法，这些天，我想来想去还是只有一种。”

    风哥沉声道：“依旧以下路为突破口！”

    “可是，风哥，我们常规赛输掉的那几场比赛，已经证明了，光靠下路不够阿。”小狗急切道。

    “所以，我这些天，想了几个方案。”

    风哥放缓了声音，“小虎，我需要知道你心里的真实想法，如果让你继续面对Rooike，给你选择对线英雄，有没有自信打出压制？”

    众人期待望去，

    可小虎缓缓摇头，声音低沉，“今年的Rooike，我没有自信击败他。”

    “最多最多，我只能均势发育，在线上拖住他。”

    “足够了。”

    风哥微微颔首，道：“还记得赛季前，我和苏言，为什么让你打青铜局吗？”

    “知道。”

    小虎羞愧，“因为我胜负心不强，太喜欢混了，所以想借着这个办法，提高我的胜负欲。”

    “混跟胜负欲，可不能相提并论。”

    风哥语出惊人道：“下周的比赛，我给你的要求，就是找回你赛季初混线的能力。”

    “阿？”

    小虎一听，张大嘴巴，愣在原地，这努力了大半个赛季，好不容易让我找回雄风，现在怎么又让我回去了？

    “小虎，风哥的意思是，是想你学习毒硬币的风格，但是不要忘记了自己的对线老本行。”

    苏言无奈道：“换言之，就是想让你，遇到打不过的就游走，遇到能打过的就线上干爆他。”

    “且战且退，立于不败之地。”

    “原来是这样！”

    小虎眼睛冒光，这感情好啊，我就喜欢这种铁血真男人的风格。

    “苏言说的没错，不过还有一个难题，就是我怎么也解决不了。”

    风哥收敛脸上的笑容，捏着眉心道：“就是怎么才能让，下路把把打出大优势。”

    “阿水和宝蓝的实力，虽然不如你们，可是要把把打爆，那也不可能。”

    “按照我的判断，五局比赛里面，能有个一两局就算走运了。”

    风哥头疼的问题就在这。

    上路运气好稳住压力，中野均势对抗，Carry的重担只能放在下路。

    可一个射手，要想Carry比赛，那么只能等待最低的两至三件套，才会迎来自己的强势。

    但IG不讲道理的一点，就是上中野选用的英雄，都是前中期对抗能力非常强大。

    外加一直寻找着打架机会，根本不给你射手发育的空间。

    RNG常规赛连续输给IG的原因，就在这。

    气氛有些沉重，

    就连小狗自己也不敢保证，能在对线期一直打爆阿水。

    难道...真的要输了吗？

    众人有些迷茫。

    他们的冠军，明明近在咫尺，却那么遥不可及...

    苏言尽收眼底，犹豫的心，终于被坚定所取代。

    前世的他，看着RNG一路崛起至巅峰然后跌落谷底。

    跟粉丝一样，当时的他极为崩溃和气愤，寻找着RNG惨败的原因。

    他不敢相信，势不可挡拿下六冠的RNG，凭什么打的那么臭！

    后来，原因找到了。

    赛前拍摄的众多广告，

    选手的膨胀，教练的自大，

    以及版本的改版，迫使RNG无法打出以前最得心应手的战术。

    而这套战术，

    在前世有着非常响亮的名字，

    “乌兹三步走！！”

    ……

    ……

