        听到周舒的话，两人都是一怔。

    眼中闪出一些光芒，希望的光，虽不算强烈，但却执着。

    什么时候对周舒有了这样的信任？他不是才铩羽而归么，难道真把他当成诸天的人皇了？

    姜黍暗暗骂了自己一句，小心翼翼的询道，“尊驾，你有什么良策就说，好吧？我们肯定尽力配合。”

    姜稷也很恭谨，“尊驾说魔族不会下来，为什么？”

    周舒平静的道，“苍绝联系的不只是魔族，还有仙界，他们的目标是夺取书老，不是摧毁魁隗界。”

    “什么？”

    两人面色骤变，“苍绝还找了仙界，怎么回事？”

    周舒缓缓道，“苍绝用魔渊巨龙的材料为代价，吸引磷光魔尊派人来包围魁隗界，只围不打，还会特意留一个缺口让你们姜家逃走，当然这么做只是为了分化魁隗界的防御力量，逐个击破，到一定时候，仙界就会出面控制魁隗界，收取山海经，那引星聚灵阵就是控制魁隗界的方法之一。”

    看了两人一眼，他继续道，“七星界你们都看到了，这几千年来，这界一直在大肆吸取星力，如果魁隗界上布置了引星聚灵阵，那么聚集起来的大量星力就会通过阵法传递下来，不断侵蚀魁隗界，使得魁隗界能被星力引导并控制，到时候便是书老再强，也没法阻止。”

    “该死的姜菽！”

    心中一悸，姜稷脸上青筋都爆出来了，恨恨的骂道，“吃里扒外的东西！”

    姜黍身形震了几下，强自压下心火，“三弟，也许姜菽自己也不知道，只是中了计。”

    “哪有那么巧的事情？分明是他和苍绝串通好了，也不知道苍绝许给了他什么好处……”姜稷突然想到了什么，慌忙往下张望，疑道，“他不会跑了吧？”

    “他去德源殿了，下面有书老在，他走不了的。”

    姜黍摆了摆手，看向周舒，“尊驾，我有一点不明，苍绝要书老做什么？”

    “会交给仙界，玄冥族用不了山海经，他们肯定希望仙界抹去山海经里的玄冥族，使自己脱离你们姜家的束缚，同时还会利用这点对其他巫族下手，比如祝融族，而仙界得到山海经，能用的地方就多了……”周舒顿了顿，“目前看来，仙界过来的都是峨眉的旧人，也可能只是峨眉自己的主意，仙界参与不多。”

    姜稷还是愤然，“峨眉也就是仙界，都差不多，他们一直对我们虎视眈眈，我们躲到这里来了还不放过，可恶之极！但更可恨的是苍绝，这些年我们也没怎么驱使玄冥族啊，他居然使这般毒计，非要让我们地皇后裔彻底灭绝才行？！”

    姜黍看了他一眼，“三弟别说了，当初我们奴役巫族的时候，就该想到有这一天，只是没想到这么快。”

    “可……”

    姜稷语塞，好一会才道，“我们也没办法啊，都被逼到这边来了，不驱使巫族怎么生存下去，再说当年在玄黄界，巫族可是得了老祖大恩的，如果没有老祖，巫族现在也不过是……”

    姜黍脸色沉下来，“你够了。”

    姜稷低着头，没再说下去。

    他其实也知道，没有哪个种族愿意一直接受束缚，即便是看起来很宽松的束缚，那也不行，只是他内心一直认为，对于地皇后裔来说，巫族就该是仆从一般的存在，不愿意承认现在形势已经逆转了。

    姜黍神色肃然，“尊驾，我们现在该怎么做？”

    周舒顿了下，“七星界存在了数千年，说明他们早就开始酝酿此事，做好了持久战的准备，引星聚灵阵不能成功的话，肯定还会有别的手段，族老务必要万分小心，严格控制好魁隗界上的人，别出事，也别让任何人把界里的情况透露出去。”

    “好。”

    姜黍眼中闪过一道寒光，已然起了杀意。

    周舒又道，“主要是界外，界内有书老看着，只要你们姜家不乱来，应该问题不大。”

    姜黍认真道，“尊驾，姜菽这样的事情，绝对不会再发生了。”

    周舒点头，“魔族那边，我是故意输掉的，我有计划，你们不用多管。”

    “故意输的？”

    姜稷滞了下，讪讪道，“尊驾怎么不早说……”

    周舒没多理会，“仙界，七星界的存在就是隐患，必须彻底摧毁，不过现在不是时机，到时我会通知你们配合。”

    姜黍点点头，很平静的道，“一定全力配合，哪怕姜家死一大半人，也要和尊驾一起做到。”

    他说得淡然，姜稷暗暗一悸，他从未见过二哥如此，平淡中的那丝决意，让人心底发凉。

    周舒微叹口气，“两位族老，这些事情很难做到，但即便努力都做到了，阻止了这次苍绝的阴谋，魁隗界的危机仍然不会解除，下一次危机还是会爆发的，只是时间问题。”

    两人都是一滞，但很快就明白过来。

    他们也都清楚，只要山海经还能限制巫族，巫族迟早还是会对魁隗界发动攻击，这次是玄冥族，也许下次就是祝融族。

    姜黍犹豫了下，“我明白，但主动抹去巫族的痕迹，我们在这边同样很难生存下去，而且，这也不是我们能决定的。”

    姜稷叹道，“怪只怪我们姜家自己不争气，如果这么多年来能出一个准圣，哪里用得着担惊受怕，自己不行，还辜负了书老，建始之木还有传送阵，是他为我们姜家准备的保障，可我们……唉。”

    周舒缓缓道，“将来如何打算，你们最好跟书老去详谈，回去以后我会找书老，让他找你们。”

    姜黍连忙点头，“好，那多谢尊驾了。”

    姜稷只苦笑，“还要尊驾帮忙，我们也真是不争气啊，呵呵。”

    周舒似有所思，“其实我觉得，你们最好是换个地方，在巫界和魔界边缘，还是太危险了。”

    姜黍看着周舒点头，有很多欣慰，“尊驾说的是，我也这么想过，但一直没机会和书老提起，这次我会问他。”

    “那好罢。”

    周舒拱拱手，“我先告辞了，两位慢忙。”

    “等等。”

    姜稷追上几步，目光落在周舒手上，“尊驾，还有件事情。”

    周舒皱了皱眉，“你要引星聚灵阵？我先收着了，这个阵法还有其他用处。”

    （PS：谢谢休葛爾的长期支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~~）

    （PPS：要过年了，最要紧的是注意身体，保持健康啊~~~）