    林恩无语的说：“我脑子没问题！听好了，那人从昨天开始就盯着我，说不定想把我抓起来狂暴！”

    “那是你幻想出来的。”希莱叹了口气，说：“如果真有那种人存在，放心，姐姐一定会保护你。”

    希莱根本不明白事情的严重性。

    假如隐藏在暗中是魔女...她绝对赢不！

    ——魔女会不会是艾琳娜？这个想法在林恩脑袋里闪过。

    他心里又摇了摇头：艾琳娜目前还没有魔法启明，不可能暗中监视自己，还不被发现。

    但死了这么多次的林恩很谨慎，为以防万一，决定去见见艾琳娜。

    正好这些日子以来，两人都没什么私下交流，去看望一下挺好。

    林恩离开前，特意嘱咐希莱，晚上别忘了去他房间。

    近战和法师的搭配，遇到什么也容易应对一些。

    希莱满口答应。神色中的不以为然，却写在脸上了。

    她真的认为，林恩说的那些，全部是过度疲劳产生的幻觉。

    比起守夜，直接去看牧师，扔个‘活力恢复’更有效。

    ...

    “希莱是靠不住了。”

    林恩从房间里出来，无奈的感叹道。

    先去见艾琳娜吧。

    晚点再去找柏妮丝，她应该会相信自己。

    此时天色还没放亮，孩子们都在宿舍里呼呼大睡。

    林恩去了艾琳娜所在的宿舍。

    他悄悄的走进去，没有惊动任何人。

    直接掀开艾琳娜小床上的窗帘，林恩钻进被窝，抱住了她。

    “啊！”

    艾琳娜吓了一跳，回头看见是林恩，这才放下心来，像只小猫似的靠进林恩怀里。

    “这几天你都不和我玩了。”艾琳娜瘪着小嘴说。

    “我是为了好好强壮身体，方便欺负你啊。”林恩淡笑着抚摸她的脸颊，看到她百依百顺的模样，实在想象不到对方会监视自己。

    两人亲昵了一会儿，林恩承诺自己不会抛下艾琳娜，把她先稳住。

    在早上的集合铃声响起之前，回到了宿舍。

    希莱和艾琳娜那边，他该做的都做了。剩下的，就是柏妮丝了。

    这是林恩最信任的人，他可以把被人监视这件事，告诉柏妮丝。

    柏妮丝是刺客职业，反监视这方面更有经验，林恩想听听她的意见。

    早上在食堂，人多眼杂，不合适说。

    林恩打算等晚上找她聊聊。

    吃完饭，一如往常的在大厅集合，听课。

    莫名的平静。

    从森林里回来以后，林恩就没感受到那种怪异的视线了。

    此外，卡杰的失踪没有惊动任何人，也没有什么对他不利的状况发生。

    德洛丽丝似乎是觉得卡杰攻略不了柏妮丝，就灰心丧气的离开，现在正忙着张罗新的女仆。

    “昨天跑一个，今天又跑一个，佣兵果然靠不住。”德洛丽丝站在孤儿院大门口，皱眉想到。

    好在卡杰给了她一千金币，算是赚了。

    林恩的座位在五楼靠窗的后排，瞥眼下边的德洛丽丝，心中产生淡淡的厌恶。

    老托比的女儿，也不是什么好东西。

    有机会的话，把她一起惩罚了吧。

    林恩有些出神，教室里希莱讲课的声音像念经，让他昏昏欲睡。

    昨晚没怎么睡好，一直在想，暗中的会不会是魔女。

    也许是想多了呢。

    按照游戏进程，魔女应该在第一关尾声才会出现，至少也得打通庄园之后。

    林恩无聊的托着腮，看向讲台上的希莱。

    她正在给孩子们做启蒙。

    讲的是所有人都得对神灵保持敬意，尤其是在神像面前，万不可污言秽语，否则有可能降下神罚。

    “神是什么？比帝国更加强大，是不是就称得上神灵？”

    一群孩子茫然的看着她。

    “神通古晓今，可以看到未来。”林恩在心里边给出了答案。

    希莱讲的那些，是初级位面对于神灵的理解。林恩知道的，却是从魔女口中得知的。

    在这款游戏中，神灵不一定就比等级高的人类法师强，甚至神灵做不到的，法师可以做到。

    但前者能被冠上‘神’字唯一的理由，便是通古晓今，甚至看见未来。

    神存在于过去，现在，未来。

    当神被猎杀，那么过去的时間，和未来的時间里，哪怕林恩死亡回溯，那个神灵也会消失。

    “在神灵级别的魔女眼里，未来的我又会怎样呢？会不会她们看到我正在疯狂施法？”

    林恩戏谑的想到。

    那样的话，他就得被一群魔女boss堵在新手村了。

    系统为了避免这种状况发生，可以屏蔽林恩本人，把他在魔女看到的未来里，變成一团模糊不清的马赛克。

    因此，即便魔女们知道就要被惨遭施法，也搞不清那团模糊的马赛克格子中，疯狂攻击的男人究竟是谁。

    但有一种例外。对方从一开始，就在林恩旁边，肉眼上已经观察到他的存在了。

    这种情况，系统就没法进行屏蔽。

    “总不能所有魔女都挤在第一关吧，哈哈。”

    林恩心里为系统點赞。从他第63次游戏中的经过来看，只有第7-9关左右出现的教廷圣女，疑似达到神灵级，其他的最多传奇阶左右。

    第1-2关的魔女，应该不超过20级。

    所以，不可能有魔女得知他确切的位置，就连他的容貌也不清楚，毕竟被系统的‘马赛克之力’阻挡了。

    这么一想，林恩放松了许多。

    今天若是没有那种诡异的被注视感出现，他就听希莱的，去教廷接受一下‘活力祝福’。

    多多的精力也有助于告夏祭的晚上。

    他不敢说一定会成功，但万一发生什么呢，提前准备总没有坏处。

    教室里，林恩懒洋洋的听着希莱讲课，怀里搂抱着艾琳娜，没来由的，想亲亲自己的小未婚妻。

    就像那些魔女曾经戏弄他一样！

    在任何地方，他想做就做才行，连这点觉悟都没有，那根本及不上魔女十分之一的狠毒。

    林恩低下头，正打算伸出手，却突然看到，艾琳娜神色诡异的看着他。

    艾琳娜的眼睛直勾勾的，眼球里遍布血丝，眸子中却一片空洞，冷不丁的，竟是有点吓人！

