    而林陌在进入琴魔的病房后，认真的检查了一下，发现自己也无计可施，便只能离开。

    专业问题交给专业人士来处理，况且王天云已经前往淮阴剑阁准备直接从根源上解决问题。

    自己现在呆在这里，只会给那些医堂成员增添过多的压力。

    随即他的身影一闪，出现在人界会的顶层会议厅内，仅仅是将风云城迁移到天机域的第一天，就乱七八糟的出现这么多事，这不由让他感到一阵头疼。

    然后他随手召出在炼妖壶内正跟大邪王和血染不绝，不断吹嘘界之威能有多强大的天诛。

    “说说吧，刚才你吞噬的那几人，都是什么实力？”

    紫色小骷髅那黑洞洞的眼眶中透露出一丝迷茫，好半天才反应过来，自家老大说的是那些窥探八星级地灭弓的二傻子。

    “三个阳神境初期，两个阳神境中期，实力都很弱，根本连塞牙缝都不够。

    倒是有一个天地境中期的很不错，吃掉他我感觉自己对界的掌控更加熟练了。”

    林陌沉默片刻后继续问道：“在吞噬他们的时候，你应该得到了部分记忆，他们都是来自哪方势力？”

    之前在察觉到这些人都易容后，林陌与王天云配合将其当众尽数杀死，并未深入探究其真实身份，为的就是打消那些势力的顾虑。

    如今的人界会刚经历一次大战，不适合再次开战，但也不能过于软弱。

    而自己的行为已经明确表示，这些对我人界会起了觊觎之心者必须死，但我不会追究他们身后是谁，此事就此了结。

    当然若是有人来寻仇，人界会也不介意大开杀戒。

    林陌清楚那些势力单对单的话，没有一个敢来人界会寻衅，所以自己必须先一步将其可能联合起来的火苗掐断。

    他相信那些大势力之主会做出正确的选择。

    而天诛听到林陌的问题，好似有些纠结，虽然他那紫色骷髅脸看不出什么太明显的神情变化。

    “老大，其中有三个人在身首分离的一刹那，将自己的阳神直接毁掉，这导致我都没吞上多少。

    倒是有两人的记忆我得到了一点点，其中一个是白莲教的信徒，而另一个来自密宗昙花寺。”

    林陌眉头微皱，这个答案有些超乎他的预料之外，那三个选择自我赴死的，要么是对自己身后的势力极其忠诚，要么是死士，但更有可能的是被某种秘术所操控。

    就像与自己签订了役神之誓的上官风，在其将死之时，自己可以先一步发动誓约，让他的阳神彻底毁灭。

    随即林陌好似想到了什么：“那个天地境呢？来自哪方势力？”

    紫色小骷髅嘿嘿一笑道：“老大，这可是个大鱼，虽然我得到他的记忆最少，但也确认了他的身份。

    他不是人族，而是魔，来自魔界·魔杀众，魔杀三宗之一的幽海刀宗·影虚。”

    林陌点了点头，这确实算意外之喜，自从上次那魔杀三宗之一的裂风拳宗死在自己和冷初洛手中后。

    那魔杀众已经与自己一方成为了死敌，再加上暗堂一直在疯狂抢夺刺杀市场的份额，将刚刚在人世占取一席之地的魔杀众又给撵回了魔界，更是加深了双方的仇怨。

    而此刻这位幽海刀宗，恐怕就是准备来暗杀自己的，结果因为一时贪婪，就这么莫名其妙的挂了。

    得到想要的情报，林陌难得的鼓励了天诛两句，并嘱咐他好好教育一下那始终处于自闭状态的七芒圣锁后，便将其收回炼妖壶内。

    恰好这时欧阳赤离前来，或许也是他看到林陌眼中的愁绪，便问道：“天王大人，是否有什么难以解决的事情？”

    林陌沉默片刻，将王天云的异状，以及琴魔的情况详细的跟他讲述了一遍。

    欧阳赤离拿出朱雀羽扇轻轻挥动道：“天王大人，关于琴魔的问题，暂时无需心急。

    以紧那罗大人的实力，此次前往淮阴剑阁，若能发现那元凶，必会顺利解决。

    况且我们也知晓了此事的背后大概率是白莲教，而琴魔之所以中招，在我看来也并非白莲教有意针对咱们，反而是琴魔与黑祖前往淮阴剑阁意外破坏了白莲教的某个计划。

    虽然他们这种邪教的人脑子都不太正常，但未尝不能施压，再与之谈判，至少让琴魔恢复如初还是不难的。”

    林陌点了点头，长叹了口气道：“最近超出计划外的突发事件太多，我本该在今日前往大霆疆域，但因为琴魔的情况，恐怕需要再多待几日了。

    当然最让我感到有些棘手的还是王天云，即使我已猜到了让他破局的方法，可却不能与之明言。”

    欧阳赤离难得的眉头微皱，好一会才开口道：“此事可能比天王大人所看到的更要复杂一些。

    这牵扯到人神和佛痴的对弈。

    佛痴可以说将人世的牵绊都寄托在王天云身上，无论最后王天云选择成为渡世无天，还是灭世达摩，都算了结了佛痴的一桩心愿。

    同时佛痴最希望的应该是王天云成为那真正的佛皇。

    而人神前辈也是如此，他希望的是，王天云先成为自己，在成为佛皇。

    这其实是一种捷径，能够一步登天成为最有可能迈入碎空境的强者，这已经不能用机缘两字来形容。

    简直就是一个人积了几十辈的德，才能碰到的天大造化。

    不过这世间并不存在绝对毫无风险的好处，所以这也是针对紧那罗大人的考验。

    在我看来，此局外人无法插手，而紧那罗大人之前对天王大人的说辞，也并非是敷衍，更有可能是渡世无天和灭世达摩的心灵暗示。

    这其中发生的一切，绝对比我们看到的更加烦躁，包括这所谓三种意识的相处，以及互相之间的关系。

    但这一切都需要紧那罗大人自己走出来，若我们想要明示紧那罗大人，那两个原本相互排斥的意识，会在瞬间统一起来，并拉着紧那罗大人同归于尽。

    即使我们运用一些言语技巧，侧面指引紧那罗大人做出决定，也会被那两者轻易识破。

    毕竟一个是渡世无天，一个是灭世达摩，佛本身代表的就是无上的智慧。

    所以天王大人的那句提醒，让其坚守住自己的信念，已经是极限了。”

    林陌幽幽的叹了口气，他也知晓这结果会是如此，只是看着身为局中棋子的王天云不断挣扎，他难免感到有些莫名的愤怒和不甘。

    或许其中更多的是因为联想到了自己，只因他隐约察觉到，有可能他也是在一场更加浩瀚的棋局中，一颗早已被预定且不起眼的棋子。

    .........................................

    界中界内，无聊的蹲在地上的任月轩突然打了个喷嚏，揉了揉鼻子后，仿佛感知到了什么，不由露出一抹充满深意的笑容。

