    他说他斩杀了一头五星妖皇，那么这五星妖皇多半是他和他手下一起斩杀的。

    至于那四星妖皇里面，只怕也有几头是别人斩杀的，而他说他和六星妖皇交战，一时不察被其讨走，那么结果估计应该是恰恰相反。

    只怕和六星妖皇交战，逃走的是他才对。

    只不过，大长老并没有揭破，这可是他的儿子呀！

    他千方百计为的就是让自己的儿子能够成器，为的就是让他能够有信心。

    他不但不会揭破儿子的谎言，反而会给他创造机会，让他有更大的成就，比如说接下来他想说的这件事！

    不过，他并没有立刻转移话题，而是微笑着等儿子说完，便问道：“那么此次收获最佳的是谁？”

    一说到这个话题，这英武青年的脸上立刻便是露出一抹阴冷之色。

    他咬着牙狠狠的说道：“还不是那老尼姑手下那一脉里面，那个叫做洛紫兰的小贱人！”

    他脸色阴狠无比：“那个小贱人就是一个贱民罢了，出身低贱，也没有什么能耐。”

    “我就不知道为什么那个老尼姑怎么就那么宠着她，把她都快宠到天上去了，娘的，别让这个小贱人落入我的手中！”

    这个时候，大长老脸上却是露出一抹寒剑的冰冷之色，盯着他说道：“令狐鸿云，你给我闭嘴！”

    原来，这个英武青年名叫令狐鸿云。

    令狐鸿云听到他这句话，顿时浑身一颤，张大了嘴巴，满脸的愕然，有些不敢置信地看着他。

    他父亲对他一向是宠爱到了极点，像是这般训斥，在别人家中司空见惯，在他这里却是极为罕见，从来没有重话说过他一句。

    此时竟然这样训斥他，这也让他心中恐惧，讷讷的坐在那里不敢再说了！

    大长老看见他这副样子，不由轻轻叹了口气。

    原来，八荒天门之中，一共分为三支，掌门这一支自然算，而掌门在接任掌门位置之前，在他上面，实则有着两人比他更有资格接任。

    因为，这两人的实力，都比他强出不少。

    这两位，一位是他的大师兄，一位是他的小师妹。

    大师兄就是现在的大长老，而小师妹，就是英武青年口中的老尼姑。

    现在八荒天门的掌门之所以当初能够接任掌门，只是因为他最得上任掌门的宠爱。

    后来，他虽然顺利接掌掌门之位，但是也不得不把门中一部分势力分给他的师兄和师妹！

    大长老脸上露出一抹阴翳之色，看着令狐鸿云，轻声说道：“云儿啊，你也老大不小了，有些事你也该懂了。”

    “有些话你也该知道不能说，现在掌门一系势力最大，他自己虽然实力不济，但是他们乃是正统，门中不少高手都是支持他的。”

    “而次之的，就是小师妹那一方的势力，那一方的势力，和咱们本来是并驾齐驱，但是他这几年之中接连收了几个好徒儿，实力大进。”

    “而且，他们这一支，所有年轻弟子是最多也是普遍等级最高，天赋最强的。”

    “可以说，再过几百年，等我们这些老家伙都老死了之后，他们那一方势力，会成为整个八荒天门的主导。”

    “所以，”

    他盯着令狐鸿云，轻声说道：“第一，你要记住，你若天赋比人强，你若能够压服它，你才可以狂。”

    “而你若是做不到这一点，那么就别去在言语上得罪别人！”

    令狐鸿云被他说的悚然一惊，赶紧低声应是。

    大长老继续说道：“第二，现在的局面是咱们两方联起手来共抗掌门的一方，你这话若是传出去的话，会让别人怎么想？”

    令狐鸿云轻声说道：“父亲，我明白了！”

    他虽然已经答应了，但是眼神中却依旧是一副不以为然的样子。

    大长老也看得很清楚，他心中暗暗叹了口气，对未来充满了担心。

    掌门乃是正统，而小师妹那一边，却已经是连出了几个天才，只有自己这边，只有自家儿子这一个废物。

    这以后可该怎么办？

    忽然，他心中闪过一个想法，如同一道灵光一般，骤然闪现，让他一下子就变得兴奋不已。

    他一拍掌，看着令狐鸿云，高声说道：“天儿，为父有办法了，为父有办法保证，哪怕是在百年之后，我们这一支也长盛不衰了！”

    令狐鸿云先是一愣，而后兴奋的问道：“父亲，是什么办法？”

    大长老微微一笑，轻声吐出两个字：“联姻！”

    “联姻？怎么联姻？”令狐鸿云忽然想到了什么一般，激动的浑身颤抖。

    一瞬间脸色都涨红了，眼睛里面精光大放，张大了嘴，说道：“父亲，难道说，难道说是？”

    他的脸上有着掩不住的兴奋之色。

    “没错！”大长老哈哈大笑：“让洛紫兰嫁给你，那么咱们这两支，亲上加亲。”

    “而你，是她的夫君，那哪怕是为父死了，在百年之后，她也是咱们令狐家的媳妇儿。”

    “到时候，说不定你们都已经诞下子嗣，她不向着咱们，向着谁？”

    “有了她的帮助，你甚至可以将这两支整合在一起，彻底压服掌门那一支，到时候嘛……”

    他眯着眼睛，阴冷笑道：“掌门之位，落于谁手，还未可知呢！”

    令狐鸿云兴奋到了极点，一张脸红光满面，大声笑道：“父亲，这个主意好，这个主意好啊！”

    “而且，那洛紫兰可是个大美人儿！”说到这里，他脸上已经露出浓浓的垂涎之色，目光之中充满了贪婪之意，口水都快流下来了。

    他们这些八荒天门之中的年轻一代，无一人不是对洛紫兰垂涎欲滴。

    没办法，因为洛紫兰实在是长相绝美，而且，她的天赋太强了，她的天赋强的可以将这些男弟子都给比下去。

    可以将这些男弟子之中的大部分都给压死，这让他们更是生出一种想要征服的欲望来。

    其中，就包括令狐鸿云！

    哪怕他口头上说着好像很瞧不起洛紫兰的出身一样，实则，他不知道对洛紫兰已经垂涎了多久。

