    “现在我并没有什么需要您做的，让我们静静等待，看看接下来会发生什么吧。”

    说完这句话之后，梅特涅似乎也已经失去了继续谈话的兴致，于是他再度向苏菲躬身行礼，以示告别。

    “等等！”在他准备转身离去的时候，苏菲突然断然出声，叫住了他。

    “您还有什么指示吗？”梅特涅疑惑地看着对方。

    苏菲犹豫了一下，似乎不知道应该怎样开口，过了片刻之后，她才像是下定了决心一样重新开口了。

    “如果可以的话，请不要……请不要去谋害他。”她放缓了语气，表情也变得柔和了起来，“我知道，你对他、对我都充满了愤怒……我也并不乞求你的原谅，只不过，我想您应该还记得，他毕竟是皇帝陛下的外孙，而且他迄今为止也没有展露过要与您为敌的意愿，既然您当年都能够跟拿破仑谈笑风生，那么难道不能跟他握手言和吗？只要有机会，他应该很乐意同您合作的。”

    她努力维持自己的尊严，但是这话里话外，却已经把身段放得很低了。

    这是这个倔强的女人，最接近于哀求的时刻了。

    哪怕她自己也知道，这种哀求毫无意义，只会让自己显得天真可笑，但是她还是说出口了。

    也许眼下对一切都无能为力的她，只能以这种方式来为自己找到一点点的心理安慰吧。

    哼，真是个傻女人，在权力面前，别说外孙了，父子兄弟又能算得了什么？

    不过，虽然冷笑归冷笑，但是对苏菲如此可怜的模样，梅特涅倒也不想再加以讽刺了。

    “您知道的，我对一切都不怀成见，我只会临机应变，所以，一切选择对我来说都是敞开的。”他轻轻地耸了耸肩，“所以，我选择什么行动，前提都是他做出了什么行动，我们得耐心看看。”

    说完之后，他也不再停留，走出了苏菲的套间。

    在侍从的带领下，他经过长廊，回到了大厅当中，而这时候，他的助手弗雷德里希-冯-根茨先生，凑到了他的旁边。

    “怎么样，阁下？”他小声问首相。

    “一团乱麻。”梅特涅没好气地回答。“唯一可以确认的是，已经发生的一切确实跟我们的王子妃殿下无关，反倒是很有可能跟卡尔大公有关。”

    “什么？”根茨一阵惊愕。

    、“根据苏菲殿下的说明，特蕾莎公主似乎已经离开了我国，来到了莱希施泰特公爵的身边，你回维也纳之后去查证一下。”梅特涅紧皱眉头，以两个人才听得清的音量，对自己的助手说。

    “上帝啊！”听到了这句话之后，根茨先生的反应简直和刚才的首相阁下如出一辙。“他……他怎么能放纵女儿这么做？”

    “也许他觉得他很了不起，可以随便肆意妄为吧，别忘了他一直都对陛下心怀怨念。”梅特涅冷笑着回答。

    片刻之后，他又转开了话题，“不管怎么样，事情既然已经发生了，那我们就得想想怎么样弥补。”

    “这件事迟早会被所有人都知道的，我们要照会各国，告诉他们这只是卡尔大公的个人行为、不代表我们的官方立场吗？”根茨先生问。

    “我说的不是这个！”梅特涅又皱了皱眉，打断了对方的话，“特蕾莎公主要发疯，随便她发疯吧，我也懒得管，现在对我们来说莱希施泰特公爵本身并不重要，真正重要的另有其人。”

    “谁？”根茨有些懵懂。

    “沙皇。”梅特涅小声回答，“沙皇太年轻了，他心里有着熊熊野心，又迫切希望在自己的臣民当中树立威望……我担心他会忍受不住这股挑拨和诱惑。小家伙的蹦跶根本不足以让我头疼，但是沙皇如果搞出大事，那就有得我们忙活了。”

    “您是指，沙皇可能发动对土耳其的战争……以解放希腊的名义？”根茨似乎明白了首相的意思。

    “有很多迹象表明，他也许就是这么想的。”梅特涅点了点头。

    他的表情非常凝重，显然这件事才是他真正所忧心忡忡的。

    维也纳和会，是他个人一生当中最大的成就，在和会上，他以主持者的身份在各大国中间纵横捭阖，和他们一起主导了整个欧洲疆界的划分，也让浴血厮杀了接近30年的欧洲终于稍稍平静了下来。

    不管从他个人的功业角度，还是从奥地利本身的利益角度，他都不希望目前的平静被打破。

    对奥地利来说，最重要的就是“恢复旧貌，然后维持旧貌”。

    为了达成这个目的，俄普奥三个君主制大国需要紧密团结起来，协调各自的行动，以便共同压制熊熊燃烧的革命火焰。

    要维持这股团结，最重要的就是“克制”。

    每个大国都应该克制自己的野心，以大国协调的方式来解决所有纠纷和争端，只有这样，才能维持住均势和和平。

    然而，他的苦心，似乎并没有被沙皇所理解，看上去沙皇正踌躇满志地准备进军了。

    “那您认为我们应该怎么办？”根茨小心翼翼地问。

    梅特涅没有立刻回答，而是看向窗外，若有所思。

    “也许我们应该召开一次各大国的特别会议，解决东方问题。”片刻之后，他才重新开口，“不管怎么样，哥萨克的靴子绝不能踏入君士坦丁堡……我认为其他人也是这么想的。”

    --------------------------------------

    正当奥地利的宫廷在为莱希施泰特公爵的大新闻而窃窃私语的时候，在巴黎，也同样有人在为之密议。

    不过，相比于梅特涅的忧心忡忡，特雷维尔侯爵去完全相反，处在极度的兴奋和喜悦当中。

    在艾格隆准备离开基督山岛的时候，特意派了一位信使前往法国，将他的密信送到了特雷维尔侯爵的府上。

    在信中，艾格隆详细说了自己的近况，并且感谢了特雷维尔侯爵对自己的帮助，然后要求他在法国为波拿巴分子们鼓劲，壮大拿破仑二世陛下声势，并且继续为自己招募更多人手前来帮助自己。

    收到信之后，特雷维尔侯爵立刻就陷入到了兴奋当中。

    自从帝国覆灭之后，他的前途尽毁，侯爵一家已经沉寂了十几年了，眼看家门衰落，明珠蒙尘——眼下终于在那位少年陛下身上看到了家门重振的希望，他又怎么可能不狂喜呢？

    他打定主意，要尽自己所能为陛下效劳，以便在万一变天的时候，让特雷维尔家成为帝国最荣耀的家庭之一。

    可是有一件事倒是让他发愁……

    他唯一的儿子埃德加，喜欢艺术胜过自己的前途，而且沉迷于巴黎那浮华浪荡的生活当中不可自拔，实在有点不争气。

    正因为对儿子不放心，所以很多时候，他宁可跟自己的儿媳妇爱丽丝商量大事。

    今天，同样也正是爱丽丝坐在他的面前。

    “父亲。”爱丽丝一脸严肃地看着自己的公公，那湛蓝的双瞳里，似乎流露出坚定的光芒。“我认真地想了想，我们不能在陛下的盛举当中缺席。毫无疑问，这场远征是陛下精心筹划后的行动，也寄予了他一切的希望和精力，所以在他做自己最重要的事情时，如果我们家的人一个都不在，那么等他日后成就大业，回忆自己最闪耀的瞬间时，又怎么会有特雷维尔一家的印象呢？

    换句话来说，如果我们不在场，日后他身边的人论功，他们都会记得特雷维尔一家在那时候缺席了，那其他人岂不是理直气壮地可以将我们看得低人一等？所以为了我们日后的地位，我们应该投入其中……”

    特雷维尔将军默然点头。

    他知道，儿媳妇说得都对，她一向是看得相当明白的。

    对爱丽丝，他真是一点毛病也挑不出来，虽然她是旧家出身，但是从来没有对自家有任何轻视，相反自从嫁入自家之后，心心念念都以自家的未来为优先考虑。

    而且她头脑也相当聪明，时不时可以为自己出谋划策，以至于自己都习惯听取她意见了。

    所以有时候他实在难以理解儿子，为什么明明有这么好的妻子，却还要继续过之前那招蜂引蝶的生活。

    他知道儿子私下里干了什么，但是为了不破坏他们的感情，所以他对爱丽丝隐瞒了。

    可是，爱丽丝真的不知道吗？他有时候会想，以爱丽丝的敏锐和聪慧，恐怕真的不难猜出来吧。

    在他思绪万端的时候，他眼角的余光，下意识地落到了爱丽丝已经明显高高隆起，即将临盆的肚子上了。

    哎，既然儿子指望不上，那就只能指望爱丽丝肚腹当中的这个孩子了，希望这个孩子能够同时继承埃德加的天赋和爱丽丝的性格吧。

    如果真的能够实现，那么自己这辈子的奋斗和努力也就还算是有意义了。

    “父亲？”因为将军长时间的沉默不语，爱丽丝于是又问了一声，“您觉得我的想法对吗？”

    “我认为你说得很对，爱丽丝。”特雷维尔侯爵收回了自己的思绪，然后叹了口气，“可是，我这边实在离不开啊……”

    “我知道您离不开，而且您在巴黎重任在肩，也不能离开。”爱丽丝点了点头，然后说出了自己的想法，“但是埃德加可以去，他身为您的独子，本身就足以代表特雷维尔家了……我想日后就算有人提起，我们也足够表明自己的忠诚和勇气。”

    特雷维尔侯爵知道，儿媳说得都是正论，可是他心里还是有些犹豫。

    虽然儿子不成器，但是这毕竟是他的独子，他从小倾注了太多的溺爱，一下子又怎么舍得他真的去冒险。

    “你就要生育了，他现在这时候离开，恐怕不太好。”犹豫了片刻之后，他回答。

    “这不碍事的，我能够把家里的一切都照管好。”爱丽丝摇了摇头，表示这不算什么困难，“您既然指挥过大军，那么您当然最懂得权衡取舍，孩子出生当然重要，但是为孩子创造更好的未来，岂不是更加重要吗？如果现在我们不去抢占位置，那么搞不好之前所付出的一切都付诸东流……所以我认为我们应该这么做——哪怕只是在陛下面前露个脸，在他身边晃荡几个月，一切都会大有不同。”

    “听起来你好像比我还要忠心了……”特雷维尔侯爵苦笑。

    “哪有什么忠心不忠心的，我并不在意什么波拿巴或者波旁。”爱丽丝同样也苦笑以对，“但是既然我们已经选择了走这条路，就应该认真去走，要是走得吊儿郎当，平白承担风险却一无所获，那岂不惹人耻笑？”

    特雷维尔侯爵发现，自己被儿媳说服了。

    确实是这个道理啊。

    他虽然宠溺儿子，但是仔细权衡之后，他还是能够做出正确的决定。

    “好吧……我认为你说得很对，爱丽丝，就这样办吧！埃德加跟着那些志愿者一起去，我想陛下会照顾好他的。”

    “您能够听取我的意见真是太好了。”爱丽丝松了一口气，然后终于笑了起来。“埃德加虽然意志软弱了一些，但他毕竟是您唯一的继承人，他有他应尽的义务，这个家庭需要他在关键时刻做出应有的贡献……另外我想，如果换了一个地方，埃德加也可以暂时摆脱目前这种有害的生活方式，振作起来吧……”

    爱丽丝，你是真的都知道吗？特雷维尔侯爵想问，但是最终还是把这句话咽下去了。

    “好了，等埃德加回来我会告诉他我的决定的，接下来你就不用管了，多保重身体吧。”他长叹了一口气，“爱丽丝，我真的无法用语言表示我对你的敬重和满意，我们这个家庭亏欠了你太多，我只希望以后哪天我们真能够飞黄腾达，那时候才能够用足够东西来回报你。”

    “您这番话，已经是极好的回报了。”爱丽丝笑着回答。

    片刻之后，她又回到了刚才的话题，“其实，我也和您一样，不愿意看到埃德加面临任何危险，所以……左思右想之下，我决定拉下脸来，恳求我的妹妹暂且护送他一程。”

    “艾格妮丝，她会愿意吗？”特雷维尔侯爵有些惊讶地问。

    “如果我求她的话，她会愿意的。”爱丽丝略微有些黯然的回答，“利用她对姐姐的感情使唤她，这实在让我有些羞愧，我原本是不想让她沾染到这一切的……愿上帝原谅我吧……”

