
面对闺蜜的请求，妃英理自然不会束手旁观，而且涉及到闺蜜家孩子的问题，被警视厅下达通缉令。

动用自己的人脉与关系，甚至是低声弱气的去求人，忍耐着别人的阳奉阴违，再听说是工藤新一的事件，电话另一端的人一次又一次的拒绝。

能找到的都找了，能求的人都求了，甚至是割舍掉部分的资源与利益，自己管辖事情中给予部分人利益上的便利。

本心的刚正不阿让妃英理反感这些利益输送，但这一次却必须违背自己做人的道义，甚至染上污名。

只因为身旁的闺蜜表现出一副柔弱可怜的模样，擦试着泪水，面容全是担心儿子工藤新一的焦虑与悲伤。

“我再问问，可能会有人知道新一的通缉令究竟是怎么一回事。”

已经深夜，继续这样拨打电话实属不合适。

但想到公生小时候都是委托有希子帮忙照看，这一次人家孩子出现事情，自己却无能为力，妃英理感觉些许愧疚。

继续拿起电话，一边揉着晴明穴，一边在电话簿里寻找还没有拨打的号码。

抬头看向钟表，已经深夜十一点四十分，就这样打电话消耗三小时四十分钟，甚至快把电话簿翻烂了，都没有一个能帮上忙的人。

“真是的，平日新一也挺照顾小公生的，怎么这个时间小公生却没影了……这次麻烦你了，英理。”

有希子转头看向公生的卧室，说出感谢地话。

“这么晚了，公生应该睡下了，就不要打扰孩子休息吧，我再帮你问问，很快的。”

拨号的手指加快一点。

妃英理不想欠着人情，更加不想自己的孩子欠面前有希子人情，听见有希子提起公生，只能更加卖力替有希子询问工藤新一的情况。

实在不行的话，就上门拜访。

但是上门拜访会比现在更加的低声下气，用更为卑躬屈膝的姿态，请求别人……也许会被占些许便宜。

到哪一步时候，基本上等于女性舍弃颜面，不顾尊严。

“好吧，暂时不麻烦公生，明天早上我们再去让两个孩子帮忙找找新一，想必小兰现在也很担心新一的事情，两个孩子从小青梅竹马，一起长大的。”

有希子低着头，手里捏着电话，屏幕上显示毛利兰的手机号，没有拨通。

见到这一幕，妃英理用力咬住舌头。

“这……明天早上，我就去挨家拜访，肯定能有办法解除工藤新一的拘捕令，暂时不要打扰两个孩子了。”

先是公生，再是小兰。

两个孩子的人情债，让妃英理无奈做出选择，答应面前的有希子，明天早上替她去解决工藤新一的问题。

同时，不希望小兰与公生被拉入，如果让两人知道自己卑躬屈膝，匍匐在别人面前恳求的模样，甚至是被别人的手恶意触碰。

最害怕这件事被公生知晓。

妃英理无比清楚，自己的儿子有多么维护自己，甚至从小到大不会惹一次祸，从不让自己为难。

上一次空手道比赛，公生就因为有人对自己产生恶意念想，直接将人家一整个空手道社百人挑翻。

以及第一次参加庭审时候，仅仅因为对方律师说了几句侮辱自己的话，就被公生直接给捏断双手腕关节。

这是成为东都法院检察长后，妃英理才听见同僚，也是曾经为公生主持第一场案件的检察长讲述这件往事。

若是公生知道自己的母亲会为了工藤新一，卑微在地的祈求别人，恐怕会发飙的。

“那好吧，我们家新一的事情就拜托英理了，我先去洗个澡。”

有希子了解自己的闺蜜。

表面上铁面嘴硬，实际上心底无比柔软，只要涉及到公生与小兰姐弟俩的事情，一点点都算，妃英理就会发生转变。

这种转变，是包含作为母亲的尊严也愿意为了孩子割舍掉的转变。

有希子利用毛利兰与毛利公生姐弟，去算计自己的闺蜜妃英理，并不是出于本心，涉及到自家的儿子的问题，再没有其他的办法。

她只是个母亲，多少要为自家孩子考虑。

以及，工藤优作暂时联系不上，还在瑞士拿文学殿堂最高的奖项。

“哒哒————”

有希子站起身，拖鞋踏出响动，向妃宅的浴室方向走去。

耳边听着妃英理打电话给人的声音，卑微的模样哪还有帝丹女王的强势，像极一只狗腿子，低声下气的祈求别人。

“咔嚓————”关上浴室门。

若是用闺蜜之间的情意，妃英理不会像此刻这样帮助自己。

但是利用曾经照顾公生的人情债，以及毛利兰与工藤新一的人情债，就可以让妃英理动用所有人脉资源帮自己解决工藤新一的拘捕令。

至于，事情之后，妃英理会不会因为得罪人而失去现在的职位，或者是在帮助工藤新一的过程中损失一些东西。

有希子不会在意。

为了自家儿子考虑，怎么会在意别人家的问题。

但这还没结束。

“明天早上再将妃英理的信息告诉公生，想必这个孩子肯定会担心妃英理，在知道无法阻止妃英理的行为后，会更加卖力的在警视厅帮新一周旋，拿到一些关于新一的有用信息。”

没错，公生还有职位在警视厅。

而公生的软肋就是妃英理与毛利兰，只要是涉及到这两人的问题，那个男孩就会卖力的去为自己寻找工藤新一。

对于这个半个儿子的男孩，有希子有着两面性的想法。

一面，希望工藤新一能压制住对方，让这个男孩为自己家的孩子工藤新一服务，所有的事情都会考虑工藤新一。

但事与愿违，这个孩子的成长速度太快，过去用毛利兰来利用男孩的办法，最近渐渐失效。

另一面，有希子又很喜欢毛利公生，比起工藤新一更加将这个男孩当做自己的儿子。

因为对方的确比新一做的更好，甚至可以说两人的感情已经接近亲生的母子，自己想什么他都能理解，自己不需要说他就已经办到。

有希子的内心更加渴望被公生所陪伴，所照顾，来弥补工藤优作与工藤新一所无法给予自己的东西。

“还需要再去见小兰一面，稍稍展露一下工藤家的人脉，表现出未来工藤家可以帮助她的弟弟公生更上一层，想必这个傻女孩又会乖乖的照顾新一。”

拿捏的死死。

就像利用毛利兰与毛利公生拿捏住妃英理，利用毛利兰与妃英理拿捏住毛利公生，两者相同。

对于毛利兰，也可以用毛利公生与妃英理拿捏的死死的。

暗示出毛利公生想要继续发展，需要工藤家的人脉资源，而妃英理作为东都法院检察官，也需要到工藤家的资源。

一无所知的毛利兰就会为了母亲与弟弟，乖乖的给自家的孩子当牛做马，老老实实的照顾工藤新一的生活。

外加上……

公生为亲人付出的时候，不会多说一句告诉妃英理或者毛利兰，同样的情况也会发生在妃英理与毛利兰的身上。

三人都会为了家人，背负负担，不愿多言，即使被谩骂也会去坚持，傻傻的坚持。

这样，就可以制造出同时利用三人的情况。

“兰宅……”

沐浴在水珠之中，卷梳的头发飘散在玉白后背，翘起的臀部抹上水润，更显美感。

优雅曲线，恶魔身材，宛若一位美艳妖姬。

“为什么是公生可以随便住进去，而不是新一？！”

明明自己的孩子更加优秀，还与毛利兰是青梅竹马，真的算起来与铃木园子也是青梅竹马，三个人从小就是玩伴。

而公生则属于孤僻的孩子，最经常做的事情就是一个人在家敲击电脑，甚至是反锁着门在房间不出去。

有希子直到今天才知晓毛利兰已经搬出毛利侦探事务所，没有和那个邋遢侦探住在一起，与铃木园子在一起合宿。

不可能再搬到工藤宅去照顾新一。

以及，公生明显是对自己产生防备，上一次可以告诉自己她姐姐已经搬出去住，让自己知晓这个信息。

有希子内心莫名有些愤怒。

“这次事情之后，想办法让新一搬到小兰那里，只要小兰同意工藤新一搬入，铃木园子也不会多说，再让公生不要再妨碍小兰与新一之间的关系。”

依旧在为自己的儿子谋划。

哪有母亲不为自己儿子谋划，去给别人家的孩子谋划呢。

这是个很现实的问题。

“好了，先睡个安眠觉吧。”

至于工藤新一现在的情况，有希子则毫无办法。

全职太太的自己，不仅没有任何人脉，甚至连工藤家的人脉都没有办法动用，工藤优作的财富也没有交给自己使用。

至今，住所是公生提供，没有钱出去玩耍与挥霍。

至于所谓的当明星赚的亿万财富，根本不可能，在霓虹真正拿资金大头的是经纪公司，演员的费用无比低廉，甚至地位也无法达到挑衅经纪公司的层次，有希子作为全职太太，根本没有那么多的资金。

现在发生这种情况，除了想办法让妃英理与公生帮助自己找到工藤新一，再无其他方法。

本人只是一个弱女子。

有希子看向毛巾架，上面有两张毛巾。

没有选择紫色的那一款，因为是妃英理的毛巾，伸出手捏住蓝色的毛巾，从毛巾架上抽下来。

没有擦拭头发，也没有擦拭体表的水珠，而是捧在鼻尖细细品嗅，闻着那兰花的香味。

面色逐渐红润。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68463165"  chaptername="第五十九章.工藤有希子的算计">加入书签</a>
</div>
