    两人沐浴时用的是同样的皂角粉，都是姚殊自己做的，加了桂花香在里面。

    姚殊安安静静地闭着眼睛，呼吸间带起淡淡的桂花香气，明明林桡身上也是这样的味道，他却要凑到她身边去闻一闻。

    两人之间的距离只有一指远，姚殊安然睡着毫无所觉，林桡也只静静地看着她，没有说话。

    房间里偶尔传来三宝咿咿呀呀的声音，除此之外，便只剩下姚殊规律沉静的呼吸声，还有油灯燃烧时突然发出的毕剥轻响。

    一室温暖。

    第二日，姚二郎记挂着阿志和阿思要从姚家村回来，一大早就跑出了门，守在姚殊边上，一会儿问一下。

    “阿志和阿思怎么还没回来？”

    “他们是不是今日回？”

    “上午能到家么？是大伯送？”

    姚殊被他烦的头都大了，安抚了一次又一次，可姚二郎和别的孩子不一样，他的精力仿佛永远不会枯竭。

    就在他坐在椅子上安分了一小会儿以后，又扭头问姚殊：“姑母，他们怎么还不回来呀……”

    姚殊感觉她已经回答过无数次这个问题，她自以为对待孩子一直还算有耐心，可真的面对难缠的小男孩，姚殊只觉头痛不已。

    她试图转移姚二郎的注意力：“二郎，帮姑母照看一下三宝好吗？我得去厨房烧些热水。”

    男孩点点头。

    姚二郎有了事情做，果真消停了不少，等姚殊从厨房回来时，见他正趴在炕沿上和三宝说着悄悄话。

    姚殊舒了一口气，上前一步，好奇地听他和三宝说些什么

    只见姚二郎凑在弟弟耳朵边上，一边陪他玩，一边嘟囔道：“三宝啊三宝，也不知道你哥哥姐姐什么时候回来……你太小了，表哥都不敢带你出去玩。”

    姚殊一听他又在念叨阿志和阿思，不由扶额。

    她怎么从前没有看出，三个孩子玩的这么好？简直要到了形影不离的地步。

    看着姚二郎唉声叹气的模样，姚殊又是好笑，又是费解。

    她坐在了两个孩子跟前，温声问姚二郎：“二郎是自己在家太无聊了，才想让阿志阿思早点回来？”

    姚二郎小大人一般叹了一口气，摇头道：“我除了想阿志阿思，也想堂哥了……在镇上没意思极了，阿爹每日忙得不见人影，要不是姑父带着我和阿志去骑马，真的要把人闷得发慌。”

    姚殊知道二郎自小野惯了，连一整个姚家村都关不住他，没事就爱往后山跑。下河抓鱼、上树掏鸟，都是他玩惯了的。如今在青铜镇上，只怕早就玩腻了。

    她见二郎低落的样子，不由摸了摸男孩的脑袋，温声道：“二郎，姑母告诉你啊……等人的时候呢，不要心里想着怎么还没等到，也不要关注时间过了多久。既然你知道弟弟妹妹今天回来，便没有什么可担心的，不是么？”

    姚二郎纠结起了一张小脸，不解道：“不关注时间？”

    大郎和二郎两个孩子，虽说年岁相差不大，心智却差了一截。

    许是姚大郎从小就知道自己是哥哥，做事稳重不说，也更爱思考些；二郎生来喜欢自由自在和无拘无束的感觉，做事往往随心，也不爱去多想。

    可看他焦躁的样子，姚殊不由耐着性子给他解释：“姑母刚刚说到，你心里是知道他们今日回来的，对不对？”

    姚二郎点头。

    姚殊又道：“那姑母问你，是不是和伙伴们一起玩的时间，往往很快就过去了，你都没有察觉到；但是关在房间里面读书的时间，好像永远也过不完？”

    姚二郎又点点头，还一叠声说：“对对，是这样的，姑母怎么知道？”

    姚殊笑了笑，引导着他思考：“二郎有没有觉得，在家等大宝和二宝的感觉，跟读书写字的时候差不多，都想赶紧过完，可时间又过的很慢？”

    姚二郎眼睛亮晶晶的，道：“对！就是这样！”

    “那二郎有没有想过，明明是同样长短的时间，为什么有的时候过的快些，有的时候又好像慢一些？”

    男孩除了在玩一途上喜欢动脑子，旁的事情一概不爱去想。

    姚殊问出这个问题之后，他挠挠后脑勺，想了半天，终于有了一个模模糊糊的答案：“是不是因为我不喜欢，所以过的慢？”

    她温声道：“差不多，二郎已经很接近原因了，只要再往下稍稍多想一点。得出一个结论之后，试着想想，这个结论是不是还能寻找原因？”

    见他小脸皱作一团的难受模样，姚殊又笑了。

    许是姑母的提问方式温和而缓慢，又格外有耐心，姚二郎便不觉得思考问题是一件很让人苦恼的事情。

    他苦苦思索了半晌，抬头看着姚殊道：“为什么做我不喜欢的事情时间会过的慢些……是因为我把所有的注意力放在了希望时间过的快些上面。如果是和阿志一起骑马，我只顾着看马儿怎么走的稳，就忘记了时间！所以时间过得快了！”

    二郎越说越觉得自己说的有道理，又因为是自己想出来的，对这个道理也格外信服。

    姚殊笑着点头，称赞道：“二郎很聪明。以后做什么事情多想想为什么，还有怎么去解决，就不会这么着急难受了。”

    姚二郎想明白了，语速也越来越快：“难怪姑母让我不要在心里想着，弟弟妹妹怎么还没回来，时间怎么过的这么慢……如果我去做别的事情，时间很快就过去了，弟弟妹妹也就回来了！”

    姚殊见二郎很快想通了，温声道：“二郎说得对。”

    姚二郎眼睛亮晶晶的，看着姚殊，真心实意道：“姑母真厉害！”

    小孩子的崇拜往往经由一件小事而来，或许是大人的一句话，或许又只是大人做成了一件事情，在孩子眼中都是不可思议的。

    姚殊看着侄儿小动物一般崇拜地望着自己，不由笑道：“这不算什么的。二郎以后遇到事情多去思考，也会这么厉害。”

    男孩重重地点头。

    姚殊耐心地陪着男孩说了一会儿话，发现其实姚二郎是很聪明的，只是他的敏锐，往往不爱用在正经事情上。

