    “还能有谁，还不是那边的那几个。”

    战老爷子愤愤地说道。

    顾聆听闻言，心理便知道老爷子话里的“那边”指的是谁了。

    “哦，战北城明天好像就要和白若清结婚了。”

    经战老爷子这么一说，顾聆听才想起这茬。

    “他们是来请您过去参加婚礼的？”

    一旁的战御聘问道。

    战老爷子点点头，气愤地说道：“你那个爸还说要派车来接我，谁不知道他安的是什么心。”

    战御聘莞尔一笑，“他这不是怕您不去嘛。”

    “哼，有没有我，婚礼不是一样照常举行吗？”

    战老爷子不以为意地说道。

    “那爷爷您去吗？”

    顾聆听也明白了是怎么回事，询问道。

    “不去，我跟他们又没有关系，干嘛要去。”

    战老爷子斩钉截铁地说道。

    这个答案，顾聆听并不意外，战老爷子不待见那边的人也不是一天两天的了。

    “爷爷，要不您就去凑个热闹吧。”

    这时，一旁的战御聘忽然开口说道。

    “你说什么？”

    战老爷子以为自己听错了，忙又问了一遍。

    “我说您可以去凑个热闹。”

    “你这小子又在打什么主意。”

    战老爷子还是了解自己的这个孙子的，他不会这样无缘无故地让自己去参加婚礼，又说看什么热闹。

    “到时候您就知道了。”

    战御聘浅笑着卖关子。

    这下，顾聆听也好奇了。

    “明天是会有什么事吗？”

    战御聘看向她，温柔地说道：“到时候你就知道了，明天我也带你去凑凑热闹。”

    顾聆听见他这么神秘，心里不由得更加好奇，心里隐隐期待着明天的到来。

    “你小子，别说别人，你打算什么时候给聆听补个婚礼？还是你打算让人家就这样委屈地跟着你？”

    战老爷子看向战御聘问道。

    随后，他似是又想到了什么，说道：“我可不会允许的。”

    “爷爷，我不委屈的。”

    顾聆听有些娇羞地说道，但心里还是有些期待的，毕竟婚礼是每一个女孩生命里最神圣的事。

    不过她知道战御聘一定会给她一个完美的婚礼的，一如那天他在国外对她说的那样。

    “爷爷，御聘他……”

    顾聆听还没说完，便被战御聘接过。

    “爷爷，我是打算等聆听生产过后，再举办婚礼。”

    战御聘神情认真地说道。

    战老爷子闻言，满意地点了点头，认可战御聘的做法。

    现在顾聆听肚子慢慢大了，如果现在折腾，恐怕会累到身子，而且很多事情也并不方便。

    “那你可要放在心上，到时候若是忘了，我这个老头子可不答应。”

    战老爷子说道，语气里夹杂着一丝严肃。

    听到这话，顾聆听的眼眶顿时起了水雾。

    战老爷子见状，急忙问道：“丫头，你怎么了？”

    顾聆听揉了揉眼睛，说道：“我太感动了。”

    “傻丫头，这有什么好感动的。”

    战老爷子说着，拿起一旁的纸巾递给顾聆听。

    “快把眼泪擦擦，孕妇可不能哭的。”

    战御聘也坐到她的身边，拿着纸巾帮她擦拭着眼泪。

    “乖，不哭了，都怪爷爷。”

    战御聘轻哄着。

    话音刚落，顾聆听猛地抬起头，看向战御聘。

    “你说什么呢？爷爷对我这么好，怎么可以怪爷爷。”

    顾聆听不满地看了战御聘一眼。

    战御聘也不恼，唇角勾着一抹浅笑。

    顾聆听察觉自己好像被捉弄了，随即说道：“好啊，你是故意的！”

    战御聘和战老爷子见她后知后觉的可爱样子，不由得笑了起来。

    顾聆听愣了一瞬，随即也笑了。

    顿时，客厅里笑声一片。

    ……

    战家大宅，刚打完电话的战南峰一脸无奈。

    一旁的沈明月看见，心里便有了几分了然。

    只怕是老爷子没答应。

    “爸，爷爷怎么说？”

    战北城询问道。

    虽说老爷子来不来无所谓，但若是他能来，那是再好不过了。

    他也不用再想办法，用手段，去堵住那悠悠众口。

    “老爷子拒绝派人去接他，他说自己会去。”

    战南峰将老爷子的意思说了出来。

    闻言，战北城眉宇微蹙。

    这老爷子还是很狡猾。

    “那他这是来不来？”

    沈明月直接问道。

    战南峰摇了摇头，语气无奈地说：“不清楚。”

    虽然老爷子说自己会去，但战南峰不确定他是不是在敷衍自己，毕竟他拒绝了自己派车接他的打算。

    “唉，明天随机应变吧。”

    战南峰说完，便起身上楼。

    这下，客厅里就只剩下战北城和沈明月。

    沈明月沉下脸，看向战北城，说道：“我看老头子是不会来了。”

    “嗯。”

    战北城轻嗯了一声，一脸沉思。

    “那你打算怎么办？”

    沈明月出声询问。

    “随机应变。”

    虽然战南峰说的那个办法很无奈，但不可否认的是那是目前最好的办法。

    尽管现在有很大的可能性是战老爷子不会来，但谨慎起见，不能排除他会来的可能性。

    所以现在最好的办法，便是随机应变。

    沈明月心里不满，但也无可奈何，只好点点头，表示赞同。

    她扫视了一眼家里的喜庆布置，心里不由得一阵感慨。

    她一脸慈爱地看向战北城，语气温柔地说道：“时间过得真快，一转眼你都要结婚成家了。”

    战北城的目光也落到沈明月的身上，心里有颇有感触，最后都化成了一句话：“妈，您放心，我一定会接管战家，让您享福。”

    沈明月看着这样的儿子，心里一阵欣慰，她满意地点点头。

    ……

    “扣扣——”

    敲门声响起，白若清正坐在梳妆台前，看着镜子里的自己，有一瞬的恍惚。

    见里面的人迟迟没有回应，白浩忍不住出声问道：“清儿，你睡了吗？爸爸，有几句话想对你说。”

    白若清这才回过神，收回视线，起身去开门。

    “爸，您进来吧。”

    白若清打开门，侧身，让白浩进来。

    白浩进门，坐到一旁的小沙发上。

    白若清将门关上后，也走了过去，在他的身旁坐下。

    白浩看着眼前的女儿，心里微微泛酸，一双浑浊的眼睛里隐隐闪着光。

