    随着高度的下降，这些泰坦身上搭载的一次性反冲火箭开始点火，进一步的缓冲了它们下落的速度，但最终它们还是砸在了地上，发出了“咚”的一声闷响。

    这一代的无人泰坦虽然腾出了驾驶舱的空间，还减去了一个一百多斤的驾驶员，但塞进去了一个十几斤重的控制核心以及一个至少一百多斤的护盾装置，再加上配套的能源升级和武器强化，无人泰坦的重量要比通用型泰坦更重。

    当然，加装了护盾并且升级了能源的它们在作战能力上也更强。

    十二台无人泰坦和十二台通用改型泰坦，全部搭载了经过实战检验、被所有泰坦驾驶员公认最好用的30mm机炮。

    这是在战场上泰坦驾驶员们公认最好用的武器，30mm的炮弹可以有效杀死外星生物，并且搭载穿甲弹之后，还能更有效的造成穿透伤害，而机炮的高射速也保证了火力输出的持续性，这对于应对外星生物的持续进攻有着非常有效。

    除了机炮之外，通用改型泰坦还搭载了四门75mm手提炮，这种武器虽然不如30mm机炮受欢迎，但却仍旧不失为一种高人气武器。

    毕竟手提式速射炮所能够打出来的杀伤力可要比机炮更强，燃烧弹更是一些比较崇尚火力的泰坦驾驶员的最爱。

    在战场用燃烧弹迅速的炸出一道火墙，能够相当有效的迟滞和影响外星生物的攻击节奏，干扰它们的攻击波次，更能对外星生物造成有效杀伤，是泰坦驾驶员们很喜欢用的武器。

    这次也是一样，装备了手提炮的四台通用改型泰坦在落地之后，便迅速的调整了自身的姿态，然后开始了炮击。

    至于另外八台泰坦，其中四台装备的是用于近战的链锯剑，这同样是公认的对付外星生物最有效的武器之一，在接近战的时候，一把轰隆作响的链锯剑简直不能更棒，它们能够非常有效的将外星生物切成一堆碎块，效果相当拔群。

    除了战后清理的时候地勤容易骂娘，以及使用的时候会血溅十米之外，也就只有锯齿磨损比较厉害需要经常更换这一个毛病了。

    不过这一次因为搭载了护盾的关系，他们并不打算用链锯剑来打接近战，而是尽可能的在用机炮扫射。

    “队长，这么打测试不了护盾啊！要不要放几只狗过来，让它们啃一下护盾？”一台通用改型的驾驶员在通讯频道内向队长提议着。

    二十五台泰坦一起输出的火力，足以形成一道死亡弹幕，没有任何一只外星生物能够越过他们的火力封锁。

    尤其是十二台无人泰坦因为是用人工智能控制的，它们的杀伤效率甚至要比人类驾驶员高出30%，几乎是每一颗子弹都能带走一个敌人。

    而且它们搭载的副武器比通用改型泰坦搭载的更有针对性，除了六门手提炮之外，它们还带了两门狙击炮和四套密集阵。

    所谓狙击炮是秦岚的朱鸾上那门电磁电浆两用炮的改进产品，军方当时对着玩意十分的眼馋，但最终还是承受不住造价，选择了减配之后的电磁狙击炮。

    通过磁轨发射特制弹药，将弹丸加速到30马赫，即便只是实心弹头，威力也足以洞穿一切了。

    事实上在对能量护盾的测试当中，电磁狙击炮是差一点就打穿了能量护盾的武器，一枚特制的穿甲弹穿透了护盾，只是在穿过护盾时动能耗尽而失去了杀伤力。

    “啃个锤锤，别没事找事，我们虽然是来测试护盾的，但也不是让你去主动测试的！”队长说话带着川省口音，此刻他正坐在指挥机里一边指挥着无人泰坦，一边还要指挥这些有人驾驶的通用改型泰坦。

    虽然说他们这次作战任务，包括了测试护盾对外星生物攻击的承受能力，但来之前上级就千叮万嘱的交代过，不要主动去用护盾承受外星生物的攻击，如果没有合适的时机，这项测试就不做，一切以保障机体和驾驶员的存活为最优先条件。

    所以虽然落地之后，外星生物便已经发现了他们，并且对他们展开了进攻，但队长却布置了一道严密的火力封锁网，杜绝了外星生物越过火力网和他们近距离战斗的可能。

    在新型无人泰坦上，虽然搭载了电磁护盾，但原本泰坦驾驶员们所十分喜欢的大型防爆盾依旧有列装，并且还是每一台都有。

    只不过连接形式不再是让泰坦拿在手上，而是改成了一根活动角度有限的机械臂，将盾牌挂在了泰坦的左肩上。

    并且在新式无人泰坦上，这些盾牌还做了升级，加装了爆炸反应装甲和强光闪光灯，在实战测试中效果很不错。

    机械臂可以随时调整盾牌的角度，使其能够更有效的弹开和防御外星生物的攻击，甚至是坦克主炮的射击，可以说是非常强力的防御装备了。

    事实上在护盾技术出来之前，军方的设计师可是打算将这套盾牌加机械臂的组合普及到所有的通用型泰坦身上的。

    至于公士型，它们的机体结构导致了它们无法使用盾牌，只能在机炮或者转管机枪，以及手提炮上加装炮盾了。

    “九号机、十号机，把无人机放出去！侦查战场情况，所有人缓步后退，向防线靠拢。”虽然二十多台泰坦的火力很是卓越，但他们携带的弹药却并不能维持他们长时间的这么高强度作战，所以队长很快便命令他们开始向后移动。

    他们空投的位置就在阿勒颇防线之前，在防线上就可以看到他们战斗的身影，所以只要稍向后移动一些，他们就能够得到来自于防线的有效支援。

    毕竟他们是空降作战，携带的弹药非常有限，即便有两箱弹药跟着他们一起被扔下来了，但这并不妨碍他们借助防线的防御来完成这次测试任务。

    他们是来测试新泰坦的实战效果和护盾在实战中的发挥的，并不是让他们在这里对外星生物造成多少杀伤的。

