    第418章 分配战利品

    苏秀衣站在虚空之中，目光扫过大周皇都之中的所有子民。

    淡淡的说道：“我的身体中留着人族的血，虽然我非常的自私，但是若是我一日没有死，就会庇佑人族一日的平安。”

    “当然，若是到时候天门开启，那么我不会再庇佑人族，因为我没有足够的实力，螳臂挡车只会自寻死路，那时候就要看我人族那些曾经进入天门世界内的强者了。”

    声音落下之后，这一瞬间的苏秀衣，毫无痕迹的凭空消失，没有任何的痕迹可寻。

    大周皇都之内，子民有1000万之众，这一瞬间，这些人听见了苏秀衣的话之后，没有人反对苏秀衣，毕竟他们非常清楚，哪怕现在的苏秀衣无敌天下，镇压万族，但是若是天门开启，那些进入天门之中的强者就会降临，那些人的实力极其的可怕，不是苏秀衣能够抗衡的。

    而且这一瞬间，苏秀衣在他们的心中更加的伟大，这一瞬间，所有的人感觉苏秀衣都非常亲切，因为苏秀衣没有在他们的眼前遮遮掩掩。

    面对死亡之时，又有谁不会寻找生机呢？

    所以这一瞬间的这些人听见苏秀衣坦白的话，反而所有人都接受了，若是苏秀衣说，哪怕是死亡，也会挡在他们之前，他们反而会觉得苏秀衣虚伪。

    因为他们知道，苏秀衣虽然实力强大无比，但并不是莽夫。

    作为一个智者，绝对不会死战。

    “恭送人皇陛下！”

    大周皇都之中，那些跪在地上的子民，这一瞬间听见了苏秀衣的话，一个个再次跪拜。

    苏秀衣消失之后，那些人也各自回到家，但是所有人的眼睛之中都露出了精芒。

    此刻，虚空之中站立的众人目光不由落在了苏云的身上。

    他们并没有离去，一个个一脸的狂热，因为此刻在皇都的街道之上，可是有着十几具法则境界强者的冰冷尸体。

    他们可是知道这些人体内的法则碎片还未取走，若是得到这些法则碎片的话，到时候能够让更多的人踏入法则境界，也能提升他们的实力。

    而且他们非常的清楚，这些人虽然是苏秀衣杀死的，但是苏秀衣没有将对方体内的法则碎片取走，显然就是想要将这些法则碎片留给大周皇族。

    因为，上古道门门主体内的法则碎片被苏秀衣取走了，这些法则碎片苏秀衣没有取走，归属已经很显然。

    但是这一瞬间的众人并没有动，所有人都看向了苏云，一直以来，众人都清楚，苏云是苏秀衣扶持的皇帝，说白了就是苏秀衣的代言人，哪怕苏秀衣不要，但这一瞬间，他们也不由自主的看向苏云，想要让苏云来分配这些法则碎片。

    感受到众人的目光，苏云微微皱眉，苏云很清楚，虽然这些人都是大周皇族的强者，大周皇族的功臣，为了大周皇族的存亡，愿意抛头颅洒热血。

    但是这些人，其实内心更偏向于让自己变强。

    苏云这一瞬间脸上并没有多少喜色，喜怒不露于形，冷冷的说道：“这个世界随着天地灵气的复苏变得越来越危险，我们人境之内，在之前，人皇陛下只身一人灭圣族，让人族真正的一统，但是现在，随着天地灵气的不断复苏，那些极其可怕的强者，不断的苏醒。”

    “如同上古道门门主这样的人也出现，人境之内再一次变得暗潮涌动。”

    “虽然现在上古道门的门主已经陨落，但是人境之内的危机并没有真正的解除，比上古道门门主更加可怕的幽冥大帝，他的弟子陨落在了大周皇都，绝对不会善罢甘休！”

    “幽冥大帝一旦脱困，那么绝对会前往我大周皇都夺取我大周皇族的气运之力。”

    说到这里，苏云停顿了一下，此刻，苏云也发现，周围的人脸上的激动之色消声不见，取而代之的是凝重。

    众人一个个心里掀起了惊涛骇浪，若是今日没有苏秀衣出现，那么，踏入法天象地的上古道门门主，绝对能够翻手将他们全部抹杀。

    今日的他们在苏秀衣出现后，算是死里逃生了。

    苏云将众人的心思和目光收下，苏云继续说道。

    “人境之内都变得这般的危险，人皇陛下镇守的万族战场，必然更加的危险，万族战场之上，可是存在着万族强者，区区人境之内，现在就出现了两尊法天象地的强者，那么万族战场呢？万族战场之上，可是万族林立。”

    “而且在万族战场之上，我人族还不是最强的种族，比人族强的强族有仙族，神族，魔族。”

    “其它一些强族绝对在以前沉睡了一些可怕的强者，也不容小觑，而我人族在万族战场之上并没有任何的优势，人族在万族的眼中，那是眼中钉，肉中刺。”

    “传言在太古时代，我人族镇压万族，奴役万族，所以太古之后，我人族成为了万族眼中的大敌，那些存在自然不想让我人族再返巅峰。”

    “而且上古时代，我人族强者几乎陨落殆尽，哪怕是天门开启，我们也怕是没有太多的力量支持！”

    “为了化解万族战场之上的困境，我们不但不能给人皇陛下拖后腿，而且我们必须给人皇陛下输送新的生力军，让人族源源不断地出现强者。”

    “所以，这些法则碎片，我打算在人族之中挑选哪些有天赋，愿意为人族死战，不怕牺牲的天才吸收，让他们踏入法则之境，进入万族战场，与万族争锋。”

    “不知道各位可有什异议？”

    声音落下，他的目光扫过周围的众人，等候着众人回答。

    但是苏云的话音落下之后，周围没有一个人开口，对视了一眼之后，目光都落在了苏云的身上。

    异口同声的说道：“我等听从周皇陛下的安排！”

    这些人哪怕是到了现在，也很是眼馋，但是他们非常的清楚，苏云看似在寻求他们的意见，但他们若是开口，那么就是不忠不义之辈。

    所以其实这些法则碎片的分配在苏云开口的那一瞬间就已经确定了，去路已经与他们无关了。

    (本章完)

