    无垠黑暗中的微弱光芒，看似很近，很近，似乎就在不远处。

    但其实，还是有着相当一段的距离。

    莫川又继续行走了几个纪元，前方黑暗中的微弱光芒，竟然只是稍稍变亮了一点点。

    可想而知，他和前方的微弱光芒，还隔着多远的距离。

    但就算距离再怎么远，也没有动摇莫川的心。

    因为，他知道自己的路是正确的，方向是正确的，路尽头的微弱光芒，正是这方遍布黑暗的幻境中的关键之地！

    随着莫川的前行，幻境之中，一个又一个纪元的时间，再次飞快而逝。

    前方黑暗中的微弱光芒，也越来越明亮，代表着莫川距离它越来越近。

    然而，就在几个纪元后，莫川距离微弱光芒又近上了一段距离后，异变突生了！

    嗡！

    一股磅礴的吸引之力，犹如翻涌的大海，从前方黑暗中的微弱光芒上奔腾而出，迅速冲向莫川，降临在他的身上。

    莫川一惊，还没等他反应过来，他的身体便在这股惊人的吸引之力的作用下，被飞快拉扯向前方黑暗中的微弱光芒。

    这速度之快，远远超过他自己赶路。

    周围的场景，迅速变换，仅仅只是一眨眼间，莫川的周身便再也没有那一成不变的黑暗，取而代之的，则是无尽的光芒。

    那股惊人的吸引力，顿时如积雪一般消散，莫川的身形迅速停了下来。

    周围耀眼的光芒，很是刺目，让莫川有些睁不开眼睛。

    他眯着眼睛，扫视了四周一圈，入目之处，尽是璀璨之芒。

    这让莫川有些无言，他这是直接被吸入到之前那微弱光芒的内部了吗？

    之前隔得远远的，那微弱的光芒，看起来没有多大。

    但现在一临近，四周的黑暗尽数消失，全部都是熠熠生辉的仙光，一眼望不到尽头。

    显而易见，之前在他眼中“微弱”的光芒，实际上是多么的庞大、炽盛。

    莫川开始四处走动，想要弄清楚现在到底是个什么情况，他此刻真的在之前那道微弱光芒的内部吗？

    随着不断的走动，几分钟后，莫川的脸色，不由越来越古怪。

    因为，他发现，其实自己现在正站在一片叶子上面。

    没错，就是一片叶子！

    周围的仙光，是从脚下的叶子散发出来的。

    只不过，这片叶子的面积实在是有点大，不走动到叶子的边缘处，是很难发现脚下的立足之地，乃是一片巨大的叶子。

    莫川刚刚一番走动，正是走到了叶子的边缘，才发现了这一点，恍然大悟。

    “唔……”莫川目光扫视四周，心念急转，陷入了沉思。

    周围的这些光芒，并不全部都是由他脚下的这片叶子所散发出的。

    旁边还有其他几片叶子，它们也和莫川脚下的这片叶子一样，散发着璀璨圣洁的光辉。

    更重要的是，莫川眯着眼睛，在四周这些耀眼的光芒中，似乎还看到了一朵花儿。

    那朵花儿所散发出的光芒，比那些叶子的还要更加猛烈、炽盛。

    可以说，周围的大部分光芒，都源自于那朵花儿。

    相比之下，那些叶子散发出的光芒，就有些微不足道了。

    莫川皱了皱眉，在这方遍布黑暗的幻境中，弄出散发着光芒的花儿和叶子，到底是什么意思？

    妙器仙王布置这些场景，究竟是出于什么用意？

    “莫川小友，久违了。”

    就在莫川苦苦思考，百思不得其解的时候，一道悠远的声音，突然在四周响起，吓了他一大跳。

    “何人在此说话，还不快快现身？！”莫川面色微变，扫视四周，冷喝道。

    他心里有些摸不准，自己身处在妙器仙王布置的幻境中，刚才那道声音，该不会就是妙器仙王吧？！

    嗡！

    一道十分虚幻，看不真切面容的模糊人影，缓缓浮现在莫川的身前。

    模糊人影看着莫川，似乎在笑，开口道：

    “来参加本座留下的仙王试炼，却还要明知故问，问本座是谁，莫小友倒是有趣。”

    莫川心头一跳，还真是妙器仙王？！

    他看着眼前的模糊人影，有些惊疑不定，道：“前辈，你这是……没有陨落？！”

    模糊人影叹了一声，道：“非也，世间早已再无妙器仙王。”

    闻言，莫川不由瞪大了眼睛，更加疑惑了，道：“那前辈为何……”

    “为何明明已经陨落，却还能与你在此对话，是吗？”

    模糊人影看着莫川，淡淡笑道。

    莫川点了点头，想要知道答案。

    “这自然是由于……‘因果’的力量。”

    模糊人影不急不忙，缓缓开口道。

