    只听一声剧烈的震颤，暴走中的玄雷爆猿也是受了不小的打击，不堪负荷的后退了一步。

    健壮坚硬的胸膛赫然已经被那凶狠的骷髅头印砸出了一道很深的伤口，猩红的鲜血喷涌出来，痛得玄雷爆猿愤怒的低吼一声。

    除了打坐修炼的苏陌凉以外，在场的所有人都是被这一幕惊得目瞪口呆。

    良久，目不转睛的盯着慕寂宸的东方璃月，才深吸一口气，难以置信的感叹了一句，“我的天，他--他--他那是--什么--什么武技啊？”

    由于太过震惊，东方璃月连话都捋不清楚了。

    赤星盟的弟子们早就被慕寂宸爆发出的力量给惊呆了，愣在原地，僵硬的摇头，显然都不太清楚他施展的是什么武技。

    他们从来不知道慕寂宸还有这样可怕的底牌。

    而霍鹏稍微见多识广一些，望着空中爆发出阴煞之气，打出骷髅头印的长枪，震撼的咽了咽口水，抽动着面颊，低吟道，“我想，若是我猜得不错，断魂鬼枪，应该是下品神技！是传说中千年以前，一位有‘鬼王’之称的超级强者创造出来的神技！据说，这武技能给人带来死亡之气，加上长枪杀伤力特别强，不管是在力度和攻击上都占有很大的优势，所以，死气和枪法的结合，爆发出的力量相当恐怖，是一个十分霸道的武技。”

    霍鹏的声音不大，但传到众人的耳朵里，却如惊雷般炸得所有人脸色大变，表情僵硬，嘴巴都合不拢了。

    东方璃月更是深受打击，情绪激动的惊呼起来，“什么？神技？我去，要不要这么变态？”

    武技分为了凡技，灵技，仙技，神技四个等级，每个等级细分为四个品质，分别为下品，中品，上品，极品。

    而下品神技这样的字眼，他们只从长辈的口中听到过，从来没有亲眼见过。

    他们平常见得最多的是灵技，枫林帝国至今为止出现过最高等级的武技，也只达到了中品仙技。

    放眼整个九幽之域，就连仙技都十分的珍贵罕见，更别说神技了。况且他们也没有听说九幽之域出现过神技，就算有，那也必定是无价之宝一般的存在，就像神纹一样，是无数强者争夺的宝贝。

    以前大伙儿从未见过神技，对神技没什么概念，今日一见，他们才不得不感叹，神技的威力果然可怕，如今慕寂宸不过才巅峰君灵师的等级，但刚才瞬间爆发的气势足以媲美先天君灵师了。

    “慕盟主还真是深藏不露啊，看样子学院的战斗榜怕是有些不实吧。”夏侯梓安震动的叹了口气，笑着摇摇头。

    如今见霍鹏等人这么惊讶，想来是从未见过慕寂宸施展这种武技，所以他要是在比赛排名上施展武技，那肯定不止第四名那么简单。

    只是神技不到万不得已，不方便暴露，不然会惹上不少麻烦。

    眼下如果不是被这变异的玄雷爆猿逼上梁山，慕寂宸也不会动用断魂鬼枪。

    这样一想，这个自臭屁，纨绔张扬的慕寂宸也是个扮猪吃老虎，低调的主儿啊。

    听到夏侯梓安的话，赤星盟的弟子们都是非常赞同的点点头，他们也没想到自己的头儿会这样强，震惊之余，更多的是惊喜。

    然而，慕寂宸的武技虽强，但他本身的实力有限，施展神技本就让他的身体严重透支，更别说还要跟玄雷爆猿僵持那么久，所以很快，他就有些负荷不了这样高强度作战，迅速败下阵来，一个不慎被玄雷爆猿打中一拳，身子倒射而出，重重摔在了地上，下一秒鲜血翻涌，瞬间喷了出来，显得格外狼狈。

    他堂堂第一美男还第一次被打得这么难看。

    如今看到天魔貂还在跟玄雷爆猿周旋，而周围的玄雷爆猿也快速的朝中间围拢，赤星盟的弟子随时都有生命危险，慕寂宸心里焦急，望向如老僧坐定的苏陌凉，有气无力的喊了一声，“苏沫，还要多久啊，再不开打，大家都要死在这儿了。”

    这个苏沫真不知道是怎么回事，打了半天，她竟然连一点反应都没有，这样下去只有死路一条啊。

    想到这里，慕寂宸咬咬牙，下了很大的决心，朝着赤星盟的众人大吼，“再这样打下去，不是办法。几位灵兽，拜托们先护送他们离开这里！我来拖住这只变异的玄雷爆猿，们赶紧走！”

    听到这话，赤星盟的弟子，东方璃月和夏侯兄妹都是惊得瞪大双眼，脸上涌上不满的神色。

    “盟主，我们赤星盟是一个团队，不管遇到什么困难，都没有抛弃队友的道理，让我们怎么抛下苟且偷生！”霍鹏第一个义愤填膺的反驳。

    东方璃月也不是贪生怕死之人，同样激动的抗议，“慕公子，在说什么胡话，愿意陪我们走这一趟，就是我东方家的恩人，我怎么能忘恩负义，把恩人丢在这里！今天要生一起生，要死一起死。”

    夏侯兄妹闻言，也是态度坚决的点头，齐声道，“要生一起生，要死一起死！”

    他们被韩家兄妹和战虎团包围的时候，慕寂宸没有退缩，没有逃跑，义无反顾的留下来，与他们共同御敌，就凭着这份义气这份恩情，他们就没办法丢下慕寂宸不管。

    这一路经历了这么多，赤星盟的弟子们早已有了凝聚力，剩下来的都是讲义气的人，面对此情此景，都是慷慨激昂的声援起来。

    慕寂宸听到大伙儿的话，看到大家团结一致的决心，心里感动，眼里已经布满视死如归的决绝，欣慰的仰天大笑，“哈哈哈哈，好，今天就让我们放手一搏！赤星盟的弟子虽说不是什么厉害的人物，但都是不服输的铁血男儿，能和这么多兄弟死在一起，我慕寂宸这一生也值了！”

    话落，他的身上再度爆发出一道恐怖的死气，萦绕在手臂的灵力疯狂旋转，又是凝聚出了一把长枪，然而他还来不及出手。

    就在这时，战斗圈中央瞬间爆发出一股锥心刺骨的寒气，朝着四周疯狂袭来，那阴冷的气息竟是比慕寂宸身上的阴煞之气还要恐怖，众人竟是用肉眼看到，寒气所过之处，全都被冻结成冰，不过眨眼时间，这附近的土地已然变成了冰天雪地！