    当里面这张平面图被艾伦从敲碎的玻璃罩中拿下来后，它给平摊到地上。艾伦看了眼，上面尽是他看不懂的文字。露茜却似能读懂般看得全神贯注，艾伦仅扫视了平面图的结构，发现圣迹的构造十分奇特。它拥有严谨的对称性，整个圣迹的轮廓呈棱子状，前尖尾宽，就建筑很样这样的布局还真不多见。

    “看起来像是什么飞行器。”威利克终于挑了把较轻的战刀，拎着凑过来说。

    艾伦朝他看了眼，底下露茜道：“没错，这不是什么圣迹。”

    她抬起头，手掌轻拍着平面图道：“这是一艘飞船，我们艾达华星的移民船。现在我们所在的位置，也就是这张平面图所显示的，则是这艘移民船的最顶层。”

    艾伦和威利克都露出惊讶的表情，艾伦最先恢复过来，理清思路道：“难道这里用的控制系统会是你说的什么云垂系统，也就是说，在以往不知道哪个时间里。你们艾达华星打算移民到冥域星上来？别告诉我，这些刀魔是你们祖先的后裔？”

    “怎么可能。哪怕真的拥有我们的血脉，如今异变成那样子，也早就是其它生物了。更何况云垂系统最先出世是两千年前，就算那个系统刚问世就给装载到这艘移民船上，又开往冥域星吧。可约顿星域以及混乱战场的最强七族存在至今已经超过万载，所以刀锋魔人和我们绝无半点关系。”露茜说道。

    这是显而易见的事，因为刀锋魔人早在这艘飞船抵达之前便已存在，因此绝无可能是艾达华星人的后裔。

    只是一艘艾达华星的移民船怎么会来到冥域星，可就是个大疑问了。

    “我们的运气总算不错，移民船有数层。顶层一般是操控中心，如果能够到达控制室，就可以搞清这整艘船的主体结构，以及控制权。这样要打要跑都容易许多，我们现在的位置是一个船上人员的休息室，刚才的格斗场则是原来的物资仓库，看来刀魔把这里重新改造了一番，就不知道控制中心现在会变成什么样子。”

    露茜说道。

    这时，他们进来的通道处从底部传来异响，该是刀魔在格斗场里排除到这条通道。此地不宜久留，艾伦问：“你记得控制中心怎么走吗？”

    “当然。”露茜自信道。

    “那好。布洛伊，我要你背着威利克，我们得用最快的速度赶去控制室。”艾伦分配任务。

    布洛伊一声不坑把威利克提了起来，扔到自己背后。然后握紧战锤道：“打起来的时候记得自己抱紧，要是掉了，我可不会回头救你。”

    威利克哼了声，不情不愿地抱紧大个子的脖子，还真怕会给他甩下来。

    艾伦打了个手势，露茜便打开了自动门，几人迅速走出。外头是一道昏暗的走廊，走廊左右延伸。隐隐有刀魔呼啸的声音打后传来，露茜没有犹豫，当先朝前方推进。艾伦跟在她旁边，以防不测。四人在走廊中快速前进，前方不时出现分岔路口，露茜却走得轻车熟路，其记忆力之强连艾伦也为之咋舌。

    从沿途的走廊可以看到，这移民船里的确给刀魔改动了许多。走廊两边的墙壁涂着各种颜料，有一些看上去应该是凝固的血迹，天知道以往这里发生过什么事。有些地方的结构甚至给变动过，走廊改道或是仓室打通等等，对几人的前进也造成了一定困扰。

    不过露茜总能够在几秒钟内便厘定正常的方向，在她的带领下，一切进行得很顺利。但就在拐过一个弯道时，骤然旁边一个自动门打开，有刀魔走了出来。那名刀魔手端光束枪，也不曾想到会在这撞上艾伦几个人类。当下一怔，便是这么迟疑的功夫，艾伦抢先发难。

    千均掀起雷音，一刀掠过，刀魔脑袋立刻飞起掉下。光束枪让艾伦丢给了露茜，落在她这个用枪行家手里，刀魔这武器更能发挥作用。

    刀魔的尸体卡住了自动门，骤然间有一根根手臂从门缝里伸了出来。艾伦看去，后面竟是些女性刀魔。她们叫着喊着，想让艾伦把门打开。艾伦却挥动重刀，将卡着自动门的尸体一分为二。自动门合上，那些女性魔人只能缩回手，以免夹断。

    “看样子她们应该是祭品。”艾伦沉声道。

    露茜朝前面看去，这条走廊左右两侧各有一排房间。如无意外，这里是刀魔关押祭品的地方。

    他们的祭祀该是什么样子？又是向什么东西献祭？

    这一切都是个谜。

    “快走。”

    没人会为这些祭品停留，先别说祭品都是刀魔，这是他们自家内部的事，还犯不着几个人类来插手。就说艾伦他们眼下这处境，节外生枝那就是嫌命长。

    “快到了。”接下来的路程很顺利，这片区域刀魔没有进行太大的改动，露茜很容易找对方向。他们奔跑于一条笔直的通道里，露茜指着前方：“那里就是控制中心其中一个出入口。”

    突然一声咆哮在前方响起。

    一阵骤雨般的脚步声中，一队刀魔自打横一条岔道里出现。他们拉着一道庞大的身影，由于离得太远，加上通道昏暗，艾伦看不清是什么事物。只看到那东西十分高大，身体都已经碰到了天花板，至少有四米来高。且身上不时会有如同导能纹路一般的光线亮起，让那东西充斥着危险的味道。

    这是头凶物！

    艾伦心中生起这个直觉，这时刀魔放开了那头凶物，它顿时朝队伍这边狂奔了过来。那东西跑动间，整个通道不断震动，从另一个侧面表现着那东西的体重和力量。

    这让布洛伊这高地人也脸色凝重起来。

    艾伦拖刀迎去，源力在体内鼓荡。千均轻震，刀鸣渐生。

    双方在通道中段相遇。

    离得近了，艾伦始看清那是个巨人。说不出怪异的巨人，它那四米来高的身体壮硕如山，全身覆盖着块块六边形的鳞片，动作间鳞片张合，不时会排出阵阵热烟。这巨人没有眼鼻五官，便连头部也包裹在鳞片之中，十分古怪。它的胸口则嵌着一块圆形的红色晶石，晶石中间有一道漆黑的条纹，使整块晶石看上去就像一颗可怕的眼珠。

    巨人的身上布满纹路，这些闪烁着红光的纹路如同暴露在体外的血管般遍布全身，其终端处则皆指向胸前那颗圆形晶石。

    冲至艾伦身边时，巨人不知从哪里发出一声闷雷般的咆哮，拳头高举，朝艾伦当面轰去。

    千均弹起，带起一片黑潮斩中巨拳。

    两者重重撞在一起，一圈无形波纹四下散逸。波纹过处，地面墙壁皆生出细小裂痕来。直蔓延出十米外，波纹始消，化成一圈劲风在通道中鸣叫回荡。

    艾伦暗自吃惊，这巨人一拳之力，已经等若一名15级的战士全力一击了。这巨人竟拥有刀魔千夫长的实力，再说这巨人被千均一刀劈中，拳头乃至手臂上的鳞片一一掀起闭合，犹如一道浪花此起彼伏。艾伦惊觉，对方鳞片一阵起伏后，便将千均施加的力量抵消干净。

    巨人又是一拳贴地轰上，自下而上抽往艾伦腹侧。

    艾伦滑退，额头刻印浮生。千均一亮，喷起烈焰如龙。艾伦一声轻喝，重刀挟火龙打横扫去，刀锋处当即拉出一轮炎月。这轮炎月抽光了千均之上的火焰，又不断被艾伦放出的源力刀气所吸收，最终化成一线弧光。

    橘黄色的薄薄弧光轻柔地闪过巨人的拳头、手臂和身体。一道橘黄色的火线横过巨人的身体，巨人仍往前冲，可身体一动，被弧光斩过的地方错位滑落。庞大的身体散成几段落到地上，可即便如此，这巨人也未曾死去，仍低吼连连，生命力惊人。

    那边几个刀魔一声发喊，悍不畏死地冲了上来，则被露茜的光束枪和艾伦放倒。

    众人小心翼翼经过没完全死透的巨人，刚走几步。前方通道大震，又有好几头同样的巨人出现。艾伦不由嘴中发苦，这些家伙哪怕只有普通千夫长的实力。可要同时来上四五个，他也只有掉头就跑了。

    眼看控制中心已经在望，却被越来越多的巨人挡住，众人皆为色变。

    看它们开始冲锋，露茜大叫：“快跑。”

    当下队伍掉头，反而变成艾伦断后。

    露茜跑在前头，带着艾伦他们在通道飞奔。她凭借记忆，抢进一条岔道，并打开了一个房间。一进房间，露茜就抢至角落里。她似是早知这里是什么地方，伸手朝墙上一拍，墙面当即探出个透明的屏幕来。屏幕上尽是些闪烁的光点，露茜飞快控制着这些光点，将它们进行了一番排列后才松了口气。

    外头响起一阵阵自动门关上的声音，以及阵阵巨人的吼声。艾伦几人跑了进来，喘气问：“怎么回事？”

    “没什么，我把沿路的安全门全关上。这样一来，它们过不来，咱们也进不去控制中心了。”露茜苦笑，尽管这不是最好的办法，在眼下这种情况也只能这么做了。

    威利克从高地人身上下来，喘气道：“那些是什么怪物？看上去不像是刀锋魔人，难道是他们的近亲？”

    “不像，它们外形力量几乎一致，精准得让人发指，我看更像一种人型兵器。”艾伦摇头说。

    “人型兵器？那倒是有可能，难道说那些祭品，是为了献给这些人型兵器？”露茜一边道，一边仍在那面屏幕上操作着，片刻后道：“果然有这个……”

    “什么？”艾伦问。

    “一些日记记录。”

