    

    望着地上的灰烬，我想不通这是怎么回事。

    这种办法是我们阴差特有的联系方式，他不可能收不到的，除非这里没有阴差！

    难道是出差了？

    这也不可能啊，一个地方的阴差是不可能随意离开自己的地盘的，因为每天都有阴魂需要超度，就算是离开也要找个同行顶上。

    我们这次来，端木清就给张忠打了电话，让他帮忙盯着济水。

    可是现在这魏县居然没有人回应我们，难不成是这里的阴差出了事了？

    虽然现在地府那边有点乱，可是我明面上毕竟是阴司的捕头，这里的同行如果出了事我不可能袖手不管的。

    “怎么回事？”端木清也察觉到了不对劲，望着我问道。

    我摇了摇头，说道：“目前还不清楚，只能明天看看了。”

    端木清点了点头，没有再说什么。

    “老板，你看，这里的风景不错啊，咱们来都来了，要不要出去逛逛啊。”这时候，老道站在窗前，望着外面对我说道。

    我们住的酒店就在老君山脚下，站在窗口可以将老君山的风景一览无余。

    现在虽然是晚上，不过这老君上建造的不错，到处都灯火通明，就连上山的路上都一路灯光。

    我看了一眼外面，点了点头，来到这老君山我自都不知道要干什么，出去逛逛也挺好。

    看到我点头，老道赶紧朝着门口走去，端木清则是对我挥了挥手，说道：“这破地方我早就来过很多次了，没啥兴趣，你们玩去吧。”

    他说着直接走回了自己的房间。

    而木头则是站了起来，来到我的身后。

    我们三个人走出了酒店，朝着后面的景区走去。

    现在是晚上，景区并不收费，所以来这里闲逛的人很多。

    老君山虽然算不上大，不过风景不错，山下更是有一条小河绕着老君山流过，河两边都是低垂的柳树，算得上是山清水秀的旅游的好地方。

    我和老道还有木头漫无目的的沿着河边闲逛着，反正也没有目的地，走到那算哪了。

    一路走下去，离着酒店越来越远，人也越来越少，又走了一段距离，我不由的皱了一下眉头。

    此时的我忽然有种奇怪的感觉，那感觉就像是被人盯着一样。

    我皱了一下眉头，想要四下看一下，这时候木头却抬起手轻轻的对我挥动了一下，那意思是让我不要乱看。

    看到他的表情，我皱了一下眉头，知道他一定是发现了什么。

    “我感觉有东西在盯着我们。”我压低声音对木头说道。

    木头轻轻的点了点头，然后说道：“从我们一出酒店就被盯上了。”

    “是人是鬼？”我对他问道。

    木头轻轻的皱了一下眉头，对我说道：“不是人，身上的阴气很重，应该是只阴物。”

    木头的话让我有些意外，我是阴司的捕头，是专门抓鬼的，一般的阴物看到我只有逃跑的份，怎么会有鬼赶盯上我？

    最关键的是，木头说那东西在我们离开酒店的时候就盯上我们了，可是我到现在才发现异常，那说明那只阴物很强大。

    “他的气息很强大，应该是鬼王级别的存在。”木头接着说道。

    听到这我更是倒抽了一口凉气，鬼王级别的存在！

    大黑狗那家伙是地府饿狗岭的鬼王，我见识过它的强大，只不过那还并不是它全盛之时，只是逃出地府的残魂，一只真正的鬼王肯定比它要强大得多！

    我怎么也想不到，自己刚来魏县，居然就被一只鬼王级别的家伙给盯上了。

    难怪这里没有阴司的阴差，原来这里有一只鬼王，阴司的阴差怎么会是一只鬼王的对手呢，十有八.九是被它给灭掉了。

    同时我心中充满了疑问，鬼王级别的存在十分的强大，根本不可能离开地府，至于大黑狗是个意外。

    这里怎么会有一只鬼王呢？

    如果是以前，碰到一只鬼王级别的存在，我第一反应一定是想办法逃走。

    不过现在不一样了，我体内已经有了犼的全部魂魄，就算面对一只鬼王，我也完全有信心能够对付得了它。

    更何况现在我身边还有木头和老道，木头的实力不用说，老道体内有着一个钟馗，就算是地府的鬼王，我也完全有信心打上一架。

    “老板，是个鬼王啊，咱们怎么办？”听到我们的对话，一边的老道有些紧张了起来，对我问道。

    我知道这家伙有些怕了，想要跑路了，于是笑了笑，对他说道：“不用怕，一只鬼王而已，我有信心。”

    老道看了我一眼，虽然我一脸的风轻云淡，不过那家伙还是没有放心，那可是一只鬼王啊。

    “不对，这家伙的气息比一般的鬼王还要强大。”就在这时，木头又沉声说道。

    听到他的话，老道双腿一软，差点跪下。

    我也皱了一下眉头，比一只鬼王还要强大，难不成是地府的阴神？

    阴神级别的存在，在地府那可是绝对的大佬，他们都有着自己的地盘和势力。

    所以地府的阴神一般绝对不会轻易的来到人间的。

    可是木头曾经是赢勾的手下，跟他一起在幽冥之海不知道待了多少年，对于地府阴神的气息比我要熟悉的多，所以他的话应该没有错。

    难道盯上我们的真的是一尊阴神？

    想到这我不由的有些头疼，对上一只鬼王，现在我是完全有信心可以对付的，可是面对一尊阴神，我心里有些没底。

    要知道那种级别的大佬都是实力强大的存在，一出手就是惊天动地的，虽然我体内有犼完整的魂魄，可是那强大的力量我能用的并不多，所以现在跟一尊阴神叫板，我是真的没多少信心。

    “老板，咱们跑路吧，这地方水太深，咱们把握不住啊！”老道此时已经都快哭了。

    我看了老道一眼，苦笑着对他说道：“你觉得被一尊阴神盯上，咱们还能跑的掉吗？”

    听到我的话，老道完全愣住了，苦笑着不知道说什么才好。

    我深吸了一口气，运转体内的力量，旱魃的魂血在我体内不停的转动，看来今天要有一场恶战了。        

