    小狸温和地笑着，抓着纥溪的手没有说话。小金龙则是不屑地哼了声，一脸不甘。

    小呆牛就傻多了，根本没搞明白大家争论的是什么，只是痴汉一样望着蛋蛋。

    纥溪将记录地图的玉简放回到原来的位置，朝几个小家伙招招手，大家打道回府。

    她倒也想毁了陆芷曦那份地图，可是神医学府中能人众多，再加上学理会中遍布阵法，虽然阵法都比较简单，但谁知道里面会不会有什么陷阱，万一打草惊蛇那就不好了。

    回到宿舍，大家都进入空间中，等着蛋蛋把整个地图都烙印在玉简中。

    小金龙则把定影符箓交给纥溪，嘿嘿笑道：“老大，你录了这个东西，是准备揭露陆芷曦那个黑心白莲花吗？要是被人看到这个，她的假面具可就戴不住了！”

    “只是一个影像，你认为就能扳道陆芷曦？”纥溪嗤笑一声，“陆芷曦只要在众人面前掉一掉眼泪，哭诉自己被冤枉了，你猜整个神医学府的学生和长老是信她还是信我？”

    “当然是……信她。”小金龙郁闷地在菩提树上跺了跺脚，“这个学府的人真是蠢透了，这陆芷曦算什么啊，不就有张漂亮面孔，会装可怜吗？一个两个被骗的晕头转向，你看那个蔡瑜傻乎乎的帮那黑心白莲花办事，现在都落到什么悲惨下场了！一群白痴！”

    纥溪低低一笑，接过蛋蛋递过来的第一个玉简，沉入神识查看。

    陆芷曦手上那个玉简是特制的，能刻录的内容很多，但纥溪手上只有普通玉简，所以只能让蛋蛋一部分一部分把地图重现出来。

    “对了！”小金龙突然想到了什么，兴奋地一蹦三尺高，盘旋在空中道，“这群人相信陆芷曦，不就是因为陆芷曦是个漂亮的女孩子嘛？要我说，老大你恢复女装，盛装打扮一下，包管所有人的目光都黏在你身上，扒都扒不下来，到时候我看谁还信陆芷曦那多黑心莲，嘿嘿，老大你说我这个主意怎么样？”

    纥溪嘴角抽了抽，暗道：这种馊主意，你居然还好意思问我怎么样？

    只是他还没来得及说话，蛋蛋立刻放下玉简扑到纥溪身边扒着她的胳膊，死命摇头，“不可以！不可以！爹爹说过，要我跟在娘身边保护娘的贞操，不能让狂蜂浪蝶招惹娘亲，更不能让娘亲移情别恋，反正……所有人都觊觎娘亲，不可以！绝对不可以！”

    保护贞操？！

    纥溪觉得自己额头的青筋跳了又跳，这群小家伙真是越来越缺乏管教了！

    她不再去管正在相互斗嘴拆台的两个小家伙，和小狸开始一寸寸查找这个学院里可疑的地方。

    小狸看了一会儿，皱眉道：“小姐，这个神医学府中好多地方都设了结界，需要积分才能进去呢？你看这里，这里，还有这里……”

    纥溪也点头道：“我也发现了，那些可疑的地方统统都需要积分。”

    神医学府采取的晋升制度是明确的积分制。