    也是，这么多年过去了，她又怎么可能认得出她来呢？更何况，她的容颜稍做修改，眉眼间只能看见几分她原本容颜的模样。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    再加上，她也许怎么也没想到，她会来了这边，会来丹阳宗找她吧！

    不过，没关系，她就且先在这里混着，迟早会有见到她的机会。

    次日天还没亮，她就被叫醒了，按着那讯简里面传来的声音指示，来到了第三层峰的管理处，待她到时，那里已经站了两名跟她一样穿着青衣的杂役。

    “钱执事早。”她笑眯着一双眼睛打着招呼。

    那我执事瞥了她一眼，不咸不淡的应了一声：“嗯，站着吧！”

    “是。”

    她朝那两人旁边一站，不多时，又6续来了约莫十人，待人到齐后，才听着那钱执事在那里说着一大堆的话，交待着事情，以及要注意什么之类的。

    “行了，其他人忙去吧！那个昨天新来的，叫凤什么来着？”钱执事指着凤九说着。

    “凤九。”她上前一步说着。

    “对，凤九，你跟我来，我跟你说一下今后你要做的事情。”说着，负着手转身便往前走去。

    见此，凤九便跟了上去。

    “新进杂役都得从最低做起，你是骆恒介绍进来的，他也请我对你多加照顾，所以，就给你安排个轻松点的事情吧！”

    听着前面边走边传来的话语，凤九笑了笑，道：“多谢钱执事的关照。”

    “我们三阳峰这边，后山一带都是药田，有专门的杂役照料着，而从第四峰开始，就是三阳祖师座下的几位弟子所收的徒儿们居住炼制的地方，我们三阳峰的灵药收纳地则在第七峰，那里有专人看管着。”

    听着他的话，凤九眼睛微亮，难道让她来送灵药？然，紧接着传来的话语就告诉她，她真是想多了。

    “看到没，那边就是药田了，那一块药田种的是常用的红舌灵叶草，红舌灵叶草生来有芳香，易引蛇禽类偷食，你要做的就是在这里守着，以防蛇禽一类的来偷吃红舌灵叶草。”

    闻言，凤九愣了一下，问：“这山上还有蛇禽？”

    钱执事瞥了凤九一眼，道：“让你守着你就守着，别话太多，到时遇到你照吩咐把蛇禽赶走就行了。”

    见此，凤九只好点了点头：“是，我知道了。”

    “这一大片只有你自己一人守着，多注意着点，有什么事再去管理处那边寻我。”

    说完这事，他衣袖一拂，准备转身离开之际，却见一抹身影朝这边而来，看到那抹身影，刚才还端着架子的钱执事态度顿时来个三百六十度大转变，顶着一张笑得尽是皱纹的脸，弯着三节腰便迎上前。

    “陈师兄，你怎么亲自来了？有什么是老钱我能做到的，陈师兄你尽管吩咐。”

    凤九站在那里，不着痕迹的打量着，见那男子约莫三十来岁，五官端正白皙带有几分的娃娃脸，可这样的一张脸上，却偏偏留着滑稽的两撇八字胡。