    江筱：“．．．．．．”

    “到底是出了什么事情啊？”关铁柱问道。

    刚才丁海景送江筱回来的时候还跟他交代了一句，让他也好好地守着江筱。

    他就知道一定是又有什么事情发生了。

    现在丁海景突然来了这么一句，他都觉得有些提起了心。

    “那个陈东也可信，”丁海景沉声说道：“他说的都是真话，还有，他说，他在医院住了半天之后有点儿想起来了，他本来一直是好好的，是昨天喝了一杯水之后才有点儿头昏，然后下楼梯的时候才会眼前模糊，一脚踩空了。”

    “喝的一杯水？”江筱的心中也是一顿。

    这是什么意思？

    难道是还有人给他下药了不成？

    不可能吧？

    “他说他记得很清楚，在喝那杯水之前他干什么都没有什么问题，也一直是精神饱满的，他说，前天晚上他睡得很好，那天去上班的时候还觉得自己的状态好的，按理来说不可能发生那样的事情。”

    “也许是低血糖？”江筱说道：“如果是低血糖，有可能会发生这样的情况。”

    “所以，我后来就去查了他的病历了，还去问过医生，医生说他一切正常，没有什么不对的。”

    “当时已经好了？”

    “你觉得可能吗？”丁海景反问了一句。

    在报社就低血糖，送到医院检查的时候就已经好了？

    这一点她自己能相信？

    “你是不相承认又是有人冲着你来的？”

    江筱觉得丁海景这个人还真的是有点儿讨厌，为什么就是要戳破她呢。

    “不管你承不承认，他的确是没有什么问题，所以我想去一趟他们的报社。”

    “去报社？”江筱愣了一下，“难道你要去找戴仲文？”

    “我去找他干什么？”

    “我是要去找那个杯子。”丁海景说道：“陈东后来被送到了医院，所以当天他还没有来得及去洗杯子的，那个杯子如果没有洗，多少还会有一些残留，我去拿出来，送去化验一下。”

    江筱恍然。

    “也许，如果真的是戴仲文干的，那个杯子真的有问题的话，他后来也一定是去处理了。”她说道。

    丁海景道：“你不笨，就是脑子还有些转不过弯来，如果说那个杯子真的被人洗过了，那说明什么？”

    江筱再次恍然，“说明戴仲文真的是对那个杯子动了手脚。真的是有问题。”

    丁海景点了点头。

    “可是你怎么能够看得出来那个杯子洗过了没有？”关铁柱问了这么一个问题。

    丁海景打了一个响指，“问得好，你们可能不知道，这个陈东其实是一个很细心的人，他还记得，他放下杯子的时候，杯子里大概还剩下有小半口的水。”

    他拿起了一只杯子，晃了一晃，“大概就是一个杯底的量。”

    江筱冲他指了一个大拇指。

    没有想到丁海景就去了这么一会儿时间，已经问得这么详细。

    而且，问到的都在点子上啊。

    “那你现在就去吗？”

    “现在就去。”

    “报社现在未必有人在。”

    