    首先。

    关于本书。

    本书开篇剧情已经算写完了，各位老爷应该能看出来，风雪在人物上，其实花了很多心思。

    【燕王】、【太后】、【张正明】、【王瑾】、【宋公文】等等。

    每出场一个人物，风雪都会写一个人物简介。

    所以在构思剧情的时候，会想着如何可以更加贴近人设，符合逻辑。

    比如【张正明】和【宋公文】这两个角色，因为是后面剧情的重要人物，下的功夫也就更多。

    更别提还需要铺垫、扩展结构，以及把握剧情发展，每一点都要考虑到，而且还要想到后面的反转，怎样会更合理，更顺畅一点。

    而这样做的结果只有一个...那就是更新太慢。

    （给读者老爷们说声抱歉了）

    不过，我觉得用心算是有回报的，至少让老爷们看起来不出戏，对风雪来说，已经可以算很好了。

    虽然本书还有这样的缺点，但总体的开篇剧情，风雪本人还是比较满意的。

    不过读者老爷们如果有什么问题，也可以大胆提出来！

    其次。

    关于更新。

    说实话，风雪也是第一次写这种带有朝堂的仙侠题材。

    尤其是前期的朝堂，以前根本没有接触过，动不动就问度娘，所以浪费的时间也就更多。每一章都写的很吃力，有时候会重写一遍，想着怎么怎么改，会更好，

    而且白天还要上班，一天能写出三章，已经算不错了，到现在都没有一章多余的存稿。

    不过各位读者老爷们放心，这方面风雪一定好好提高，既要保质，也要有量！

    所以，从明天开始，每天的更新，会放在下午【18：00】，一次性更新完。

    这样我觉得会让读者老爷们看的更尽兴一点。

    当然，还是每天两章。

    先别急着骂...

    没办法，风雪是新人，没有任何基础，需要尽量用长一点的免费时间，来积攒人气，各位读者老爷应该明白的。

    至于成绩方面嘛...嗯，没什么说的，差的让风雪有些怀疑人生哈哈哈哈哈嗝。

    发书十五天，接近七万字，还不到八百个收藏...

    不过风雪心态很好，知道这种事情急不来，稳住就好！

    最后。

    关于感谢。

    感谢【书友20200417235117945】的打赏，你是本书第一个打赏的书友，感谢！

    感谢书友【乖乖的小孩名】的月票和打赏，你是本书第一个投月票的书友，感谢！

    感谢书友【万物定于一】、【风平水静】的打赏支持。

    感谢其他书友的推荐票支持，感谢，非常感谢！

    给老爷们鞠个躬！

    感谢！

    感谢所有正在支持风雪的书友们!

    最最最最后，求追读，一定要看到最后，即便养书，也求东东手指，点到最后一章吧，风雪跪谢了！

