    法院当庭审理结束，我拿到判决的四个工作日以后，就下区了，分到了“北厂”监狱。人心分五花三层，监狱也分三六九等。

    三年以下刑期的一般都关押在带有集训队的监狱，而十年以上的一般都扔在偏远地区的重刑犯监狱。

    而我们这里的重刑犯监狱就一个，所以被判死缓的旭哥，也在这儿押着。他被分到第二监区的厨房负责蒸馒头，而我被分到第三监区的水暖组，跟着一帮“前辈”，开始了轮扳子的生涯。没办法，监狱里不让嫌人，我们的关系短时间也上不来，所以只能跟普通凡人一样挣着公分，勉强活着。

    今天腊月二十九。

    第三监区的大队长，让我们去第五区修一修水管子，收拾收拾卫生，第五区都是一些老弱病残，都是已经压榨不出来一点劳动力的犯人，明天过年了，所以让我们去帮着收拾收拾。

    “孟飞，你过来！！”大队长刚走，我们干活领头的小队长，靠在监室门上，磕着根本没炒的生瓜子，叫了我一声。

    我抬头看了看他，点头笑了笑，擦着汗水走了过去。

    “你在外面混的挺好呗？”小队长斜眼上下扫了我一遍，随口问道。

    “王哥，有事儿？”我愣了一下，出言问了一句。我进来以后很少跟别人说话，每天都是，把自己应该干的，和不用自己干的活全部干了，只有压榨干净身体最后一丝力气，我才能睡着。我不敢闲着，因为我怕晚上睡不着，脑子里就浮现出维维的身影.......

    “赵子龙你认识么？”

    “认识！”我点了点头。

    “他托人让我在里面照顾照顾你！”小队长斜眼看着我说道。

    我再次一愣，缓缓点了点头，随后张嘴说道：“那我明白了！换个地方吧......！”

    “你来厕所！！”小队长指着我说了一句，扔掉手里的瓜子，随后领着俩人转身走了。我放下毛巾，看了看手里的扳子，咬牙停顿了一秒，随后毫不犹豫的放下，跟了进去。

    “你在外面弄过赵子龙，我俩是朋友，我打你没毛病吧？”小队长问道。

    “嗯！”我站在厕所墙角，看着三人，默然的点了点头。

    “操.你.妈，揍他！！”

    我话音刚落，三人如狼似虎的扯着我的头发，按在墙脚一顿狠掏。四个多月的看守所生涯，已经让我全身没了力气，我死死抱着脑袋，但根本护不住，只能缩卷在地上，靠着墙根，死死挨着。

    十分钟以后，小队长喘着粗气指着我问道：“你咋不还手呢？你不挺牛B的么？”

    “咳咳...！”我剧烈咳嗽了两声，擦了擦鼻子上的鲜血，坐在地上，抬头看着他认真的说道：“我就想早点出去，家里还有人等着我......！”

    “.......！”小队长看着我没说话。

    “我这样，你能跟赵子龙交代么？如果不能，你再打我一顿，咋打都行，我肯定不还手！也不会跟管教说！”我抬头看着他，再次认真的问道。

    “.......这事儿就算完了！以后好好干活吧！”小队长无语好久，随后带人转身走了。

    我费力的站起，走到水池子面前，默默的洗了脸上的血迹，随后走出去，继续干活，但却发现活已经被别人干完了。

    完了，今天我不能疲惫到倒下就睡的状态了，晚上可怎么过？？

    怀着忐忑的心情，我们站成一排，跟着大队长的后面，准备返回监区。走路的时候，我们从广场上穿过，我扭头正好看见旭哥，站在一排队列里，正无伴奏的嘶喊着：“告别今宵，告别今宵，无论新友与故交，明年春来再相邀，青山在，人未老........！”

    旭哥他们在排练，为了明天晚上的监狱晚会排练，我看着他脖子青筋乍起的喊着，没有一丝一毫，感觉到这首歌，原本的偏柔曲风，有的只是嘶喊和无处发泄的各种复杂情感！！

    今宵离别后，它年聚首，青山依就，再回首，我们却满目霜白！！

    ......

    夜晚，昏黄灯光，室内微亮，冰霜封冻，窗户上结出晶莹的霜花，我躺在床上，冲着玻璃哈了一口热气，霜花快速消融，随后再次冰冻。

    我睡不着，怔怔的看着窗户外面。

    一瞬间。

    天亮了！

    白昼，太阳刺眼的亮！！

    我看清楚了，那是一个操场，操场上有五个人影！！

    “王木木，你他妈的会不会踢！！”张维扶着双腿膝盖，喘着粗气问道。

    “我他妈号称中场不穿衣服的灵魂大师，你说我会不会踢？”

    “那你往自己门里踢啥？？”磊磊指着木木大骂着问道。

    “我他妈不是一着急，看错了么。这能怪我么？两个球门都差不多，长滴跟孪生兄弟似的？”王木木依然不承认他的三角眼，其实根本没啥用。

    “我觉得，有王木木，我们这学期的冠军是没希望了！”晨晨躺在地上，绝望的埋怨着。

    “揍他！”我大喊了一声。

    随后我们四人冲着王木木一拥而上。

    空旷的操场，我们在快跑着，追逐着，一瞬间，画面轮换！！

    荒山！

    无比荒凉的荒山！

    张维跪在地上，脸色苍白，目露绝望！！

    “亢！”

    枪响！！

    张维从山上滚了下去，我们四个疯狂的追逐着他坠落的身体，却怎么也跟不上他滚动的速度........

    我眼睛再次模糊了起来，画面消散，我抬头看向了监狱顶棚，一年三百六十五日从不熄灭的灯光！！

    突然！

    我有一种情感在胸口激动，我需要表达，我需要倾诉，我需要把心里埋藏着的无数个，关于兄弟的故事，讲出来！！

    我该对谁说？？

    我该怎么表达？？

    我愣了好半天，突然瞄到了，床头桌上的笔和纸！！

    我疯了一样蹿下床铺，光着脚丫子，坐在了椅子上。我手掌哆嗦的拿着笔，看着空白泛黄的信纸，竟然一瞬间安静了下来。

    灯光，略微摇晃起来，斑驳的墙壁上，映出一个趴在桌子上，认真写着什么的人影。

    “谨以此书，纪念那些逝去的青春岁月.......！”我开始动笔写下了序，看着纸上的字迹，我怔了好久，随后在信纸的开头，再次写下了一个“名字”！

    “那些年混过的兄弟.......！”

