    “智顺伯，你在里面再想想，想起来了什么，随时告诉我。”

    “如果对我们有用，到时候，我就多给多尔衮几支枪，几门炮去抵挡罗刹鬼。”

    说罢，沈浪和李若琏便一起从审讯室走了出去。

    济尔哈朗一脸的木然，心中也充满绝望，再一次被沈浪击败，甚至败得更惨。

    因为上次的失败投降，他认为主要责任不在自己，而是由多尔衮导致的。

    可这一次，却是难辞其咎了，败得体无完肤，脸面丢尽，甚至自己都不得不被沈浪当枪使。

    有了济尔哈朗吐露出来的这些情报，李若琏也不耽搁，立即组织锦衣卫精干，趁着还没到傍晚，迅速在全城进行抓捕。

    有了精密的布置，一个个隐藏极深的敌特窝点和埋伏在大明官场中的敌特分子一一被抓了出来。

    期间也发生了一些反抗，但是在有充分准备、装备精良的锦衣卫面前，他们也只能饮恨枪下。

    可以说，京师已经有好久没有这么大的行动了，一时间也是让不少人人心惶惶。

    当七八个锦衣卫冲进大时雍坊的王家，直言要找王思诚时，家主王弘济脸色大变，其妻柳氏更是差点儿昏厥过去。

    “几位大人啊，我家诚儿绝无陷害沈大人之心啊。”柳氏大声哭嚎着。

    毕竟对于很多人来说，锦衣卫凶名赫赫，锦衣卫衙门更是魔窟，一旦进去，焉能活着出来？

    柳氏对王思诚这个小儿子比自己的心肝还宝贝，怎么舍得让他去受这份苦？冒这份险？

    于是，一边哭嚎，一边乞求道：“还望几位大人向沈大人求求情，请沈大人大人不计小人过，只要肯放过我家诚儿，我们什么代价都愿意付出啊。”

    王弘济生怕激怒锦衣卫，几次想将柳氏拉开，但柳氏却像一滩烂泥一般跪伏在地上不停的乞求着。

    为首的锦衣卫百户对柳氏这种惯子行径并没有任何同情，他也被柳氏的哭闹弄得很烦，于是立即对王弘济道：“此次我们不是来带走王思诚的，只是有一个问题要问他。”

    “若是他能好好回答，协助我们抓到行刺沈大人的罪犯，他或可没什么大事。”

    “否则，他就是行刺沈大人的帮凶，届时，就没人能护得了他了。”

    听到这话，王弘济和柳氏皆是一愣，柳氏也停止了哭闹。

    不过他们都被这番话给弄得莫名其妙，但不敢多问，连忙七嘴八舌的道：“快快，快把二少爷带来。”

    几个下人连忙冲进内院，百户手一挥，两个部下也立即跟了上去。

    没有多久，一脸憔悴的王思诚，神色惊恐的被带了过来，柳氏抹了一把眼泪，迫不及待的道：“诚儿不要怕，几位大人不是来抓你的，只是有几个问题想要问你，你老实回答便没事了。”

    王思诚还未来得及应答，那百户就问道：“万香宁在哪里？”

    “宁儿？”王思诚一惊，他不知道锦衣卫为何在这个时候会问起自己小情人这样一个弱女子的下落。

    看到儿子还有疑惑，柳氏也不由有些急了，连忙道：“儿啊，快说呀，天下好女子多的是，这狐狸精肯定不是什么好东西，快告诉几位大人，她在哪里？”

    王思诚这才反应过来，连忙道：“她也在大时雍坊。”

    “那现在就带我们去找到她，如果她不见了，那你就得跟我们走一趟。”

    王思诚吓得腿一软，柳氏也是心一颤，连忙道：“几位大人，妾身也跟着你们一起去，一定让我的诚儿帮你们把那小贱人给找到。”

    随即，几个锦衣卫装扮成王思诚的打手，跟随这母子二人一起驾着几辆蒸汽汽车往大时雍坊的西北角而去，最终在一处雅静而精致的小院外面停下。

    这里确实适合金屋藏娇，百户先一步安排几人将这栋院子的几个出口给堵住，然后才让王思诚的人上前叫门。

    一个小厮不敢耽搁，连忙上前将门拍得啪啪响，没一会儿，院里面传来一个谨慎的女声，问道：“来者何人？”

    “宁姑娘，我们王少爷来看你了。”

    听到是王思诚，里面却没有立即回应，过了一会儿才道：“王少爷，宁儿今日有些不舒服，请少爷你改天再来吧。”

    听了这话，柳氏顿时有些急了，恨不得立即叫人将门撞开，但被锦衣卫百户用眼神制止了。

    在锦衣卫百户的示意下，王思诚连忙道：“宁儿，耽搁不了多长时间，与你说几句话，我便离开。”

    “王少爷有何话，直接说便可。”

    “在外面说不方便，还是让我进去说吧。”

    里面沉默了一会儿，然后才听到门栓的响声，紧闭的院门终于缓缓的打开一条缝。

    一袭蓝裙的万香宁露出半个身子，一眼便看到了有些憔悴、脸色有些苍白的王思诚。

    其实，王思诚如此状态，有一部分是被锦衣卫给惊吓的。

    不过王思诚知道自己的任务，虽然很紧张，但还是开口道：“宁儿，我来看你了，我们进去说吧。”

    可是万香宁已经感觉到王思诚有些奇怪，而且还有一个面色不善的妇人，所以有些警惕起来。

    柳氏却管不了那么多，生怕自己的儿子牵扯其中，立即张口骂道：“你个小狐狸精，这是我儿子买的院子，还堵着门干嘛？还不快滚开让老娘进去。”

    说罢，直接像一只母老虎般将门狠狠一推，万香宁哪能挡得住，顿时被门撞了个趔趄。

    柳氏立即一马当先的从推开的门冲进院子内，几个混在其中的锦衣卫也连忙跟上。

    万香宁揉揉被撞痛的肩膀，走到柳氏身侧，微微行礼道：“原来是王夫人，小女子万香宁这厢有礼了。”

    柳氏毕竟只是一个妇道人家，没有发现任何异常，看到要找的正主万香宁就在眼前，便本能的向锦衣卫百户看过去。

    锦衣卫百户连忙道：“这间院子看起来是不错，我们再到里面看看吧，如果合我意，我就可以做主替我们少爷买下了。”

    柳氏再怎么说，也是来自一商贾之家，这么透彻的话自然听得出来，于是连忙道：“好说好说，快，里面请。”

    听了这话，万香宁神色微微一变，然后直接对王思诚道：“王少爷，要卖院子，为何不提前与妾身说道一声？你方才不是说，只有几句话便离开，为何要诓骗我？”

    王思诚无言以对，柳氏却是不屑的道：“你这种狐狸精，如果不诓骗人，怎会被我家诚儿看上？诚儿诓骗你一次又如何？”

    “再说了，这是我们王家买的院子，想如何处置，为何还要知会你一个外人？”

    “识相的，立即将你的东西都搬出来，然后滚出这里。”

    “我家诚儿都被你给害惨了，以后不要再来纠缠，否则老娘打断你的腿。”

    听了柳氏这番话，锦衣卫百户心中也不由暗暗赞赏，这女人虽然一身毛病，但也不是一无是处。

    而万香宁，却明显有些踌躇。

