    更何况，林逸身边并不缺乏这种虎视眈眈的有心人，近有孟觉光孟同，远有徐灵冲康照明，他们可都迫不及待在等着林逸犯错呢！

    　　

    　　    不过虽然有风险，但这种事情小范围却还是可以做的，跟萧然、乔宏才甚至苦逼师兄这样的自己人，林逸就不需要有这么多的顾虑，而且真到万不得已的时候，他还可以戴上千丝面具去坊市跟外面的人交易，这样的话到时候就算真有风险，别人也不会怀疑到林逸身上。

    　　

    　　    而除了拿自己的好玉去换取别人的废玉这个途径之外，如今摆在林逸面前的，却还有一个更加便捷安全的途径，灵玉矿。

    　　

    　　    利用玉佩空间的隐蔽性，到时候挖矿过程中，林逸完全可以私藏几块灵玉下来，就算灵玉矿里面看守严密，但他们主要看的也必然是灵气饱满的灵玉，这种只有一点点灵气的废玉，想必也没人愿意盯太紧。细算下来，这么做的可行性反而要比跟别人换灵玉还要更高一些。

    　　

    　　    心中如此盘算了一番，林逸最后打定主意先去灵玉矿摸索尝试一下，只要把矿中流程摸清楚了，从中抓住机会捡个漏想必不是难事。何况短期之内，林逸对灵玉的需求量也不算太高，他现在手中已经有大大小小三块灵玉，再想法凑个五块灵玉，就足够将炼制天道金丹的那五种药材买回来了。

    　　

    　　    一夜无话，等到第二日一大早，林逸等一众报名采矿的新人就收到洞府禁咒传讯，出门集合了。

    　　

    　　    看着面前这群雀跃兴奋的新人，孟觉光这位管事大师兄却是黑着一张大长脸，尤其看到林逸的时候，更是让他忍不住嘴角抽了抽，心情恶劣得一塌糊涂，昨天偷鸡不成蚀把米赔出去两块灵玉，到现在他都还觉着肉痛呢。

    　　

    　　    下矿之后有你哭的时候！孟觉光恶狠狠地瞪了若无其事的林逸一眼，也没心情跟这帮新人废话，按照昨日报名名单挨个点完名之后，当即就带人下矿了。

    　　

    　　    灵玉矿的矿脉虽然就在山脉底下，严格来说就在众人洞府下方，但灵玉矿入口却不在此处，距离众人洞府非但不近，反而是相当之远。以众人最少也是天阶后期高手的实力，愣是一路疾行了快小半个时辰，才终于到达目的地。

    　　

    　　    而与想象中的土窑子土矿大相径庭，这个灵玉矿的入口竟是一座壮阔的阁楼，其雄奇程度甚至不在迎新阁之下，正中牌匾之上笔走龙蛇刻着三个暗金大字，灵玉堂。

    　　

    　　    进出人流不多，但是守卫森严，虽然没有三步一岗五步一哨那么夸张，但是神色冷漠的守卫高手随处可见。让林逸暗暗心惊的是，这里随便一个守卫高手的实力，都至少在筑基初期巅峰之上，也就是说这里最弱的一个守卫，那也是跟孟觉光一个层次的高手。

    　　

    　　    一众新人都是第一次来这里，一个个忍不住好奇张望，但无论什么地方哪怕只是稍微多打量几眼，都会立即惹来边上守卫高手严厉的目光，似乎下一刻就会扑杀过来，吓得众人噤若寒蝉，再也不敢左右张望，只能老老实实跟着孟觉光往前走。

    　　

    　　    将众人的表现尽收眼底，见众人吃了瘪老实下来，孟觉光这才摆出管事大师兄的威严做派，解释道：“灵玉堂，跟咱们迎新阁一样，是北岛少数几个独立于三大阁之外的部堂之一，专门负责掌管灵玉矿开采和灵玉发放，可以说，咱们北岛上每一块灵玉，都是从灵玉堂这里拿出去的。”

    　　

    　　    独立部堂？林逸心中微微一动，原来这天阶岛北岛除了三大阁之外，竟然还有别的独立部堂。迎新阁是新人集中营，灵玉堂是负责灵玉矿，那么想必别的独立部堂，也都有着各自的独特职能。

    　　

    　　    这时有新人开口问道：“孟师兄，你之前说我们这几座山下都是灵玉矿，既然这样的话，那么随便来人找个隐蔽地方挖下去就能挖到灵玉，这灵玉堂就算想管也管不了吧？”

    　　

    　　    众新人闻言纷纷若有所思地点点头，这灵玉堂虽然看起来人手不少，而且个个都是高手，但矿脉绵延好几座大山，就算灵玉堂这些高手全部出动不眠不休，恐怕也巡逻不过来吧。

    　　

    　　    不要太高估修炼者的节操，同样也不要太低估修炼者的胆魄，灵玉动人心，灵玉堂就算再强势也挡不住修炼者对灵玉的追求。找个隐蔽地方偷偷挖灵玉，不说其他人，就算是在场这些实力最末的青云阁新人都会忍不住生出这种念头。

    　　

    　　    “找个隐蔽地方自己偷偷挖灵玉？嘿嘿，你们想得美！”孟觉光冷笑了一声，看白痴一样将所有新人看了一圈，找足了优越感后才解释道：“你们别看矿脉遍布整片山脉，好像随便找个地方挖个几十丈就能挖到灵玉一样，其实但凡有灵玉矿分布的地方，都已经被三阁的顶级高手布下阵法，被阵法覆盖到的地方别说挖灵玉，就连挖块烂泥都挖不动，反而还会受到阵法的攻击反噬，轻则重伤，重则丧命！灵玉可以挖，但是却不能动摇山脉的根基，不然挖毁了根基，谁也别想在洞府中安心修炼了！”

    　　

    　　    嘶——！

    　　

    　　    众新人顿时吓得一阵倒抽冷气，还别说，他们之中还真有动过这个念头的，只不过这两天还没把环境摸熟所以还来不及下手罢了，如今听了孟觉光这话顿时后怕不已。前两天真要是有人敢壮着胆子下这个手，这时候只怕都已经曝尸山野了。

    　　

    　　    “整个灵玉矿就只有一个入口，就在这灵玉堂之内，为了防止有人偷藏灵玉，进出都要搜身，所以你们日后在这里干活都给我手脚干净点，别想有任何侥幸，规矩我昨天就已经说过了，到时候手脚不干净利欲熏心露了马脚被查出来，可别怪我这个管事大师兄见死不救。”孟觉光说完，恶狠狠地瞪了众人一眼，以示警告。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

