    “老大，弄不弄？”

    街角，三个混混远远的吊着，窥视着远处那主仆二人。

    老大一脸麻子，他十分犹豫。

    “那可是解元公，要是劫了他只怕没法善了。再说，听老三说，之前给他雀金裘的可是当官的权贵人物......”

    “怕什么，只要得手，咱们连夜就逃，只要出了京城，还怕官差？到时候换个地方把货出了，那就发财了！富贵险中求，老大，不能犹豫。”

    “那，好，等他们......”

    老大答应的话还没落下，忽见后方来了两骑军士，他们连忙闭口不言，装作良民。

    可惜那官兵竟是直奔他们而来，到了近前，两根马鞭飞扬，很快三个人脸上、身上就开了花。哀嚎声不断，引来旁人的注意。

    “临近年关，我家大人不想杀生，还不滚！”

    冰冷的话语以及出鞘的钢刀，令三个躺在地上的混混一声不敢再坑，连滚带跑的起来，很快就跑不见了。

    军士这才收刀，望了眼远处仅仅回头看了一眼就不再理会的儒生，心下暗道：倒是个人物。

    勒马转身，两骑军士很快消失在大雪之中。

    .......

    寒风呼啸，北风凛冽。

    通州湾码头，一个居高而建的长亭之内，贾宝玉喝了一口茶，笑呵呵的看了一眼暗搓手臂的茗烟，笑道：“你很冷吗？要不我把衣裳还你？”

    茗烟闻言，立马停止了下意识的动作，昂首挺胸道：“不，我不冷。”

    旁边的人都笑了。

    扫红是个机灵的小厮，他半弯着腰过来，低声道：“茗烟哥，要不你穿我的，我从小就抗冻......”

    “去去去。”

    茗烟却一点也不领情。

    当着二爷的面，岂能让你小子把风头给我抢了。二爷能穿咱的衣裳，就能看出咱在二爷心中的不同！

    再说，也就只是微冷而已，大爷我还扛得住。

    扫红拍二老大的马屁不成，讪讪的退下。

    贾宝玉笑着摇摇头，高声道：“店家！”

    茶肆的老掌柜立马便过来了。

    于是贾宝玉向店家买了一件旧衣裳，让茗烟披上。

    “二爷不用，我真的不冷......”

    茗烟还在倔强。扫红和锄药两个却已经把衣裳给他强行披上了。

    原本贾宝玉出门，茗烟等人都是有多备的外套添换。只是今日因为不过是出门接人，很快就要回去，便没准备。

    刚才贾宝玉把外面的大氅衣送人了，虽然里面里衣和袍子都是齐全的，但是骑在马上奔驰，被寒风吹着多少还是有点冷......

    于是贾宝玉毫不客气的就叫茗烟把外套脱给他穿了。

    至于他为什么如此重视那个顾鼎臣，无他，只因为这个人在他的策论中，言辞激烈，慷慨激昂的谏言朝廷：开海禁！

    众所周知，朝廷禁海的目的，是防止倭寇、海盗及外邦蛮夷对我泱泱大邦的侵扰，保障沿海地区的社会稳定。另外还有保护沿海农业持续稳定的发展，抑制商业及民间走私。

    也就是说，海禁政策是朝廷维护广阔沿海省份安定的基本国策。

    一个新晋举子，安敢全盘否认？

    于是王维仁亲下定论：此子虽有才情，但好高骛远，傲物侮上，若是让其涉足朝堂，必然带引朝廷不正之风气。老夫以为，今科理当不取，略以小惩。

    典型的一个新鲜血液思想和封建正统的碰撞。

    当然，若只是这样，还不足以让贾宝玉如此上心。关键是，贾宝玉在他的策论当中，发现其居然有写到“西方诸夷有我大玄未足之长技，可以助农事，强兵工，当可习之......”

    这就令贾宝玉大开眼界了！

    虽然可能顾鼎臣自己都没有太深刻的理解，对朝廷诸公来说就是自降大国身份、灭自己志气的无耻言论。但是，至少顾鼎臣发现了。

    也就说明，西方的工业革命已经开始起步，有了崛起的苗头，并且已经波及到中华沿海，让一个大玄的年轻学子给注意到。

    这就太难得了，所以，不论顾鼎臣是如何发现的，总之，这是一道星星之火，贾宝玉自然要重点关注。

    不过两人交往，单是自己发现了对方的不同凡响肯定是不够的，还要让对方看见自己的天人之姿！让其自发生出不如和臣服的念头，以后方可为自己所用。

    是以，贾宝玉都放弃用那花哨的玩意儿来勾引黛玉，直接送出去了。

    相信他的一番举动，很快就能在京城传为新闻，甚至被说书人编纂成故事流传。

    “来了来了......！”

    眼尖的小厮大声叫道。贾宝玉放眼一看，果然，不知何时，一艘大船已经泊在官方码头，正有奴才小厮往这便跑，显然是过来报信。

    贾宝玉猛然起身，几个健步出了长亭，似乎想起身上的衣裳不好看，于是顺手脱下，扔在了旁边的树枝上。

    茗烟跟在后头，见状连忙捡起来，幽怨的看了远去的贾宝玉一眼，拍了拍上面沾上的雪，然后学着贾宝玉的样子，一把把自己身上的旧衣裳扯来扔掉，换上被贾宝玉扔掉的。

    嗯，还是自己的衣裳披着舒服。

    茗烟心下暗道一句，然后快速跟上贾宝玉的步子。

    店家看着外面地上被弃如敝履的衣裳，叹了声“有其主必有其仆”，叫小二去捡回来......好不好，也值几十文钱呢......

    ......

    “哈哈，二弟，好久不见了。”

    码头前的甲板上，看见贾宝玉过来，贾琏迎上来，呵呵笑道。

    贾宝玉自然也与他客气几句，然后就道：“林妹妹她们呢？”

    “呵呵，我就知道你小子不是来接我的，好吧，林妹妹在二楼的厢房当中，你上去吧......”

    贾琏取笑着道。

    贾宝玉便看了他一眼，张了张嘴，还是没说。贾琏的事，等回府再说比较好......

    二楼的甲板上，贾母当初给黛玉安排的众多伺候丫鬟之一连忙跑进屋，大声嚷嚷：“接船的人来了，是，是宝二爷，宝二爷亲自来了......！”

    “呀。”原本正被紫鹃梳理头发的黛玉顿时一惊。

    怎么办，人家还没有准备好，妆没画好，头发也没梳好，怎么能见他。黛玉开始后悔之前躲懒没听紫鹃的劝，把妆容提前弄好。

    “他可上来了？”

    “已经上来了。”

    黛玉惊慌道：“快拦住他！”

    “嗬嗬嗬......”

    众丫鬟包括黛玉的奶妈王嬷嬷在内，都笑了。

    随即就听见一阵厚重沉稳的脚步声外加一道润朗的声音传进来：

    “林妹妹这是要拦着谁呢？”

    众人回头，只见面容俊逸，沉稳不凡，身穿一件鹅黄色锦袍的贾宝玉，信步走进来。

    丫鬟和嬷嬷们连忙行礼。

    黛玉也不得不站起来，原本羞答答的她，在抬眼看见贾宝玉的时候，美丽的眼瞳顿时一润，如泣如诉般的道：“二哥哥.....！”

    贾宝玉顿足。

    近一年不见，黛玉，长高了。

    也，更靓丽了。

    一身青翠色的襦裙，手挎一条天蓝色的披帛，就这么安安静静，双目噙泪的站在那里，就比人世间最美丽的景色还要美。

    “林妹妹。”贾宝玉上前，轻轻将黛玉拥在怀中。

    其他人见状都默默的退下，给这分别已久的兄妹两个留下倾诉的空间。

    “二哥哥......”

    黛玉本来还不好意思，但是见紫鹃等人都已退下，又感受到贾宝玉有力的双臂紧紧的扣着她，她心下亦是感动莫名，便就这么放软了身子，轻轻的靠在贾宝玉的怀里。

    如清水一般的眼泪，顺着绝美的脸颊，慢慢留下。

    真的，感觉离开了好久了呢......

    须臾，发现贾宝玉扶着她的肩膀，将她抽离怀中。她正疑惑，抬头，就看见自己日思夜想的二哥哥，慢慢的低头，吻在了她的唇上......

    世界安静而美好。