    “萧蝶衣……还好吗？！”

    看着纯真可爱的凤天云，啸九天莫名其妙想起天使和魔鬼融合体的蝶衣公主，不由朝凤天云招了招手！

    一直以来，萧影是把蝶衣公主当半个女儿看待，极为宠溺。 。

    蝶衣公主在萧影面前如天使般乖巧温顺，背后却如魔女般调皮捣蛋且“无恶不作”，让大桓文武百官极为头疼恐惧，萧影一直装不知道，也没任何责罚。

    看似纯真可爱的凤天云，估计也差不多，谁被她外表骗了，肯定会死得很难看。

    因为天落海八仙，并不只是身份地位和容貌气质，而是全方面的评比，身份、容貌、天赋、潜力、智慧、修为、心机、手段、名声等缺一不可，都是顶级层次。连航海世家的归海一族千金归海沧澜、通海商盟圣女洛紫嫣等女也没有列入，难度可想而知。

    “九天哥哥！”

    看啸九天招手，凤天云虚空一跨来到啸九天身边，笑靥如花娇俏喊道。

    “走吧！”

    啸九天眼神宠溺柔和看着凤天云，直接拉起柔若无骨的嫩滑道。

    话落，不顾错愕意外而大眼圆瞪的凤天云，身形一晃，拉着她直接飞行漩涡通道……

    “呃……”

    全体傻眼，包括天心云岚和血无烟两女，女娲、三清、青鸾等帝级存在，一时思维停滞。

    没想到这区区灵巫，竟然如此大胆，竟敢当众拉万妖岛公主的手，自顾自离开。

    更没想到，凤天云竟然没挣扎拒绝。以凤天云的修为实力，发怒的话。一巴掌就能拍死灵巫了！

    等众人反应过来，啸九天已经拉着凤天云冲入漩涡通道，眨眼消失得无影无踪，众人连忙纷纷跟上！

    ……

    穿过漩涡通道，便来到光明炫目，雷声震耳的天地。

    高空雷云肆虐。雷龙咆哮，雷蛇乱舞，又有雷光普照，照耀天地。

    道道雷电大如巨柱，小如手指，时不时从天而降，颇为密集且毫无规律可言，却又不会损坏一草一木。

    此外，青山绿水。平野草地，显得秀美祥和，和外界深山野林差不多。偶尔可见坍塌成废墟的各个建筑群、城池乡镇等。

    “好漂亮！好神奇！”

    被啸九天拉着来到此处，凤天云大眼圆睁，双臂大展呢喃着，状若恨不得投身山林，与这秀美祥和景象融为一体。

    “小心！”

    啸九天拉着凤天云忽然喊道，说话间。屈指一弹，击散一道劈落的手指粗雷电。使之化为一团雷电之花绽放！

    “好漂亮……”

    凤天云却毫不在意看着那团雷电之花，双眸异彩涟漪呢喃道。

    “是吗？”

    啸九天微笑应道，随即指了指不远处的四具焦黑尸骸，其中三具已经成为黝黑焦炭，只有一具依旧能看出完整人形，却也是身躯扭曲。衣发焦黑！

    凤天云并无惊呼恐惧表现，只是欢乐神情稍敛，落寞叹道：“哎……人为财死，鸟为食亡！何必呢？”

    啸九天偏头看着凤天云问道：“那你呢？为什么来这里？你不缺宝物功法吧？何必冒险？”

    “玩啊！”凤天云毫不犹豫随口应道，随后做了个深呼吸。无视四具尸骸，眼神熠熠看向周围秀美景观！

    “玩？那好，我带你去玩吧？”

    啸九天嘴角含笑说道，引得凤天云疑惑看来。

    “啪啦……”

    啸九天巫力一转，一对庞大鹏翅从背部伸出，迎空一展，拉着凤天云瞬间射出数里远，数十息间就前奔了数百里！

    所过之处，虽然密集雷电并未伤害一草一木，青翠茂盛的草地树丛，却是坑坑洼洼，显然是有奇花异草被挖走，也时不时能见到一具具尸骸，一滩滩血迹，还有凛凛骨骸、残肢断体等等。

    ……

    数百里外，天心云岚、女娲、三清等一行五十几人出现，神情平静打量着周围环境！

    “难得小姐有兴致游玩！雷帝仙府的禁制还没解除，如今赶过去也没必要，想必各位也不在乎中外围宝物，慢慢走如何？”

    天心云岚等人正要加速与啸九天汇合，那青袍老妪忽然一挥手，一道无形劲气牵制众人，和蔼看着啸九天所在方位说道。

    “什么意思？”血无烟看了脸色平静的天心云岚，恼怒看向老妪叱道。

    青袍老妪神情和蔼，眼神宠溺看着前方，淡淡应道：“没什么意思！尊血岛想寻宝或赶路，尽可自行前往。但是，不要破坏小姐兴致，否则……别怪老身不客气！”

    “是吗？”血无烟冷笑应道，不由看向天心云岚。

    纯以各方阵容，天心岛最强，拥有四位仙帝，三十位仙王；万妖岛次之，两位妖帝、八位妖王；尊血岛最弱，一位仙帝，八位仙王，其余是大罗金仙及以下的仆从弟子。翻脸的话，尊血岛肯定不是万妖岛的对手。

    不过，那蛮族少年是天心云岚的朋友，之前根本不认识凤天云，只要天心云岚开口，估计万妖岛不敢也无法阻止！

    天心云岚凝眉看着数百里外牵手奔走的男女，正要出声，女娲忽然插言说道：“宝物有灵，强求不得！慢慢来，领略下上古雷帝岛的风光也不错！”

    天心云岚疑惑看了眼女娲，却也没再多说。

    “……”

    血无烟握了握粉拳，欲言又止。既然女娲开口了，自然代表天心岛众人的意思，她再有意见也没用。

    让血无烟疑惑的是，不知道天心岛和万妖岛到底想做什么？那啸九天和凤天云明显是初见，八竿子也打不到一块，不知道天心岛为何看重啸九天，连万妖岛也任由小公主任性而为，就不怕被拐带或蒙骗？！

    百思不得其解。血无烟干脆试探问道：“那少年真是蛮尊联盟此代候选圣子？”

    天心云岚毫不犹豫迅速应道：“当然！蛮尊联盟圣选在即，你若有兴趣，大可去观礼，想必蛮尊联盟不会拒绝无烟仙子！”

    血无烟看天心云岚不像说谎，却更为疑惑问道：“别说候选圣子，便是圣子。也没资格让云岚妹妹重视吧？”

    天心云岚颇为不耐烦叱道：“本宫喜欢，无烟仙子若有事，自可去忙！道不同不相为谋！”

    血无烟俏脸一沉，意外看向一直没什么脾气的天心云岚。忽然绽放出醉人笑靥，也不再多说，莲步轻移缓缓前行，不急不缓！

    只要啸九天不是己方要找的人就行，血无烟还真想看看天心岛和万妖岛到底玩什么花样。

    此外，啸九天能顺利通过漩涡通道。千目又没什么反应，也基本能排除幻化伪装的可能性！

    ……

    背后的变故，啸九天根本不知道，也不在意。只是拉着凤天云狂奔出数千里，看后方众人一直没出现，才放缓脚步。

    除了因蝶衣公主而来的爱屋及乌，啸九天拉着凤天云狂奔，也有摆脱众人的谋划。否则跟着那么多大能者，自己岂不是白来一趟？！

    真正摆脱自然不可能。不过，以万妖岛对凤天云的宠溺，倒是让啸九天猜对了，并未现身打扰两人的游玩！

    看啸九天收起鹏翼，凤天云饶有兴趣问道：“九天哥哥，这是你的天赐神通吗？还是巫术？又像是个飞行法宝。好奇怪！”

    “借助法宝施展的巫术！不值一提！”

    啸九天随口应道，顿了下，弹指击溃数道劈落雷电，看向凤天云吩咐道：“你注意下天雷，反正来都来了。游玩之际。顺便找些宝物弥补路费！”

    话落，不等凤天云反应，直奔不远处花丛，小心翼翼挖出隐藏颇深的一株四肢五官颇为清晰的至少万年药龄的紫参，欣喜以玉盒装起来！

    凤天云大眼眨了眨，沉思看着啸九天背影片刻，自嘲一笑，脆声应道：“嗯！哥哥放心采摘收集便可，无需担忧！不过，要分天云一份哦！”

    话落，白皙如玉的手臂朝天一挥，一只九彩凤凰凝聚而出，翱翔两人头顶，所有天雷劈落，如石沉大海般消失无踪！

    “当然，见者有份！”

    啸九天慷慨应道，喜滋滋收起万年紫参，起身朝凤天云招了招手，指着不远处一颗数十米大道：“帮帮忙，这巨岩中估计有宝物！”

    “嗯！应该是六级上品的雷纹石髓，之前修士不识货，竟然没挖走！哥哥挺厉害，竟能感应到……”

    凤天云嘟了嘟嘴，双眸九彩光芒一闪而逝，看向啸九天应道。

    话落，走到巨岩之前，小手轻轻一拍，那硬若玄铁的巨岩寸寸碎裂，化为一堆紫黑碎石，露出其中七八块紫色碎石，还有颗拳头大小，雷纹萦绕的晶莹剔透的晶体！

    “这么大？！发财了！应该能卖出数百万仙晶！”

    啸九天眼神一亮，如饿狼扑食冲至，迅速抓起那雷纹晶体嚷道。顿了下，又挥手把那些紫色碎石也收起来。

    凤天云讶异瞪眼问道：“哥哥连雷纹石也要？”

    啸九天收起诸宝，眼神发亮眺望四周，随口应道：“为什么不要？雷纹石是三级矿材，每份值数千仙晶，这些能卖上万了！”

    “……”

    凤天云咬了咬樱唇，不知说什么好。随即嫣然一笑摇了摇头，反正是玩，开心就好！

    “走！我感应到那里有数道宝物气息，外围也有宝物啊……”

    不待凤天云多想，啸九天一把拉起凤天云小手，兴致匆匆直奔前方数百米处！

    当然，扫荡是顺手牵羊，两人的行走方向依旧是向着雷帝岛中心地段，并未乱跑！(未完待续。。)u