
　　“大言不惭！”

　　楚天冷笑了一声。

　　耶达纳的双拳上浮现而出武装色霸气。

　　同时，楚天的心脏因为死亡感应的提示，而急促的跳动着，犹如死神催命似的，在提醒着楚天这次的危险情况。

　　即便是如此，但楚天仍然并不打算躲避。

　　他倒是想要试试看！

　　这武装色霸气强，还是他的四倍界王拳强！

　　顺便也试试这耶达纳的实力！

　　一拳，快如闪电，涌现出浓厚的力量！

　　狠狠地朝着楚天的胸口砸来。

　　而楚天双臂抬起，交错的放在胸前抵挡！

　　轰的一声！

　　当耶达纳的双拳与楚天的双臂所碰撞到一起时，发出剧烈的响动以及能量波动来。

　　周围的建筑物都因这股强大的能量波动而变得有些摇摇欲坠。

　　一些树木更是因为承受不了这股强大的力量，而被连根拔起，飞向远方！

　　远处！

　　第一楼的大厅内，已经被清理的干干净净。

　　于可欣也不知道用了什么特殊物品，竟然将楚天与耶达纳的战斗实况转播到了手机上。

　　不少学生们在看到楚天那惊人的战斗力时，不禁大吃一惊。

　　“草，太牛逼了，楚天加油啊，干死这个黑鬼，让他在咱们华夏的土地上嚣张！”

　　“妈的，楚天太强了，如果我没记错的话，这个黑鬼叫耶达纳，好像是全球轮回者排行榜上第170名的高手！”

　　“对，就是他！没想到咱们昔日的同学，竟然能跟这种全球级别的顶尖高手对敌。”

　　不少轮回者很少有像楚天这样一上线就疯狂的刷副本的情况。

　　大家大多数一来到无限空间的广场上，第一件事情就是看看全球轮回者的高手排行榜，然后去娱乐城闲聊八卦。

　　等到每天的八小时快要结束的时候，有一小部分人才会想到去刷副本提升实力。

　　因此，几乎所有的轮回者对于耶达纳的战斗力多少清楚一二。

　　如今看到昔日曾经不起眼的同学与之对敌时，心中反而有些感慨起来。

　　赵祖安则是满脸兴奋的观看着实况转播，急吼吼的喊着老楚加油之类的话！

　　另一边。

　　当楚天刚刚抗下这一招时，他直接被打的倒飞了出去，将身后的一栋办公大楼给轰然撞塌！

　　办公大楼的石块不断地掉落下来，将其掩埋了起来。

　　楚天只感觉自己的身体里一阵的翻江倒海，似乎五脏六腑的器官都因先前硬抗耶达纳的一招，而被错位了似的。23sk.Com

　　双臂的骨骼更是被打的以一种极为诡异的角度弯曲着。

　　“妈的……没想到准A级的轮回者与普通B级的轮回者实力相差这么大……”

　　楚天疼的额头上冷汗不断地直冒。

　　在B级轮回者里，他是无敌！

　　可在面对施展出武装色霸气，已经半只脚踏入A级轮回者行列里的耶达纳，反而又有些力不从心了。

　　双臂的骨头已经被打的弯曲变形，显然已经丧失了战斗力！

　　“给我起！”

　　耶达纳爆吼一声。

　　地面上，那些将楚天掩埋的石块突然凭空漂浮了起来。

　　再次将楚天暴露在耶达纳的面前。

　　“你现在……似乎已经丧失了一大半的战斗力了！”

　　耶达纳冷笑了一声道：“皇帝也不过如此啊，看来这下要死在我的手里了。”

　　耶达纳的脸上满是兴奋，缓缓地朝着楚天走来。

　　“卧槽，咋办，楚天危险了！”

　　远方，正观看战况的赵祖安等人，满脸的焦急。

　　“对方毕竟是准A级的高手，这种等级的战斗，楚天根本打不过，哎……刚才楚天太大意了，竟然选择硬抗，这不是明摆着找死嘛……”

　　有人也是满脸沮丧，认为楚天输定了。

　　就连宁如雪看到楚天身受重伤的一幕时，心里也不禁跟着颤抖了一下。

　　他……真的会死么？

　　宁如雪感到有些不现实。

　　这才刚刚知道皇帝现实中的身份，还不到半小时的时间，就眼睁睁的要看着他被这个耶达纳杀死？

　　……

　　然而……

　　楚天可不这么想。

　　他看着耶达纳满脸自信，胜券在握的朝着自己走来时，他反而并不慌乱。

　　“你就这么自信，你能真的杀死我？”

　　楚天艰难的站起身来，反问道。

　　“不然呢？”

　　耶达纳紧握着手中的雷神之锤，“死到临头了，还要嘴硬？你们华夏人还真够可以的。”

　　“也罢，就让你临死之前看看什么才叫真正的雷电之威！”

　　方圆数十里的天空中，乌云不断地弥补，雷电闪烁，雷声滚滚。

　　当耶达纳将雷神之锤高高举起的时候，天空中阵阵闪电汇聚成一团团的能量，劈向了雷神之锤。

　　那雷神之锤上，萦绕着大量的闪电光芒！

　　若是被这一招击中，即便是一个A级的轮回者，想必不死也会脱层皮。

　　“真是脑残！”

　　楚天嗤笑了一声，反而低喝一声，催动水属性能力，让双臂内流淌的血液随之翻腾起来。

　　紧接着！

　　嘭的一声！

　　双臂直接被水属性能力给破坏的直接爆掉！

　　看到这一幕时，耶达纳楞了一下，他甚至一度以为楚天脑子抽了在自残！

　　楚天不管失去双臂时带来的钻心的疼痛，他的额头上青筋暴起，低喝一声。

　　顿时！

　　比克二世的再生细胞生效！

　　双臂断裂处，正以肉眼可见的速度，迅速的生长着。

　　不到两秒的时间。

　　一双崭新手臂从断臂处生长而出。

　　“妈的，你是壁虎吗？”

　　显然，耶达纳没有见过这种能力，他被吓了一跳，脸色不禁阴沉了起来。

　　“给我死！”

　　耶达纳的雷神之锤，在这个时候已经凝齐了雷电之力，一道道闪电正划破长空，从天而降的劈向楚天。

　　然而。

　　楚天再次释放出四倍界王拳，同时趁着高原血统结束之前最后一秒，施展着轻功，迅速移开身位进行躲避。

　　手中紧握破败王者之刃。

　　无尽怒火在这一刻，也瞬间开启！

　　几何倍的属性增幅下！

　　楚天自己都惊讶自己的实力。

　　而刚刚释放出雷电之力的耶达纳似乎陷入了疲软，他见楚天的气势不减反增，不仅脸色一变。

　　“死的人是你！”

　　楚天的剑身萦绕着一层薄薄的水刀来，猛然间刺向了耶达纳的腹部。

　　同时，大威天龙与降龙十八掌，双掌齐出！

　　轰隆隆！

　　狠狠地打在了耶达纳的脑门上，直接将他的脑袋打的与身体分了家，犹如皮球似的，飞向了远方的建筑物上。

　　随之爆裂，脑浆四溅！

　　显然，死的已经不能再死了！

　　而此时……楚天的耳边忽然响起一道提示音来，让他顿时欣喜若狂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百六十九章 耶达纳，死！免费阅读。https://xs.23sk.com 