    晴天认识的？

    顾新妃一直盯着路虎车，直到她看不见路虎车，晴天都没有下车。

    她不放心晴天，掏出手机，拨打了电话。

    路虎车内，一身黑衣的男人单手撑着车座，低头缓缓靠近沐晴天，就在滣要碰上沐晴天的滣的时候。

    叮……

    忽然，一阵急-促的电话铃声响起，沐晴天心头悄然松口气。

    “我，我的电话！”她急急的把男人推开，身子扭到一边，接电话。

    看到是顾新妃打来的电话，沐晴天脸色闪过不自在。

    余光瞥了一眼，脸色沉沉的男人，她赶紧接了起来。

    “喂，妃妃怎么了？”

    顾新妃听到她安然无恙的声音，心里松口气。

    “晴天你没事的吧？我怕你一个人在宿舍不习惯，要不要我过去陪你？”她怕那边有什么，她用了一个比较委婉的方式询问。

    要是晴天那边真有危险，她肯定第一时间说出来，要是她没说什么，那表明她没事。

    沐晴天不知道顾新妃有看到她上了路虎车，还以为她打电话过来只是担心她一个人在宿舍不行。

    瞥了一样身边的男人，晴天垂下眸，对着电话那头说道：“妃妃，你不用担心我。我很好，没事的。”

    顾新妃听她这么说，也就没说什么。

    晴天很机灵，要是真有什么，肯定会透露信息给她。

    既然，她说没什么，那么路虎车上的人应该是她很熟悉的人。

    “嗯，那好，你背上还有伤，多注意点，早点休息。”

    “嗯嗯，你也早点回去休息。”

    晴天对着电话那头说完，就挂断电话。

    一抬头就对上男人黑沉沉的目光。

    “你背上的伤，给我看看！”

    沐晴天面色一凝，手指下意识的捏紧手机。

    “我背上的伤已经好的差不多，不用看了！”背后的伤，怎么方便让他看。

    见她拒绝，男人眸底闪过不悦，手指抬起她的下巴，声音里流转着危险：“你说你要来上学，我就送你过来。你就是这样报答我的？”

    沐晴天神情微僵，喉咙发紧，手指用力的扣了扣手机，倔强的从他手里挣脱下巴，抬眸直视他道：“当初是我找上你没错，但我也明确的说了，你休想从我身上得到什么。一个愿打一个愿挨，你怨不得别人。以后要是没什么事，就不要再来找我。时间不早了，小叔行动不方便，还是早点回去休息。”

    说完，沐晴天推开车门，直接下车。

    男人气急了，想要去抓她，刚起身，双-腿无力迫使他不得不坐回去。

    “沐晴天！”

    男人盯着她远去的背影，眼底闪着势在必得的光芒。

    -

    顾新妃正在考虑，要让顾澈送她去总统府还是回城堡，忽然她的手机铃声响了。

    她拿出手机，看了一眼来电显示，嘴角掀起不屑的弧度。

    她今天经历了生死，他知道吗？

    顾澈瞥了一眼她手机，看到来电显示，写着：【黑土！】

    黑土，墨！

    顾澈嘴角狠狠抽了抽，他家小妃妃的脑洞真是大。

    跟他比起来，那男人确实又黑又土！

    顾澈极力的在心底贬低墨夜笙，余光瞥见顾新妃在犹豫要不要接电话，立马就不爽了。

    “挂了，今晚跟二哥回家住，二哥让人给你煲汤，压压惊！”

    顾新妃想了想，摇头拒绝，今晚她还等着看好戏呢。

    没有再犹豫，接起了电话。