    “小赵，可是有什么事情？”离海将那少年带到茶馆旁边，问道。

    “离掌柜，家母经脉内的寒毒这几日又发作了，我想再买一副赤阳茶。”少年垂首说道。

    “好，你等一下，我去为你取来。”离海点点头，转身走进店内。

    少年看着离海的背影，欲言又止，最后把头深深低了下去。

    很快，离海便走了出来，手里拿着一个红色玉盒。

    “按照我之前吩咐，分三次饮用，便能压下寒毒了。”离海将手中玉盒递给少年。

    “多谢离大叔，只是，这些年为了给家母治病，我家的银两都耗尽了，剩下的都在这里，远远不够……”少年说着，从一只打了补丁的小布袋中，取出了几块豆粒大小的碎银子。

    “你们家的情况我都知道，这盒茶你先拿回去给你母亲服用，之后还需要的话，尽管过来取。”离海微微一笑，并没有接少年手中的银子。

    “离大叔……”少年眼眶微红，紧紧咬着嘴唇，可眼中泪水还是大滴落下。

    “好了，男儿有泪不轻弹，快回去了，你娘等着你呢。”离海拍了拍少年肩膀，转身走回了茶馆。

    那少年用力擦掉眼泪，忽然“扑通”一声跪在地上，朝茶馆磕了两个响头，这才转身离去。

    茶馆之内，韩立面露惊奇之色。

    他和紫灵坐的地方，与那少年之间隔着一层墙壁，只是这层墙壁自然挡不住韩立的。

    韩立如今在斩善尸上已经有些成就，对于善念感应灵敏，所以清楚的感应到，那少年向离海磕头道谢的时候，离海身上出现一股无形善念之力，缠绕在其身上。

    那股善念之力相当多，远胜于韩立以前行善时所得。

    “怎么会？同样是行善，为何离海所得善念如此之多，我和他究竟有何区别。”韩立心中念头转动，急思其中缘由。

    他眼睛紧紧盯着手中水杯，呼吸急促，隐约感觉自己快要找到原因，隔着一层薄薄的窗户纸，稍加用力，一捅即破。

    “咦！”就在此刻，正在翻书的紫灵突然轻咦了一声。

    “怎么了？”韩立望了过去。

    “韩兄你看这里，这本《梨园斋记》是一位儒道大家所著，这里面有一句话，和你所为的行善之事，倒是有些许关联。”紫灵将手中书册递了过来，指着上面一段文字。

    韩立看去，只见上面写道：“作善岂非好事，然一有好名之心，即招谤引祸也，慎之，戒之。”

    他脑海中一道闪电划过，脑海中那层窗户纸轰然碎裂，恍然大悟。

    “我知道了，我知道了！为善之时，若是存着功利之心，则只是伪善，做了再多，也是偏离了本心，只有心无他念，不求回报，才是真正的大善。”韩立长出了一口气，如此说道。

    这离海虽身为大乘期修士，但归隐于这荒芜生气的仙域小城，早已看穿修行之事，如今帮助那少年，也是心思纯粹，并没有想要图什么回报，这一善举可谓是其出自本心的水到渠成之事，才会得了许多善念之力加持。

    自己第一次救助那对说书爷孙，其实也是偶有所念，同属此类。

    “原来如此，韩兄你之前行善虽多，却是为了斩尸刻意为之，心中存了执念和功利之心，才没有得到多少功德。”紫灵也是聪慧之人，韩立略一提及，她立刻也明白过来。

    “如今既然知道了原因，就好办多了。”韩立面露笑容，多日来的担忧一扫而空。

    七年之后。

    在襄邑一处僻静之地，一家店铺换了新东主，是一对青年夫妇，将原来的杂货商铺改成了医药馆，贩卖药材的同时，也治病救人。

    这对夫妇年纪虽然轻，医术却极为高明，不仅凡人的寻常病痛一治便愈，许多疑难杂症也能出手调理，疗效斐然。

    而且这对夫妇收的诊费极低，很快名声大噪，传遍了废城。

    一时间，偏僻的医药馆门庭若市。

    这对夫妇自然是韩立和紫灵，以二人如今的修为境界，治疗这些凡人的病痛，还有一些困扰凡俗的疑难杂症，自然丝毫也不费事。

    在此之前，韩立花了整整七年的时间，将自己当做了这座小城的一名凡人，在此生活作息，竭力忘记了心中的私念，甚至自己身为修士的身份。

    随后，他才通过这些年来自己一点一滴在此攒下的银子，盘下了店铺，开起了医馆，发自真诚，不求回报的治病救人。

    只是这种无私之心，不是说达到便能达到的。

    他如此治病救人，还是不免掺杂了私念，并无善念之力降临。

    一百次救人里，最多一两次能保持着心灵的无私。

    不过韩立并未焦急，继续一边治病救人，一边揣摩善之真意。

    这医馆很快便开了十年，从一家新医馆成为了一家老医馆，里面的那对青年夫妇，也步入了中年。

    时光飞逝，三十年一晃而过，当年的青年夫妇，渐渐步入垂暮。

    慢慢的，韩立的心灵变得纯粹，无私救人的次数越来越多，得到的善念之力也越发的多，对善尸的感应更是突飞猛进。

    转眼间，百余年过去。

    这医药馆成为了百年老店，成为了方圆千里内家喻户晓的老字号，其中掌柜之人也换了“数代”。

    医药馆内室之中，韩立盘膝而坐，低眉垂目，神情宁静，面容之上闪动着一层莹润光芒，有如佛陀宝相。

    紫灵站在一旁，默默看着韩立。

    她神情间也隐有荧光，气质更加淡雅。

    这些年来她跟在韩立身旁，也做了不少善事，得了不少善念加持，修为上虽然没有什么大的进展，神魂方面却进步不小。

    良久之后，韩立睁开眼睛，内室之中恍如两道闪电划过。

    “韩兄，一切都准备妥当了？”紫灵轻声问道。

    “善尸感应已经完成，我如今对于‘善’之真意也已经揣摩透彻，用分身斩尸术，有八成把握可以斩掉善尸。”韩立说道。

    “那就好。”紫灵松了口气。

    韩立看着待了百年的医馆，纵然他如今心境修为已经极高，仍然禁不住有着一丝眷恋之情。

    “走吧。”他摇了摇头，和紫灵悄然走出医馆。

    此刻天色还没有大亮，外面也还没有患者登门。

    “韩道友，紫灵道友，二位这是要离开了吗？”一个声音传来，却是那间茶馆的掌柜离海。

    “离道友，这些年来承蒙关照了。”韩立拱手正色道。

    他这一礼发自真心，当年若非离海，他也不可能发现行善时的问题。

    “韩道友太客气了，这些年来，在下哪有帮过什么，反倒是得了韩道友许多指点，离某在此谢过。”离海急忙还了一礼。

    百余年间，韩立行善之余，时常到离海的茶馆饮茶谈天。

    离海虽本决意在鹤冈仙域隐世而居，但有了韩立的指点，对修炼一事也重燃起一丝念想，韩立有时候看似随意的几句话，都能令其获益匪浅。

    “在下第一次见到两位，就知你们并非常人，离某远远不及，两位所为之事，也超乎在下的理解范畴，不过无论如何，预祝两位之后一切顺利。”离海看着韩立和紫灵，神情泛起一丝复杂之色。

    “离道友你也是，日后有缘的话，韩某会再来离道友的茶馆喝茶。”韩立哈哈一笑的说道。

    “随时欢迎！”离海心中大喜，重重点头。

    等其抬起头，前面的韩立和紫灵的身影已经消失不见。

    离海看着空荡荡的街道，没来由的一阵怅惘，在外面呆立了良久，这才重新返回茶馆。

    他看着宁静的茶室，心中的怅惘渐渐散去。

    韩立和紫灵所处的世界可能比荒城这里精彩万分，令人向往，但荒城这里的安静生活，未尝不是另一种幸福。

    离海面上露出一丝满足之色，朝着内室走去，开始准备今日的灵茶。

    ……

    鹤冈仙域，一处无名山脉，虚空雷光一闪，韩立和紫灵的身影浮现而出。

    “就是这里吧。”韩立望向前方一座高大山峰，掐诀一点。

    一道金色剑气从他指尖射出，如刺豆腐般没入山壁内。

    剑气仿若活物一般在山壁内游走，几个呼吸后便挖掘出了一座洞府。

    “鹤冈仙域这里天地灵气如此稀薄，对于你斩尸恐怕不利吧。”紫灵秀眉轻蹙的说道。

    “无妨，修为到了我这个境界，早已能从诸多空间吸收天地灵气，此地的稀薄元气并不影响。更重要的是，我是在此地领悟了善之真意，神魂和这处仙域很是契合，在这里斩尸成功的几率更大些。”韩立说道。

    “原来还有这等道理。”紫灵恍然。

    韩立随即带着紫灵飞入洞府内，在洞府周围布下层层禁制，转身走向最里面的密室。

    “韩兄。”紫灵突然叫住了韩立，神情间满是担忧之色。

    每次斩尸，对于本体来说，都是一个大考验，斩尸成功便罢，一旦失败，对于本体会造成极大的伤害。

    “不用担心，费了这么多周折，此次，我十拿九稳。”韩立握住了紫灵的手，自信一笑的说道。

    紫灵受到韩立信心的感染，重重点头。

    韩立放开紫灵的手，走进密室。

    “轰隆”一声，密室大门合拢，一层金光在上面出现，和外面完全隔绝。

