    这段时间，余烬对自己在终局之战中的定位，进行了深刻思考。

    打架，他远远比不过龙鸦白夜，和铁拳这一级数的高手比拼拳脚，眼睛都不见得能跟得上人家的动作，绝对会被铁拳打得完全没有还手之力。

    管理，他同样逊色于苦难教皇，苦难教会如今能够蒸蒸日上，与苦难教皇付出的大量精力，关系重大，要是换成余烬行使教皇职权，虽然有便宜老师辅佐，出不了什么乱子，但苦难教会的发展进度铁定要拖后一些。

    而且炼化信仰这件事，龙鸦白夜和苦难教皇都能代为办到，没余烬压制不朽薪火，慢是慢了点，但从议员晋升为参议员，让修炼时间一下子变得格外宽裕，两人替余烬出马，再加上木偶少女的帮衬，也能顺利完成祖龙锻体。

    夸张的说，文不成武不就，可以按到余烬的头上。

    有这两个左膀右臂，外加木偶少女、便宜老师、炼金魔偶、阴影女士等人的鼎力辅佐，他要是选择随心随性，真有资本做一回甩手掌柜，坐等终局到来结果得出。

    可这样的结果，有九成五的可能是功亏一篑，进而导致满盘皆输，至高统治再度延续。

    因为就像灰袍青年一再强调的，余烬需要考虑的，不是能否击败铁拳，而是更长远的东西！

    这绝非空话。

    何况连灰袍青年都错估了铁拳战力，余烬倘若松懈了，即使坐拥诸多传承，享受海量资源，都要大概率败于铁拳之手，更别提着手长远。

    所以余烬给自己的定位是，运用龙鸦白夜和苦难教皇所不具备的影响力与大局观，尽可能的找人做事布置绝招，用以保证变假为真万无一失。

    这段时间，别人都以为余烬成了不愁吃不愁喝不愁舞台，就是可能关到自闭的大爷级主角，但实际上，余烬除了把自己关在苦难之地的炼化室中，一边提升基础数值一边帮着木偶少女绘制护符外，还专门见了很多人，并且偷偷跑去帝国世界好几天。

    又是给龙鸦白夜找老师，又是咨询薪火进阶，以及以玩家身份，对薪火计划做出重大干涉。

    大名鼎鼎的狂医余烬，不远万里前来求解，由【囚徒·初代】、【小女孩】、小鲍勃、炎灵王外加太阳长女组成的专业传火人团队，谁能将他拒之门外？

    这五位或多或少都和余烬有些交情，余烬能办到的事情，换成龙鸦白夜和苦难教皇，还真就不见得能办到。

    毕竟他们五个并非闲人，抵御暗幕黑潮完善薪火长明，都是劳心劳力的浩大工程，百忙之中才腾出手来压缩自身休息时间，给余烬量身定制了，寂灭薪火冲击不朽的高效法门，以及两大薪火共鸣爆发的实现方案。

    凭空多出个强化方案，自然需要更多的资源，导致童话乐园给出的足量信仰，出现缺口。

    余烬不得不在秘密对话阵营领袖之后，找道化师批复更多信仰。

    这才遭了道化师的埋怨。

    但别看余烬在道化师那边碰了软钉子，换成苦难教皇和龙鸦白夜，道化师很可能会笑呵呵的说几声好话道几句库中羞涩，就把两人给打发了，恰恰是因为知道，余烬对大局有着直接影响且成了新晋参议员，不可能不批，才借着这个由头，抒发郁闷，最终闹得议长先生亲自出面才算作罢。

    道化师也是害怕，开了这个口子以后就收不住了，童话乐园的家底根本经不起这么折腾。

    而现有事实初步证明，余烬真没有在瞎折腾。

    铁拳爆发出的实力，处于中央电脑计算得出的顶格区间，余烬没能实现薪火共鸣，就要融合两大分身，全力以赴，这样的话，血河古神便没人对付了，明日边缘那边分不出太多人手，并且至高部众的压力，不单单来自南方。

    空中与海洋，其实均有强者出没，被莫格尔、畸变之神、烈羽太阳神等布防强者，暂时拖住了。

    两大不朽层次的寂灭薪火，在余烬手边寂静升腾，引得铁拳战意勃发，引得观众双目圆睁。

    “两朵同属性的变种薪火，居然能产生一加一大于二的效果？”

    “怕是没那么容易！你们光看到寂灭薪火，却忽略了起到枢纽作用的薪火种子，据我所知，头号玩家一直大力培养他的薪火究极体，看起来薪火超燃一直卡在三百点，底蕴恐怕直追神阶层次从伟大薪火，所以这两朵变种薪火落到你们手中，也无法产生共鸣效果。”

    “居然还有这种门道，难怪议长直接把开花任务，压在了头号玩家的身上。”

    观战玩家和余烬的差距太过巨大，很多规则不加解释，完全理解不了，让余烬独挑大梁，是存在必然性的，此番直接观看不朽层次的强者对拼，才从视觉冲击中，渐渐明白头号玩家能获得如今地位，并非理所应当。

    战斗继续。

    铁拳对余烬的突然爆发，不惊反喜，越强的对手，才越是能激发他的战意。

    不过原罪种子见缝插针的蛊惑道：“不要再压制原罪之力了，你还能更强的！把余烬直接碾死，你不就能一战成名了？”

    “笑话，如果只求胜利，我早就放开戒备去拥抱原罪，你这种鬼东西，永远都理解不了战斗的乐趣！”

    铁拳毫不犹豫的骂退原罪种子，便以不朽巅峰的强大战力，火力全开，身周环绕七大原罪汇聚而成的诡异光焰，径直杀到余烬面前，再度与龙鸦白夜展开眼花缭乱的殊死搏斗。

    二次交战，烈度竟是在刚才的基础上，又抬高了一个层次。

    之前还能看到残影，现在连残影都看不到了，一般人只能瞪着半空中的两道光团，你来我往疯狂碰撞，一边是诡异幻彩一边是死寂黑暗，在特殊能量的加持下，近战搏斗进入了新的领域，死亡风险也随之攀升，可矩阵空间并未破碎，反而开始融合扭曲，多个隐藏位面受到余波牵引，汇聚而来，令空间失去了本来颜色。

    作为当事人的余烬，明显感到来自铁拳的压力，成倍增加。

    既因为原罪掌控，让铁拳的进攻多了几分难以防御的精神冲击，也由于铁拳所掌控的嫉妒原罪，含有尼娜怨念体的气息，恰恰是木偶少女的软肋，尽管木偶少女并未吭声，稳稳挡住了原罪侵蚀，余烬却隐隐听到了沉重喘息。

    “不要怕，有我们在！”

    “嗯！”

    面对余烬的鼓励，木偶少女很快便振作起来。

    其实经过了与【“命运”剧本】的艰难战斗，以及地上神国的种种剧变，木偶少女早已能勇敢面对自身软肋，撕裂意志也得到妥善修复，但心里就是有些过不了那个坎，直到再度面对尼娜怨念体的气息，木偶少女才真正确定，自己的确可以遏制负面影响，便全神贯注运用超然意念，为余烬牢牢屏退，附带于钢铁拳锋的意志影响。

    严格的说，余烬是在以多欺少，但铁拳的关注点，只在出手刁钻的疫医骨爪上。

    沐浴着寂灭薪火的疫医骨爪，让寂灭解体刀真正威胁到了铁拳，再以体魄掌控遏制刀伤，化解寂灭特性，需要铁拳付出更多的精力，可是师从不朽祖龙的龙鸦白夜，持续不断的为铁拳施加战斗压力。

    战斗双方重新回到同一起跑线后，无法以原罪掌控迅速建功，等待铁拳的便是失败。

    “绝无可能！”

    不服输的念头，让铁拳震碎禁制，释放出储备能量，将能量爆发，暂时提高到二十万点。

    可是在能量储备的比拼上，余烬的优势只会更大。

    童话乐园划拨的信仰供给，余烬还剩下不少，一股脑的砸给龙鸦白夜，让这个憨货享受到前所未有的富裕仗。

    嘭！

    嘶啦！

    战斗烈度再度飙升，钢铁拳套猛然击中余烬胸膛，疼得余烬眉头紧皱，可寂灭解体刀对铁拳右臂造成了更加严重的损害，不朽合金打造而成的钢铁拳套，关节零件都掉了几个。

    原罪种子眼见铁拳根本占不到便宜，当即怒道：“再这么下去，你只有死路一条，快些解放原罪之力，只有我们真正联手，你才能活！”

    “死就死，你当我会怕吗？”铁拳狞笑，“与其被你控制，不如直接死了干脆！”

    “冥顽不灵！”

    原罪种子怒其不争，本以为这家伙吃到苦头会回心转意，殊不知铁拳真的准备一条路走到黑，不接受当代至高的资源供给也就罢了，死到临头都不打算向形势低头，倔强到原罪种子无言以对。

    它不再奢求铁拳改变主意，立刻向外界释放意念波动。

    正在对灰袍青年发起思维风暴的六眼邪灵，读取波动信息，冷哼一声：“真是执迷不悟！既然你不肯放下身段，那我们就帮你一把！小丑皇，该你上场了！”

    苦难之路走到第十环后，苦难教皇直接面对的威胁有两个，一为原罪古神，二为万神低语。

    原罪种子寄生在铁拳体内，正与余烬展开殊死搏斗，而星界古神此刻则在小丑皇的带领下，齐聚罪域上空的天幕裂缝。

    然而余烬不同于剧本安排下的苦难教皇，本次轮回的苦难之路也被拔高到前所未有的崇高地位，所以六眼邪灵直接命令，所有星界古神全数降临，使得这一场规模浩大的古神低语，达到空前绝后的层次。

    六眼邪灵要用这种方式，来弥补原罪种子的失利。

    昏暗天空愈发阴沉，即使天幕之中星光愈烈，却难以点亮民众心头的重重阴霾。

    也就是在这个时候，与暗夜牧神斗了个势均力敌的西格玛身边，突然多出了一道身影，正是许久未曾出现在余烬面前的——

    真月长子！

    直到此刻，他才终于鼓起勇气，直面余烬。

    俊朗面孔满是狰狞，冲着余烬咬牙问道：“我来了，可你还能杀我吗？”

