    “爷爷就是喜欢我们庶房，没办法，我都拒绝了好几回，可老爷子非要给，长者赐，不敢辞，只能勉为其难接受了。”

    楚翘也不生气, 故意说气人的话，果然，楚丁香气得连三明治都吃不下了，“别得意忘形了，靠老爷子施舍算什么本事，有本事自力更生！”

    “你这是吃不到葡萄说葡萄酸, 因为老爷子不喜欢你嘛, 可以理解，像我这种招人喜欢的, 躺平就可以了，用不着自己累死累活。”

    楚翘阴阳怪气了几句，就看不惯这女人说她奶奶，姨太太怎么了，当年可是合法的，而且她奶奶也是八抬大轿抬进去的，是老爷子亲自上门求娶，合情合法。

    “你也就是嘴上说说的本事了，哼，我懒得和你一般见识！”

    楚丁香气得咬牙切齿，说又说不过，自己还气个半死, 奶奶说的对, 庶房的人媚惑本领高，还尖牙利齿的, 难怪把老爷子哄得团团转。

    “有本事你也嘴上说个听听啊，我也懒得和你这种人说话, 以后看到我离远些，别凑上来，烦！”

    楚翘白了眼，拉着楚鹏走了，还能听到身后楚丁香的磨牙声。

    出了咖啡厅，楚鹏突然说了句：“她马上就会哭了。”

    “啊？”

    楚翘没听明白，楚丁香哭？

    “为什么哭？我就是说了她几句，那么大人了，不至于掉眼泪吧？”

    “最多三天。”

    楚鹏扔下一句神神秘秘的话，就打出租车走了，留下楚翘一脸懵。

    下午，楚翘把她的所有现金都转给了楚鹏，之后便没再管了，由着这家伙操作。

    至于楚鹏说的三天，她也忘了，因为杨玲玲派了助理找她，谈珍珠合作的事，楚翘当然不会清高到拒绝, 她不主动去找, 可人家找上门了，她自然双手欢迎。

    杨玲玲授意了助理，生意很快谈妥，和楚翘签订了合同，价钱给得也很公道。

    签完合同后，楚翘打电话给怂爹，“是你和杨姨提的？”

    “也就提了一嘴，你杨姨找你了？”楚远志很高兴，他就是昨天和杨玲玲提了一嘴，还说了些他的失意难受，杨玲玲安慰了他几句，他的心伤很快就抚平了，没想到今天还有这么大的惊喜。

    “嗯，刚签了合同。”

    楚翘心里还是有点感动的，没想到这辈子还能享受到怂爹的好处，这个怂爹有出息了。

    “以后有事就和我说，别憋在心里，爸爸虽然没大出息，可还是有点用的……”

    得意的楚远志絮絮叨叨地说了一通，不外乎就是想证明自己不是没用的父亲，还是能为儿女们办点事的。

    “爸，杨姨人真的很不错，你和她好好过吧，别再拈花惹草了！”

    楚翘很诚恳地说着，她爹能找到个良人不容易，就这么安生下来吧。

    “谁拈花惹草了？我从来不拈花惹草，我是很正经的人，你不要胡说八道！”楚远志恼了，他一直都觉得自己很正经，可黑心女儿却总说他花心，天地良心，他哪花了？

    “对对对，你不拈花惹草，都是花草来找伱，我还有事，挂了。”

    楚翘翻了个白眼，感动也就三秒，怂爹亏欠了她那么多，替她做点事也是应该的。

    这三天楚翘忙得很，和杨玲玲公司签了供货合同，又和齐凤一道参加电影首映式，虽然前世看过，可现在再看一次，还是很震憾。

    同样震憾的还有在场的所有电影人，电影结束后，响起了潮水一般的掌声，久久不能平息。

    “巨作，前无古人，后无来者，我可以预见，这部电影必然能在全世界掀起风云！”

    第二天，港城最大的报纸上，就有了影评人士的预言，几乎都是唱好的，还预言能在国际上获奖，全城一片叫好声，也勾起了百姓们看电影的冲动，想去电影院看看这部人人叫好的电影。

    电影会同时在港城和内地上映，楚翘打算回沪城后，再带全家人去看。

    转眼间三天过去，楚翘事情基本上忙得差不多了，空闲了不少，她打算好好休息两天，再带心心四处玩玩，就回沪城了。

    这天，她带着心心去逛街，街上很热闹，两边都是高楼大厦，还有各种各样的小吃店，娘俩慢慢逛着，小吃也吃了一路，肚子都撑了。

    前面围了不少人，都抬头看天，楚翘隐约还看到了警车，不知道发生了什么事。

    “啊哟，吓死人了，又一個跳楼的！”

    “好像是炒股亏钱了，从昨天开始，已经有好几个跳楼的，唉！”

    有几人在说话，楚翘听了一耳朵，吓了一跳，居然是跳楼的，以前就听说有人因为炒股跳楼，没想到现在竟遇上了。

    她抬头向上看，隐隐约约看到楼顶上，有个模糊的身影，看不清模样，依稀能看出是个女人。

    还看到一楼是帝国银行的牌子，心思一动，她记得楚丁香好像就是在这家银行上班的，楚翘四下打量，看到了几个穿着银行制服的人，但没看到楚丁香。

    “听说是银行的投资经理，年纪不大，也就三十出头，赔了客户不少钱，她自己的家当也赔了，客户都追着她讨钱呢。”

    “客户也可怜，辛辛苦苦存的钱，全赔光了，不问她要问谁要？”

    楚翘心跳了起来，三十出头的女人，应该不会是楚丁香吧？

    前几天在咖啡厅看到她，还得意洋洋的，应该不会赔吧？

    “阿Sir，跳楼的人叫楚丁香，在港城这边无亲无故，她亲人都在国外。”一个中年男子和警察在说话，男人满头大汗，不停拿手帕擦。

    “楚丁香现在情绪很不稳定，最好能找到她亲人安抚一下，她有没有男朋友或者要好的朋友？”警察问道。

    “公司里没见她和同事走得近，员工的私生活我们不干预的。”

    男人汗流得更多了，心里暗暗骂楚丁香晦气，就算跳楼也别在自家公司楼顶跳啊，不能死远点？

    “阿Sir，我是楚丁香堂妹，我去劝劝她！”楚翘扒开人群，大声叫着。

    虽然不待见楚丁香，可这堂姐也没干伤天害理的事，她也不能见死不救，还是劝一劝吧。

