        “噗！”

        玄铁剑魂被毁，秦烈身遭反噬，他可没有神魂之力压制反噬之伤，顿时吐血三尺！

        “父亲！”

        “爷爷！”

        秦峰、秦林，秦恒，还有秦曦等人齐齐心惊，护向秦烈，将他扶住。

        “没……没事！萧易今天必须死，他若活着，我秦家必亡！”

        “秦峰、秦林听令，带着家族强者，一同上去，杀了他！”

        秦烈狰狞瞪着双目，杀气爆腾的说道。

        萧易越是厉害，依仗越多，秦烈就更清楚，今日他与萧易，只能是一个不死不休的局面！

        秦峰、秦林等人闻言，纷纷爆出铁剑元魂来，朝着萧易杀去！

        秦烈冷然看着即将被群强围攻的萧易，哼声道：“纵然你小子很强，可终究是双拳难敌四手！”

        “萧易，今日会死的人，只能是你，不会有任何意外！”

        噗——

        秦烈豁然身体一震，目光难以置信的低头，看了看自己的心口。

        一截剑尖，竟从他的背后穿进，从心口直透而出……

        “秦曦！你疯了！”一边的秦恒，脸色苍白的骇然大叫！

        这从背后出手，给了秦烈致命一剑的人，正是秦曦！

        此刻，秦曦脸色木然，彷如失了魂一般。

        她木然的抽出长剑来，唇角邪异的动了动，然后一剑刺向秦恒！

        秦恒暴怒！

        这秦曦偷袭暗害了爷爷，竟然还想着杀他？

        “你这个贱人，去死吧！”

        秦恒狰狞一喝，身形掠动，灌满着元力的一剑，先是荡开了秦曦的剑锋，随即一剑刺入秦曦心口！

        噗！

        秦曦立即毙命！

        此时倒在地上，目光瞪大着，满眼不甘之色的秦烈，也渐渐绝了生息……

        他到死都不明白，为什么秦曦会突然对他出手……

        他更没想到，他秦烈会是这般死法。

        不甘、憋屈、心痛……

        带着各种复杂的情绪，秦烈死不瞑目。

        嘭！

        秦曦的尸体，倒在秦烈一边，嘴角流出了黑色的血液。

        “毒血？”秦恒一惊，唰的扭头，看向被秦峰、秦林等人围战的萧易，瞪目欲裂！

        “萧易！是你！”他狰狞的狂吼一声，可惜，他并没有这种实力，去加入对付萧易的战斗。

        “秦家余众，随我斩杀万解堂的其他人！但凡和萧易有关之人，一个不留！”秦恒怒道。

        没法亲手杀了萧易，可是还有万解堂的人可以被他屠杀泄恨啊！

        秦家这边，玄元境的好手，还有五六十人呢！

        “迎战！”林青薇目光一横，血幽白狐的元魂祭出！

        青栀则是已经化为一道残影，率先冲出！

        轰——

        可惜，两方人之间的战斗，还没有开始，一道爆炸声，再度传来。

        原本已是一具尸体的秦曦，尸体爆裂了。

        万毒源根寄体死亡，其体内充斥的万毒源力便会爆开……

        秦家一众，谁也没料到这点，尽数被这股恐怖毒力席卷，浑身抽搐，眼瞎耳鸣……

        “杀！”

        林青薇等人震惊之后，更是疯狂冲出，手中长剑，如同游龙一般，收割着惨嚎中的秦家人命！

        宇文熊的真身，已被两只暴元虎缠上。

        虽然宇文熊受了反噬之伤，但实力依然很强。

        两只暴元虎的攻击虽然猛烈，但其实是杀不了宇文熊的。

        萧易要的，只是让它们缠住宇文熊这个超级战力。

        如此，他就可以腾出手来，斩杀秦家一众强者！

        “公子！我等来了！”

        嗖嗖嗖嗖！

        一道道人影，从天空之中爆射而来！

        正是洛君山、常无胤、赫连钟、百里盛、方如慎等人！

        他们俱是地元境强者，一听到这边出事，自然立马驾驭元魂战身，飞速支援而来。

        墨奘、叶青藤等人，还只是玄元境实力，只能带着其他人狂奔支援。

        这速度，自然得慢上一些。

        萧易手中盘龙棍，棍棍生风，磅礴的万毒之力，轰泄而出，一人独战秦家七名地元境强者，虽然难以灭杀对手，却始终未曾落入下风。

        此刻，闻听了洛君山的喝声，脸上笑意扬起，森然道：“你们来得正是时候！给我杀尽秦家这般杂碎，一个不留！”

        “是！”

        洛君山等人杀气爆棚，朝着秦峰等人背后杀去。

        原本，是秦峰等七人围着萧易打，现在却成了他们秦家人腹背受敌！

        而且，闻听了秦烈死讯，秦家人已失去了主心骨，惶恐至极。

        心中生怯，战意自然锐减！

        萧易岂会放过这等机会，御天擒龙棍频频使出，连杀秦家四人！

        死者，无一不是头颅爆裂，死状凄惨！

        那些早已中毒的宾客，一边压制体内毒性，一边惊恐无比。

        原以为，这是萧易的灭亡之战。

        谁想到，却是几乎上演了一场萧易的个人秀，杀人，如同屠猪宰羊……

        “秦家，完了。”温儒玉叹声道。

        贝海清也是倒吸了一口凉气，摇头道：“当初老夫便与你们说过，萧易此子，惹不得啊。可惜，秦烈不听啊。”

        温儒玉苦笑道：“若不是有擎天宗作为依仗，只怕他也没有这个胆量。可惜，他以为的依仗，没能靠得住。”

        “贝兄，你说，这擎天宗的人，最后会如何？”

        贝海清目光眯了眯，低沉道：“以萧易的性子，定然是一个不留……”

        “嘶！”温儒玉再次吸了一口凉气。

        萧易不仅实力惊人，这份狠辣，也是极为恐怖。

        擎天宗，旁人都巴结不到，萧易却连连斩杀这庞然大物的爪牙……

        单是在气魄上，温儒玉便得敬服萧易。

        “此战，若是萧易赢了，我温家便归附于他，寻求自保吧！”温儒玉苦笑道。

        贝海清眉头一挑：“归附？温兄当真想好了？”

        温儒玉叹声道：“我可不想落得方天忌、秦烈这般下场，我还想多活几年……”

        贝海清无奈道：“只要我们不去招惹他，也未必会落得这般下场吧。”

        “难说……萧易的心意，我是不想去揣测了。这种人，哪怕是与他结成同盟，我也会心惊胆战，索性依附过去，图个心安吧。你瞧瞧那些秦家的儿郎，已成遍地尸体，我温家的孩子，我舍不得他们如此啊！”温儒玉是真的怕了。

        他从来没有对一个人，如此恐惧过。

        贝海清眼眸微缩。

        哪怕是同盟关系，也需要心惊胆战吗？

