    “离神？哪个离神？”

    一号小青年回道。

    他的心中虽然已经有了答案，但仍有怀疑，不敢大胆的揣测。

    “现在吃鸡除了苏离大神，还有哪个人敢称离神的？”

    那边立即就回复了他的消息。

    “你没开玩笑吧？”

    一号小青年打字的双手都隐隐变得激动了起来。

    “千真万确，我之前就排到过这个账号，还和离神在游戏里交流过几句，就是刚才淘汰你的玩家。”

    其好友的消息，让一号小青年再次怔住，屏幕前的他脸色变得格外的激动。

    竟然是离神！

    在吃鸡这款游戏里，要说谁的人气和知名度在这段时间内最高，大家恐怕都会脱口而出一个名字。

    那就是苏离！

    尤其是在国服的玩家之中，苏离更是无数玩家所关注的主播。

    一号小青年自然是其中的一个。

    别说是他了，不夸张的说，这一整支队伍四个人都是苏离的粉丝。

    所以。

    得到这个消息后，一号小青年立即就在语音里分享了他的那三个队友。

    “兄弟们，刚刚得到一个消息，淘汰我们的人是离神啊！”

    他知道，自己说完这句话后将在语音里造成多大的轰动。

    果不其然，话音刚落，耳边便响起了队友的惊疑声。

    “你说什么？这人是离神？”

    “不可能吧，咱们居然撞到离神了？”

    “你这消息保真吗？”

    一号笑道：“绝对保真。”

    闻言，三个队友的表情都纷纷变得激动了起来。

    紧接着，他们与一开始的反应也是起了非常明显的差别。

    “原来是离神啊，那没事了，我差点就举报了。”

    “这操作，果然看一眼就像是离神打出来的一样，太帅了。”

    “咱们这分掉的可太值了，离神的背景板，血赚。”

    知道淘汰他们的人是苏离之后，他们几个都停下要举报的按钮。

    毕竟，他们都是苏离的粉丝，后者打出过这些不可思议的操作可是数不胜数，并不奇怪。

    随后，他们四人并没有选择开启下一场排位，而是点击了观战，观看其了苏离的第一视角。

    要知道，自从苏离登顶了六大吃鸡的服务器之后，他们就已经很久没有看到过苏离开播了。

    而现在，这可是难得的欣赏第一视角的机会，作为粉丝的他们自然不会错过。

    之后的语音里，很快就响起了他们的各种惊叹声。

    “卧槽，不愧是大神，这一枪也太帅了。”

    “这手雷还能这样丢的？”

    “这反应，单身八十年也没有这么快吧。”

    “......”

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，+3000元。”

    苏离并不知道这一局有四个他的粉丝被他淘汰了之后还在观看他的视角，将这一局的最后一个玩家淘汰之后，他和小月亮三人也是一起拿下了这局排位。

    “太强了。”

    “学弟来报名之后，一定要加入我们电竞社哦。”

    “.....”

    夏岚和林梓清纷纷说道。

    说实话，她们在北大的电竞社也不是没有和厉害的玩家一起玩过游戏，但没有一个人像苏离一样，给他们这么夸张的感觉。

    “下次一定，下次一定。”

    苏离回复的同时，也取出了上局游戏获得道具卡。

    “叮，正在使用技能提现卡，请选择一个游戏中已获得的技能进行提现。”

    “神级车技。”

    苏离说道，在游戏之中，他就已经想好了要提现的技能。

    “叮，技能提现成功，宿主已获得神级车技，将在现实世界精通所有徒步工具，熟练度达到完美。”

    技能提现完之后，下一把游戏也开了。

    这一把，苏离排到了一个喜欢在黄金白金局炸鱼的主播。

    是一个鲨鱼的主播，人气不高不低，喜欢以各种噱头为理由吸引流量。

    这名主播开打之前，在直播间放着各种大话。

    然而，刚跳下飞机没多久，他就成盒了。

    由于是单人四排，并没有队友，所以他直接便是被淘汰了。

    而淘汰他的人自然是苏离。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+50000元。”

    原来是个知名度玩家。

    苏离听到系统的提示音后，反应过来。

    不过，他也没有多在意，毕竟，别说被他淘汰的主播了，就算是职业选手，各大服务器都有不少。

    二十分钟后。

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，+3000元。”

    大吉大利，今晚吃鸡。

    三十杀！

    这一局，苏离也是毫无悬念的拿下了胜利。

    随后。

    四人又是打了三把四排，把把吃鸡，夏岚与林梓清在麦里夸赞的话语就没有停下来过。

    五把连鸡，这搁在平时，她们想都不敢想。

    而今，竟然这么轻松的就拿下，让她们的心情也是十分愉悦。

    “嘻嘻，到时候学姐请你们吃饭哦。”

    下游戏前，林梓清笑嘻嘻的在语音里说道。

    ......

    “我走了，以后可别想我。”

    “我又不搞哲学，没人想你，快走吧。”

    苏离看着面前扭扭捏捏的庞明，挥手说道。

    “行吧，终究是感情淡了。”

    庞明抹了抹眼泪，故作委屈道。

    “哭不出来就别装了。”

    “以后要是在我那打世界赛，来找我，我给你现场加油。”

    “好。”

    苏离看着离去的庞明，又说了一句，“一路保重。”

    闻言。

    庞明并没有回头，只是举起右手，朝着他挥了挥。

    送走了庞明之后。

    苏离的手机也是于此刻轻轻抖动了一下，有人发来了消息。

    打开一看，是一个并不陌生的号码。

    韦神。

    “毕业了，有兴趣聊聊打职业的事情吗？”

    见状。

    苏离神色微动。

    是啊，高考结束后，他也休息了一个多月，也是时候该考虑这条路了。

    职业。

    兴许是每一个玩家的梦想。

    只不过碍于自己的天赋，以及各种原因，无法去实现这样的梦想。

    苏离作为一个喜欢吃鸡的玩家，打职业这条道路，之前自然也曾想过。

    只不过，那个时候，并没有系统，而自己的天赋，也就那样，所以只能将这样的想法藏于心底。

    而今，也可以试着走一走这条路了。

    “好。”

    苏离就回复了一个字，但其内容却让另一头手机的主任喜色颜开。

