    余小曼早就看出李新年已经是强弩之末了，苦于客人没有尽兴，也不好出面阻拦，只能暗自着急，好不容易熬到尾声，急忙出去买单。

    等她买完单之后，看见李新年和齐宇两个人居然互相搀扶着从里面出来，而张君也摇摇晃晃地跟在后面。

    李新年的意思是先把齐宇和张君送回去，可齐宇怎么都不愿意，非要跟张君打车回去，猜想两个人接下来肯定还有节目，所以也不勉强。

    齐宇和张君刚走，李新年就有点坚持不住了，觉得双腿发软，勉强走到了车跟前，一阵天旋地转，一只手急忙扶住车门才没有坐在地上。

    余小曼急忙一只手搀住他的胳膊，另一只手打开车门，费了好大的劲才把他勉强塞进了副驾。

    “哎呀，喝多了吧。”余小曼钻进车里面，见李新年脑袋仰在座椅上呼哧呼哧直喘，于是问道。

    李新年一只手无力地挥动了一下，哼哼道：“喝多了，他妈的喝多了，这狗日的，真，真他妈的能喝。”

    余小曼说道：“我看也差不多了，三瓶酒大不部分都是你们两个喝掉的，张君最多喝了半瓶。”

    李新年好像脑子还清醒，说道：“这婆娘的酒量也不错，比顾红厉害。”

    余小曼哼了一声，不服气道：“我今天要是不开车的话，非把她喝趴下。”

    李新年嘿嘿傻笑道：“我差点忘了，你也是女中豪杰呢，可惜……”

    余小曼发动了车，问道：“去哪儿？”

    李新年挥挥手，含糊不清道：“随便，随便去哪。”

    余小曼嗔道：“这不是混账话吗？”迟疑了一下，又说道：“顾红不在家，你一个人这样子也不行啊，我干脆送你去你妈那里算了。”

    李新年还是胡乱挥舞着手嘟囔道：“随便，随便去哪儿，反正，反正顾红又不在家。”

    余小曼只当李新年说的是醉话，也不理他，把车开出了停车场，然后朝着章梅的家开去。

    李新年闭着眼睛瘫坐在椅子上，嘴里哼哼唧唧也听不清楚在说些什么，后来就渐渐的没有声音了，好像睡着了。

    余小曼松了一口气，正想加快速度，没想到李新年嘴里又嘀咕了一句，然后嚷嚷道：“你找男人，老子就，就去找女人，有什么了不起的。”

    余小曼一听，脸上露出吃惊的神情，瞥了一眼李新年，见他还是双目紧闭，好像并没有醒过来，于是加快了车速。

    约莫二十多分钟之后，汽车来到了章梅住的单元门前，此时已经是夜里十点半了，天空下起了毛毛细雨，小区里也见不到几个人影。

    “老旦，老旦，到家了。”余小曼拍拍李新年的肩膀说道。

    李新年嘴里哼哼了几声，没有反应。

    怎么醉的更厉害了？

    余小曼只好摇晃着李新年肩膀大声道：“老旦，醒醒，到家了。”

    李新年终于醒过来，勉强睁开眼睛看了一眼余小曼，好像没有认出她是谁，嘴里嚷嚷道：“家，到哪个家了？”

    余小曼听了好笑，嗔道：“你有几个家？”

    李新年又闭上眼睛，嘴里含糊不清地嘟囔了几句，眼看又要睡过去。

    余小曼急忙伸手想把他的脑袋扶起来，可没想到李新年的身子软的就像是面条似的，往左边倒下来，先是趴在了余小曼的胸口，然后又慢慢滑下去，脑袋就枕在了余小曼的腿上。

    “哎呀，老旦，醒醒啊，回家去睡吧。”余小曼生怕李新年滑到地上，只好一只手搂住了他的脑袋，另一只手拍着他的脸。

    李新年一只手搂住了余小曼的腰，嘟囔道：“我不回家……”

    余小曼嗔道：“不回家？那你想去哪儿？”

    李新年转过头来，脸趴在余小曼的腿上，另一只手也搂住了她的腰，含混不清地说道：“送，你送我去，去省城……”

    余小曼不解道：“去省城干什么？”

    李新年哼哼道：“干，干什么？去抓，抓那个狗娘养的。”

    李新年刚才半路上的那句呓语已经引起了余小曼的惊异，再加上李新年这些日子的反常表现，她本能地意识到李新年和顾红之间肯定有什么事。

    现在听了李新年的胡言乱语，越发肯定自己的猜测了。

    “抓哪个狗娘养的啊？”余小曼一只手抚摸着李新年的头发，柔声问道。

    李新年的脑袋在余小曼的腿上不安分的扭动着，就像小孩寻求一个安全的庇护所似的，一边还哼哼道：“混蛋，老子非，非宰了他。”

    “你是说顾红？”李新年呼出的热气让余小曼有点不自在，晕着脸小声道。

    李新年含混道：“都不是好东西。”

    余小曼一只手还是轻轻抚摸着李新年的脑袋，低声道：“是不是顾红在外面有男人了？”

    这句话似乎让李新年忽然清醒过来，挣扎着想抬起头来，可随即又瘫软下去，哼哼道：“你，你怎么知道？”

    “不是你自己说的吗？”余小曼嗔道。

    李新年想抬起头来看看余小曼，可脑袋被余小曼按着，抬不起来，只好问道：“你，你是谁？”

    余小曼笑道：“你说我是谁？”

    李新年喘息了一会儿，说道：“你不是出租车司机吗？你带我去……”

    余小曼问道：“去哪儿？”

    好一阵没声音，低头看看，好像又睡着了。

    余小曼就这样让李新年在她的腿上睡了差不多十几分钟，然后一只手打开车门，小心翼翼地挪动着身子，把李新年的脑袋放在座椅上，然后钻了出去。

    李新年正睡的不知道东南西北，忽然感觉有人把他拉起来，一边还骂道：“哎呀，这兔崽子，怎么喝成这个德行，旦旦，你给我起来。”

    李新年一听这声音异常熟悉，急忙睁开眼睛看了一眼，顿时一脸疑惑道：“哎呀，妈，你怎么来了？”

    章梅骂道：“兔崽子，跟你爸一个德行，喝点猫尿就找不到家了，你给我起来。”

    李新年认出了母亲，酒好像也清醒了不少，连忙双手乱抓着从车里面钻出来，刚出门就失去了重心，摔倒在地上。

    一边的余小曼急忙过来帮着章梅一边一个把李新年架起来，然后走进了单元门。

    “这是在哪里喝的，怎么喝成这样？”两个女人把李新年放在了沙发上，章梅冲余小曼问道。

    余小曼说道：“今天公司招待一个大客户，老旦一高兴就多喝了几杯。”

    章梅嗔道：“多喝了几杯？这像是多喝了几杯吗？”

    余小曼说道：“阿姨，你就让他睡吧，我先回去了，明天你跟他说，我把车开走了。”

    章梅好像这才回过神来，把余小曼送到门口，说道：“小曼，谢谢你啊。”

