    当哈利回到休息室时，学生差不多走光了，他看到罗恩和赫敏还在，就走了过去。罗恩正盯着膝盖上的盒子发愣，一脸震惊的表情，哈利刚要说话，赫敏突然把立起的书砸在桌上，发出响亮的声音。

    “罗——呃，你怎么了，赫敏？”

    “糟糕透了！我还是头一次体会这种感觉，就好像整个人不受控制了。”赫敏烦躁地说，哈利不明所以地望向罗恩，希望能得到点提示。

    “变形术。”罗恩嘟囔一句，听起来不太开心。

    “嗯，是这样。”赫敏对哈利说，不过她没详细解释，而是拿出魔杖指着自己，“看好——我的理智告诉我做不到，因为我还没弄清原理，但是……”

    哈利盯着她，有那么几秒钟，他以为赫敏在跟他开玩笑，但他慢慢张大嘴巴。

    赫敏的脸开始变形。不是那种特别显眼的变化，而是每一处细节都被修改了一点，她脸上的线条更加柔和，眉毛更加平整，脸颊上的微小瑕疵消失不见……一句话，这段时间他们在变形课上学到、没学到的知识完美地展现出来。

    赫敏朝他龇了龇牙，于是哈利发现她略显突出的门牙也缩小了一圈，整张脸看上去特别顺眼，简直像换了一个人似的。

    “哇哦。”哈利赞叹地说，“你的变形术越来越熟练了。。”

    赫敏叹了口气。“这就是问题的关键了，我不知道自己是怎么做到的。”

    哈利有些愣神，直到罗恩咕哝着说了一句——“阿尼玛格斯。”他才恍然大悟。

    “效果这么明显？”他惊讶地说。

    按照小天狼星的说法，学会阿尼玛格斯后会对变形术有着巨大的促进作用。

    “也不完全是阿尼玛格斯的作用，我本来就有基础。”赫敏想了想，认真地说：“如果分开施法，比如眉毛、牙齿、头发之类的变形……我都能做得很好，但把它们放在一起就会时不时出问题。但现在这个问题解决了。”

    “这不是很好吗？你进步了。”哈利说。

    “不好，因为新的问题出现了。”赫敏纠结地说：“我不清楚自己是怎么做到的，事实上，在白天的训练中，我就时不时冒出一些……直觉，它在怂恿我做一些不确定的事。”

    “听起来很可怕。”哈利干巴巴地说，他好像上午也经历过这种感觉，不过他比赫敏夸张多了，他炸了一片禁林。“那你打算怎么做？”

    他想起巴沙特教授的话，他认为——就算巴沙特教授想教导赫敏，他们应该也相处不来。

    “当然是看书啦，我要把之前看过的关于变形术的书找出来重新学习一遍，”赫敏说，“没错！”她笃定地看着哈利，那副模样神似她无数次拿出参考答案时的表情。

    “别管她，哈利，她在自讨苦吃。”罗恩说。

    “才不是！”赫敏竖起眉毛，站起来居高临下地瞪着他，“我已经读完一到四年级的变形术教材了，可以告诉你，就在刚刚，我有了不少新的感悟！哈利，我建议你以后也这么做。”说完，她抱起书，大步离开了。

    哈利望着她，有些困惑地自语：“你说，赫敏真的掌握了她会的那些魔法的原理？”这是她能如此轻松驾驭自己魔力的秘诀吗？

    他望向罗恩，罗恩又低下了头，脸上恢复了那副不可思议的表情。哈利盯着他膝盖上盒子里的东西，彩色的填充纸里躺着某种针织物。

    “我早就想问了，那是什么东西？”

    “哦，没什么，”罗恩语气平平地说，但哈利敢打赌他绝对希望自己问出这个问题。“是弗雷德和乔治送我的礼物，他们竟然记得我的生日，真令我吃惊。”他说。

    哈利凑过去，发现盒子里的东西是一副手套，尤其是指尖部分似乎额外加厚了，用红毛线缠了好几圈，外表看上去像是某种青蛙的脚蹼。

    倒是很符合弗雷德和乔治的性格。

    哈利想象了一下罗恩戴着蛙蹼手套出去闲逛的场景，心情愉快起来。不过当罗恩把手套从填充物中拿出来时，哈利才发现自己错了。

    这份生日礼物要比他想象的更加精彩，手套的十个指尖是一個个精致的小人儿脑袋。罗恩把手套戴上，自己盯着看了几秒钟，然后木然地展示给哈利看。哈利的目光落在十根手指唯一一个异类上面：在左手大拇指处，小人儿脑袋上的头发不是红色，而是黑色的。

    “这是我？”哈利吃惊地问，他瞪眼看了半天，没发现和自己有什么相似之处，只能根据颜色乱猜。

    “没错，”罗恩活动了一下左手拇指，手套上的小人儿看上去像是在跳舞，左右摇晃起来。“这是金妮。”他又比划着右手拇指，哈利只能从小人儿的长头发上看出一丝金妮的影子。

    他又打量一番其它手指，依稀辨认出韦斯莱家庭成员的影子。

    韦斯莱先生，韦斯莱夫人，比尔、查理、珀西……哈利半是感动半是嫉妒，他有些贪心地想，要是这是自己的礼物就好了，不过弗雷德和乔治能想到把他放进去，这让他心里涌动着热流。

    “看看这个！弗雷德和乔治添加了新功能。”罗恩说，他弯了一下左手拇指——也就是代表哈利的小人儿——一个声音突然尖叫了起来：

    “斯内普，斯内普，西弗勒斯·斯内普，油腻腻的大蝙蝠。”

    哈利吓了一跳，心虚地左右看了两眼。这个声音和他有八九成相象，他恍惚中还以为是自己在说话，但惊吓过后他知道是弗雷德和乔治搞的鬼。哈利忍俊不禁。

    “怎么样？”罗恩笑嘻嘻地看着他，似乎也很满意这个效果。

    “我觉得你应该给斯内普展示一下。”哈利冷静地说。

    “哦——”罗恩撅起了嘴，决定不接这个茬，“看看金妮——弗雷德和乔治没告诉我具体是什么，让我回来自己尝试，但是以他们的性格——”他弯了一下右手拇指。

    新的声音出现了——

    “我爱飞天扫帚！我爱哈利波特！”

    和金妮有八九成神似的亢奋声音在休息室里回荡。

    哈利和罗恩瞪着眼睛，面面相觑。“哦，”罗恩轻声说，显得猝不及防。他清清嗓子，“让我们再试试弗雷德和乔治，估计也不会是什么好话，这倒符合——”

    他挑了挑眉，朝哈利竖起两根中指。

    谷害

    两根手指上的小人儿做出一个脱帽的动作，这次发出的声音是最像本人的，“弗雷德（乔治）向您问好，祝您生活愉快。”哈利简直能想象出这对双胞胎站在自己面前坏笑的画面。

    “怎么样，老兄？可不是我向你竖中指，我猜这是弗雷德和乔治对自己的定位。”罗恩提防地说，哈利却一脸赞叹，“精彩极了。”

    隔天早上，在礼堂吃饭的时候，赫敏的书包更加臃肿了，她突然问道：“对了，哈利——我还没问你，邓布利多教授的课怎么样，有什么新进展吗？”

    “认识了不少他上学时交的朋友。”哈利嘟囔说，把曼德拉草叶压在舌头底下，小口喝着南瓜粥，他对这一套操作已经很熟练了。

    这时，克里维兄弟从他们身边经过，友好地打着招呼，然后绕了一圈，和自己的朋友坐在一起。

    “比如和邓布利多同年入学的埃非亚斯·多吉——我个人认为他是校长的狂热崇拜者，”哈利的视线追随克里维兄弟，一直到他们坐下，才继续说道：“还有尼克·勒梅，巴希达·巴沙特，阿德贝·沃夫林——”

    “那是谁，阿德贝什么的？”罗恩打岔道，他正用右边一侧的牙齿小心翼翼地咀嚼食物。

    “阿德贝·沃夫林，一个研究魔法理论的专家。”赫敏飞快地说道：“还有呢，哈利？”

    哈利迟疑了一下，“还有邓布利多的弟弟。”

    罗恩呛了一下，他赶忙捂住嘴，过了半天小声说：“那个猪头酒吧老板？”他瞪大眼睛作出一副努力思考的模样，“多说点儿，哈利，我好奇极了，他们上学时长得像吗？”

    哈利回想了一下，轻轻点头。

    “我认为挺像的。”

    “想想看，一个邓布利多模样的小邋遢蛋。”罗恩愉快地说着，望向教师餐桌。

    “准确地说，”哈利忍不住解释，“你一眼就能分辨出这两个人，他们性格迥异，阿不福思——我是说邓布利多的弟弟，他不怎么爱读书，脸上总挂着一副挑衅的表情。要不是有邓布利多这个哥哥在，他准保挨不少揍……”

    “但从我们短暂的接触看，他们的关系似乎不算太好。”赫敏轻声说。

    “是啊，”哈利说，也望向长餐桌，邓布利多正和海格说话，旁边的海普教授和巴沙特教授侧耳倾听。他转移话题说：“赫敏，我想问问，你有没有试过全力发挥出魔法力量的时候，比如，炸掉一片禁林……”

    ……

    “绝对是个狠角色，邓布利多，”海格压低声音，嗡声嗡气地说道：“我早上起来巡视禁林的时候发现了，一大块禁林遭了殃，我想象不出是什么生物干的，就连巨人都做不到，一定是某个心怀不轨的黑巫师……”

    在旁边听得清清楚楚的菲利克斯和格林德沃表情若有所思。

    “霍格沃茨升级了新的防御体系，如果有外人潜入，绝对会被发现。”菲利克斯轻轻说道。

    “没错，”邓布利多附和说：“这件事就交给我处理吧，”他瞥了一眼格林德沃，“可能是某位教授私下练习魔法造成的，我会警告他的。”

    “哦，我还以为——”海格摇晃着脑袋说：“您真应该看看，现场比我说的还可怕，马人们忧心忡忡，那里离他们的部落很近。”当视线转向菲利克斯时，他怔了一下，露出机敏的目光。

    “不是我。”菲利克斯立刻说。

    “当然，怎么会……”海格支吾着说，不过从他的表情看，他明显没全信。“动动脑筋，海格，”菲利克斯意有所指地说：“我们可是认识十几年了。”

    格林德沃不紧不慢地翻开一页《谁来决定古代魔文》杂志。

    海格愣了一下，“既然你这么说……我确实想起了一些事，嗯……其实是我前段时间拜访凯特尔伯恩教授时，他跟我提起的。他退休后在霍格莫德定居，我偶尔会去看望他，征求意见什么的，你知道的，七号教室关闭了，斯卡曼德……”

    “我知道。”

    菲利克斯打断道。西尔瓦努斯·凯特尔伯恩是海格之前的神奇动物保护课教授。

    “他曾带着你去过几次禁林，在……”海格突然卡了壳，“咳咳，你留校的那几年。凯特尔伯恩还以为你会往神奇动物方向发展呢，结果你只对部分知识感兴趣，比如人头狮身蝎尾兽能抵御咒语的皮肤，还打听哪儿有卖这种材质的衣服的地方。”

    “只是满足好奇心。”菲利克斯干巴巴地说。

    “听起来凯特尔伯恩当了真，那之后他立刻把人头狮身蝎尾兽转移到更偏僻的地方去了，”海格粗声粗气地说：“花了不少力气。”

    “每个人年轻时都有不切实际的幻想。至少我现在不需要了。”

    “是啊，我记得凯特尔伯恩还说过，他有段时间最大的希望是平安退休，”海格感慨地说：“可惜，他只实现了一半愿望。”他嘟囔说：“少了一只手一条腿……”

    邓布利多亲切地问道：“西尔瓦的腿脚还方便吗？我在他退休时送了一整套施了魔法的木头义肢，但据说他此后不久养成了拜访火龙保护区的癖好。”

    菲利克斯把头转向另一边，对不太自在的斯拉格霍恩（因为坐在格林德沃旁边）问道：“斯拉格霍恩教授，我准备筹划一场晚宴，届时会邀请不少魔药大师。您是无可争议的佼佼者，您最近有什么安排吗？”

    斯拉格霍恩矜持地用天鹅绒手帕擦擦嘴。

    “哦，哦，我最近很忙，孩子……不过，”他立刻说道：“既然你邀请我，我肯定会抽出时间的，能问问你都邀请了谁吗？”

    “我想想……西弗勒斯，达摩克利斯，多萝西娅——”“多萝西娅·波汉姆？”斯拉格霍恩吃惊地问，“你能邀请到她？”

    “是啊，我想可以。还有非凡药剂师协会的会长和部分成员，圣芒戈魔法医疗协会的一些人，几个魔法部官员……”菲利克斯慢慢地说：“我在考虑要不要邀请炼金术协会，感觉关系不太大，而国外的那些魔药大师……”

    “你有把握？我是说，你认识这么多人？”斯拉格霍恩瞪圆眼睛，惊骇地说。

    “唔，其实不太熟，不过我在当地魔法部有认识的人，他们可以代我发出邀请。还有就是，我对自己拿出的成果有信心。”菲利克斯轻松地说。

    斯拉格霍恩出了一会儿神，做梦似的说道：“我开始对你的晚会感到好奇了。”

    正和海格小声交谈的邓布利多抬起头，嘴角微微勾起，就像他刚刚在十柱滚木球戏中打出了精彩的发球似的。

    “我讨厌古代魔文。”格林德沃盯着自己手里的杂志，撇撇嘴小声说。

