 “成功了！”林寒跳下了床，忍不住一笑，开怀无比。  

    他将法象撑开之后，有一头饕餮在背后出现，场景十分凶悍，他有信心如今就算不用锻天之锤，碰到云飞扬那黄金狮子法象，直接一口就能将其吞掉。  

    “不错，不愧跟至尊法象有一缕关系，这差不多可以媲美傲世级别的法象。”鸿也笑道。  这

    饕餮只是后裔的一缕残魂，不可能是真正的远古饕餮，那连神帝强者，都要忌惮三分。  就

    算一缕残魂，也不是一般人能够降伏的。  

    不过，这残魂生前的饕餮血脉之力，应该很高，远超一般的妖兽，所以威力才会这么大。  林

    寒也咧嘴一笑，十分兴奋。  他

    以前有一口混沌丹田，同样也可以气息外放，吞纳元气。  但

    跟饕餮法象，还是没法比的  

    那只是修炼前期有用，达到这境界，作用已经不是那么大了。  这

    饕餮法象，在神灵境，也只有恐怖两个字可以形容。  决

    斗时，若是亮出来，估计会让对手吓一跳。  …

      …

      接

    下来的一段时间，林寒一直都在熟悉吞噬法象，同时将生肢丹、融火丹都炼制了出来，交给了燕火儿和孙世才。  

    大约三天后，小胖子成功渡劫，达到了神灵境，完成蜕变，实力提升了一大截。  十

    天后，林寒吸收了十颗神晶，也境界再度突破，达到了神灵境三重天的地步。  

    虽说这次提升，没有以往那么大，但他也很满足了，毕竟修炼越到最后越难。  普

    通人在神灵境，提升一重天，所花费的时间都是以年计算的。  他

    这进展，若被人知道，必然会羡慕的吐血。  不

    过，在第十五天时，燕火儿来了，服用了融火丹之后，她明显实力提升了不少，达到了神灵境巅峰，只差一步就可以突破神君境！来

    到小院，看到林寒的房间，她几乎是二话不说，一掌就拍了过来。  

    轰！

    林寒所居住的竹屋，顿时一下子炸开了，木屑翻飞，一片狼藉。  

    “什么人，敢在这里撒野，找死不成。”小胖子第一个被惊动，直接跑出来，大怒道。  现

    在他和林寒可都是内门的一号人物，别人竟敢在这里破坏，简直活的不耐烦了。  “

    是我。”燕火儿道。  

    小胖子顿时吓了一跳，怂了下来，知道这姑奶奶不好惹，干笑道：“您…怎么来了。”  

    “滚！”燕火儿只说了一个字。  

    小胖子捎了捎头，退后了几步，不敢吱声了。  “

    是谁偷袭我。”不多时，房间碎屑内，林寒终于走了出来，披头散发，浑身尘土，狼狈不堪，也一脸怒色。  

    正在修炼，屋子竟被人打炸了，任谁都会不爽。  “

    正是你姐姐！”燕火儿双手抱胸，站在那里，好整以暇的笑道。  “

    燕火儿你发哪门子神经病？”林寒没好气道。  要

    不是他体质强悍，这房间压下来，说不定就受伤了。  “

    哼，你还给我装蒜，你难道忘了，你怎么对我的吗？”燕火儿银牙一咬，这段时间，她成为林寒跟班的消息，不胫而走。瞬间成为了整个仙岛的笑话，每天被人指指点点，融合了融火丹，她实力大进，越想越气不过，自然来找林寒麻烦了。  

    “这本来就是事实，有什么怕别人知道的。”林寒一副无聊的样子。  

    燕火儿顿时更怒了，对方让她成为了仙岛的笑话，还这么风轻云淡，简直岂有此理。当下危险娇笑道：“好啊，那我就看看，我的好大哥，你现在行不行！”  

    说着她纤手覆盖神力，就要打来。  

    林寒眉头一挑，笑道：“燕火儿，我可警告你，别以为服用融火丹，就能翻脸不认人了，你难道不想要那控火丹了？”  

    燕火儿顿时脚步一僵，控火丹对她作用更大，她自然想要，不过还是哼道：“等我先出了这口气，咱们再聊控火丹的事！”  

    显然正在气头上的她，准备先找林寒切磋一下。  

    林寒无奈一笑，若以前，他自然不好收拾燕火儿，不过现在他实力也提升不少，自然也不怕他。  啪

    ！当

    下，面对燕火儿的一掌，他淡淡伸出手掌，便一把将其抓在了手中，像铁钳子般，一动也不能动。  “

    你的实力？”燕火儿微微变色，显然察觉到林寒，变强了不少了的实力。  “

    实力提升的可不是只有你。”林寒灿烂一笑，接着以迅雷不及掩耳之势，上前一步，脚下一个绊，竟一下子将燕火儿给压在了地下。  再

    然后，他直接骑了上去，居高临下的笑道：“怎么样，现在对大哥的实力服了吗？”  战

    斗结束出乎意料的快。  

    燕火儿气势冲冲而来，被林寒一招就解决了。  

    “你…混蛋，赶紧放开我。”燕火儿没想到一个不慎被林寒制住了，顿时羞恼道。  

    她意识到，这小子真变态，实力也增强了不少，自己恐怕还不是对手。  

    最重要的是，这是什么姿势啊，太羞人了。  

    她尝试了几次都挣脱不了，也只有累的气喘吁吁，没好气道：“好了，我跟你开玩笑的，我来找你有正事的。”  “

    什么正事？”林寒道。  “

    你放开我，我就给你说。”燕火儿哼道。  “

    不放，除非你叫两声好哥哥补偿一下。”林寒笑眯眯道，一副坐起来，很舒服的样子。  燕

    火儿咬牙，恨不得，一巴掌将林寒拍死，但现在被这混蛋压着，太旖旎了，实在让她受不了，犹豫了好半晌，才从牙缝里几乎挤出来，几个让她羞恼无比的字，道：“好…哥哥，这总行了吧。”耳尖都发烫了，恨不得找个地缝钻进去。  “

    嘿，这还差不多。”林寒这才心满意足的一笑，颇有些恋恋不舍的从燕火儿身上起来，拍了拍身上的灰尘，淡淡道：“说吧，什么事。”  

    燕火儿从地上起来，想着自己的娇躯刚才被林寒占足了便宜，恨不得再找他拼命。  

    但也知道林寒不简单，恐怕再次出手，自己还是讨不了好，到时只会更加丢人，也只有暂时将之放下，哼道：“是关于吞噬魔帝大墓开启。” 