    章台宫。

    “啪！”

    始皇帝愠怒的将竹简砸在地上。

    “赵佗这废物，五十万大军在手竟然连个小小百越都拿不下。”

    “陛下息怒！”

    一旁宫人赶紧端上一碗牛奶。

    始皇帝咕咚咕咚喝了几口，这才稍稍消气。

    也不怪始皇帝发怒。

    想当初大秦铁骑征伐六国，哪一次不是以寡敌众，即便如此依旧连战连胜，横扫了六国。

    没想到现在竟然在一个小小百越手上吃了亏。

    五十万南征军毫无建树，停滞不前。

    始皇帝还想着尽快镇压百越诸族，来年挥兵北上征讨匈奴呢。

    现在好了，百越没打下来，又碰到关中大汉，救灾的粮食都不够，更别说筹划北征了。

    “可恶，难道这便是朕的天命吗？”

    始皇帝拳头紧攥。

    他能清楚的感觉到自己现在的身体每况愈下，若非于此，他也不会痴迷于金丹长生之道。

    但因为吕良，他的长生梦已经彻底破碎。

    始皇帝此刻迫切想要扫清这天下的一切障碍，为扶苏创造一个安稳的继位环境。

    “时间，时间啊……”

    “也不知道这小子的帝皇丸有没有延寿的功效。”

    始皇帝吞了几枚帝皇丸，瞬间感觉神清气爽。

    自从吞服帝皇丸后，始皇帝明显感觉精气提升不少，还有那太极拳也是不凡。

    每日演练之后，通体舒畅，一夜连批三车竹简都腰不酸背不疼。

    始皇帝摇摇头，继续看起了奏折。

    百越的战况十分复杂，大秦五十万王师压境，的确可以横扫天下。

    奈何百越多高山，多瘴气，百越人打不过便躲于深山之中。

    一旦大军继续向前，百越人便出来偷袭，就好似苍蝇一般麻烦至极，秦军已经出现了不少伤亡，只能退守边城。

    “废物，真是废物啊！”

    始皇帝越看越气，恨不得立刻罢免了赵佗的大将军之位。

    奈何他现在手上根本无人可用。

    蒙毅率领二十万蒙家军镇守长城，绝对不能轻动。

    蒙恬的黑龙军需要戍卫京师，自然也无法脱身。

    王翦倒是天下无敌，奈何年龄太大了，还能不能上马都是问题，至于王离终究年纪太轻，无法服众。

    “哎，若是阿信还在就好了！”

    脑海中浮现那个英武少年，始皇帝目光感慨。

    那一年他十八，他十四。

    他说他要一统天下，镇压这百年乱世，还天下人一个太平盛世。

    他说他要成为战无不胜的大将军，助他扫灭六国，封侯拜相，成就一番功盖千秋的功业。

    那一夜，他们把酒言欢，促膝长谈，合被而眠。

    二十年后，他实现了自己的愿望，终成一代大帝。

    而他却功成身退，从此相忘于江湖，从此这大秦失去了一位战无不胜的大将，始皇帝则失去了一位可以交心的挚友。

    “哎，世事无常啊！”

    始皇帝长叹一声，再次饮了一口牛奶。

    “陛下，李将军求见！”

    就在此时，一名宫人躬身跪拜。

    “嗯？哪个李将军？”

    始皇帝一愣。

    “难道是李斯的儿子李由？”

    “朕不是让他去三川郡去了吗？”

    “陛下，是李信将军啊！”

    “你说什么？李信？”

    始皇帝虎躯一震。

    “末将李信……拜见陛下！”

    李信一袭金甲，单膝跪地。

    听着那熟悉的声音，始皇帝目光微动。

    他缓缓起身，将李信搀扶了起来。

    一如当年在大殿之上授印拜将之时，只不过时光荏苒，已是二十年之后。

    “信，你老了，朕也老了！”

    始皇帝感慨一声。

    多年不见，自己已经是暮霭沉沉，曾经的意气风发的少年，此刻也成了胡子拉碴的大叔。

    “陛下的臂膀，依旧有力！”

    李信紧紧握着始皇帝的手。

    再见挚友伙伴，他同样难掩激动。

    “哈哈哈哈，十年了，你终于肯进宫来看朕了！”

    “来人，准备酒菜，这折子不批了，朕今日要同信卿不醉不归……”

    始皇帝大笑的将李信拉到卧榻之上。

    “敢不从命！”

    李信笑容灿烂。

    “来，尝尝御厨新研究出来的西坡肉，这肉乃是用阿旁宫里养殖的灵鹿，以黄酒去腥，虽然比不上原版东坡肉，但也是一道绝品！”

    始皇帝热情的帮李信夹菜。

    “嗯，的确香入肺腑！”

    李信连连称赞。

    酒过三巡，菜过五味。

    始皇帝目光微微有些迷离。

    “信啊，这些年过的还好吗？”

    “托陛下洪福，我于乡野之间每日钓钓鱼，练练武，日子过得还算自在。”

    “看出来了，你小子还是这么年轻帅气，就是这一脸胡茬邋遢了些。”

    “嘿嘿，男人嘛，有胡子才显得成熟。”

    李信看了一眼始皇帝那浓密的胡须。

    “你呀，还真不适合留胡子！”

    始皇帝笑了笑：“你跟朕不一样，你长的太俊，留了胡子反而不伦不类，朕是老了，这胡子不得不留啊！”

    “陛下一点也不老！”

    “行了，别拍马屁了，你不擅长这个！”

    始皇帝摇摇头。

    “说说吧，你今日突然来找朕，定然是有什么事情。”

    “陛下圣明！”

    李信正襟危坐：“臣今日在村外偶遇了一位隐士大修，受其指点顿时心中豁然开朗，所以才来见陛下。”

    “隐士大修？”

    始皇帝冷笑一声。

    “这年头，什么隐士大修，大多都是骗子，阿信，你可别被人骗了。”

    想到隐仙宫那一群方士，始皇帝更是连连摇头。

    “陛下，这位大修绝非等闲之辈，臣亲眼看到他御使雷霆之术。”

    “什么？御使雷霆？”

    始皇帝一愣。

    前几天吕良才刚在市场上操纵风雪，今天又来了个御使雷霆的。

    怎么突然之间蹦出来这么多奇人异事。

    “难道你同这隐修交手了？”

    “咳咳，并非如此……”

    李信干咳一声。

    “那位隐修用雷霆是为了在溪中炸鱼。”

    “什么玩意儿？炸鱼？”

    “不光如此，这位隐修，还命仆从帮臣清理了茅房。”

    “握曹？清理茅房，这操作怎么有点熟悉啊！”

    始皇帝突然想到李信隐居的地方似乎就在牛洼村附近吧！

    “等一下，你说的隐修，不会刚巧就叫吕良吧？”

