    丹尼尔和克拉夫对视一眼，丹尼尔疑惑的说道：“什么珠宝？”

    独眼杨看到这心中一动，难道这些人不是来找珠宝的，想到这他心思快速转动起来，接着说道：“我知道那些人的下落，可是你们杀了我那么多人，我也不可能就那么告诉你们吧？”

    克拉夫冷声了一声：“敢跟我们讨价还价，找死！”

    “等等，克拉夫。”

    丹尼尔眉头一皱，对着独眼杨说道：“你想要什么？”

    独眼杨心中快速盘算着，按照吕安的说法，那群人都非常的厉害，惠东帮的人就算是拿着枪也拿他们没有办法，就算是他的那点人过去，估计也会有很大损伤的。

    可是现在，这两个也不知道是人是鬼的变态居然不怕子弹，身手又那么厉害，要是引他们去对付那群人的话，那么那群人肯定会全部完蛋的。

    而且这些人又不知道珠宝的事情，那么到了那个时候，那些珠宝不都是自己的？

    独眼杨眼神一阵闪烁，然后说道：“告诉你们也没有什么，不过那些人身上有从我这里偷走的东西，所以人你们可以带走，但是东西得留给我。”

    克拉夫脸色一沉，刚想要说什么的时候。

    “可以。”

    丹尼尔拦住了他，说道：“现在告诉我们那些人在哪里。”

    克拉夫眼神阴沉，用英语开口说道：“丹尼尔，为什么拦着我，这些垃圾居然敢跟我们讨价还价！该死的华夏人！”

    丹尼尔说道：“不要忘记了，我们还在被巫教的人追着，在大人成功培养出圣龙之前，我们还是不要太冲动，坏了他的好事。”

    克拉夫听到这迟疑了一下，点头说道：“你说的不错，我听你的。”

    丹尼尔接着说道：“好了，告诉我们那些人的下落。”

    独眼杨脸上露出了一丝微笑，说道：“吕安，现在他们在哪里？”

    吕安看了那两个白人青年一眼，说道：“他们在荣华酒店，我的人一直跟着他们。”

    “很好。”

    丹尼尔点了点头，对着吕安说道：“你跟着我们一起去，要是敢骗我们，那么你的命就归我们了。”

    吕安听到这脸色一沉。

    独眼杨开口说道：“吕安，你跟着他们一起去。”

    听到这话，吕安也没有办法，只好说道：“好的老大。”

    说完看着那两个白人青年，沉声道：“你们跟我走吧。”

    丹尼尔和克拉夫没有再多说什么，跟着吕安一起离开了这里。

    等到他们离开，独眼杨的眼角低头看着几个没有了任何动静的兄弟，沉声说道：“把兄弟们带下去。”

    “老大！为什么不杀了那两个畜生！”

    一个大汉愤怒的说道。

    独眼杨用看白痴一样的眼神看着他，冷冷道：“怎么杀了他们？

    没看到他们连子弹都不怕吗？

    老子拿什么去杀了他们？

    你去吗？

    你杀的了他们吗？”

    那个大汉听到这没有说话。

    独眼杨叹了口气，说道：“把兄弟们带下去吧，好好处理后事。”

    “是，老大。”

    几个人收到命令，立刻开始打扫起现场来。

    “不过能够换来几个亿的珠宝，几条人命还是很值的，这些垃圾花个几万就能够替自己卖命了，几个亿，死光了老子都愿意。”

    独眼杨眼中闪过贪婪之色，似乎可以预见了那些珠宝到了自己手中的场景。

    ……于此同时。

    在天广市某处房间当中，一个身材异常高达的白人青年，正盘坐在床上。

    虽然他此时紧闭着双眼，而且脸色相当的平静，可是从他的身上隐隐散发出一股凶戾到了极点的气息，仿佛在他的体内有着一头择人而噬的凶兽。

    不知道过了多久，突然一阵敲门声响了起来。

    青年突然睁开眼睛，如果有人能够直视他的眼睛的话，那么就会惊讶的发现，这个青年的双眼当中竟然隐隐闪过了一丝金光。

    “进来。”

    “大人。”

    一名白人壮汉推门走了进来，紧接着跪倒在了地上，开口说道：“黑龙会那边传来的消息，任务失败了，那些珠宝被人找到了。”

    青年眼中突然闪过一道幽冷的光芒，淡淡的询问道：“怎么回事？”

    壮汉头上突然冒出几滴冷汗，对于青年的注视感受到了莫大的压力。

    “出现了一个非常难缠的家伙，他不仅仅很快就把那些原定赠送给大人您的珠宝给找到了，而且还把大人您赐血的那几个黑龙会战士全部都抓住了，我现在担心，黑龙会的人会忍不住开口。”

    “黑龙会……”青年目光幽幽，“如果不是因为魂组跟科学教走的太近了，我也不会找黑龙会那些废物合作，那些懦夫必然会开口的。”

    “大人，那我们现在怎么办？”

    壮汉紧忙问道。

    “也不用担心，他们知道的不多，而且现在这个时候应该差不多都死了。”

    青年淡淡一笑。

    “原来大人都已经安排好了，那么看来是我多虑了。”

    壮汉笑着说道。

    青年没有多说什么，问道：“那么按照原定的方案，碍手的人应该都已经死了吧？”

    “这个……”壮汉一阵迟疑。

    “怎么了？”

    青年眉头一挑。

    “大人，实际上对方的确是按照您制定的计划，找到了惠东酒店那么，不过出了点问题，惠东帮的人没有通知我们就行动了，结果让那些人提前发现了，而我们的人去迟了一步。

    不过您不用太担心，现在我们已经找到了那些人的下落了。”

    似乎是生怕青年发怒，壮汉急忙补上了后面一句话。

    不过青年的脸色还是冷峻了起来：“那些白痴，黑龙会的那几个废物，虽然没有什么实力，可是能够把饮血后的废物都打败，说明了那些人一般人是对付不了的。

    就凭惠东帮的那些小角色，能够有什么用？

    中野要也不是傻子，不知道这种事情只会暴露我们的行动么。”

    壮汉一愣：“大人，您是说中野要他是想要……”青年冷笑了一声：“如果没有他的授意，那些人怎么可能会动手，再怎么说黑龙会也不是一般的组织。”

    

