    潇寒闻言，哈哈大笑起来。

    再次说道：“你也投胎成猪啊。”

    金灵子：“……”

    ……

    就在此时。

    三十六洞的洞主和七十二岛的岛主纷纷凌空而起。

    眼睛一眨不眨的瞪着高台之上的朱罡烈和白玉儿。

    “白大当家的，朱八老祖，你们这是何意？我等好心前来参加你们的喜宴，却受如此羞辱。”

    “就是，白大当家的。今日如果你不给我一个合理的解释，就别怪兄弟们辣手摧花……”

    那个岛主的话还未说完。

    只见白玉儿俏手微抬，一缕帝威流转，迸发出了一道法则之力，冲向了那个岛主。

    轰！

    只见那个岛主的身体忽然四分五裂的炸开。

    鲜血如同烟花一般，弥漫虚空。

    “你们说什么？本帝没听明白，你们要辣手摧花？？花在哪里？咯咯……”

    回眸一笑百媚生。

    白玉儿的魅，简直就是魅到了骨子里。

    如果施灵儿不是天生魅体，恐怕还无法和白玉儿相比。

    “白玉儿，你以为这片海域，你天罡帮一家独大吗？？”

    话音落下。

    只见从远方快速飞来十道人影。

    恐怖的帝威由远而近，震慑众人。

    “帝……十位大帝……”

    见到那十位大帝，天罡帮的帮众慌了。

    他们天罡帮只有白玉儿一位一品帝玄境的帝级强者。

    就算白玉儿再逆天，也不可能胜过十位一品帝玄境。

    白玉儿看到那十位大帝之后，俏脸一寒，冷声对着那些洞主和岛主说道：

    “呵呵，本帝早就猜到你们要对天罡帮不利，没想到你们竟然把神虎十怪请出山了。”

    轰！

    终于。

    神虎十怪来到万仙岛上空，帝命法则盘旋虚空，无尽帝威镇压而下。

    “白玉儿，给你一个活命的机会，跟随我们回神虎岛，不然……天罡帮今日不复存在。”

    “跟你们去神虎岛？？咯咯……你们是要吃了本帝吗？”

    白玉儿娇笑一声，眼中露出了寒芒。

    朱罡烈同样冷笑一声，虽然神虎十怪乃是老牌大帝。

    但是他却不惧！

    “玉儿老婆，干了他们？？”

    九齿钉耙之上，闪动着寒芒。

    神虎十怪见到白玉儿冥顽不灵，冷哼一声。

    “既然你不识好歹，那就……”

    就在此时。

    一道极为不和谐的声音响了起来。

    “喂，还打不打？这十个老der怎么跟个娘们一样呢，磨磨唧唧的……”

    刹那间，全场寂静。

    无数眼光看向了潇寒的方向。

    一个帅的有点丧良心的年轻人。

    一个满脸猥琐的秃头和尚，翘着二郎腿磕着手中的瓜子。

    “喂，看我干什么？干啊，生死看淡，不服就干啊……”

    金灵子吐出瓜子皮，对着虚空中的神虎十怪吼了一声。

    “额……”

    听到金灵子的话后，神虎十怪明显一愣。

    这个死秃驴是在命令我们吗？是在教我们做事？

    “找死！”

    在神虎十怪的授意下。

    三十六洞的其中一位洞主怒吼一声，向着潇寒和金灵子杀来。

    一位八品神玄境的强者出手，众人已经知道这两个年轻人的下场。

    “我的妈呀，杀人啦……”

    金灵子丢掉手中的瓜子，直接躲到了潇寒的身后。

    感受到神玄境那恐怖无比的杀气。

    潇寒抬手一挥，大喝一声：“葬天夺命连环镖。”

    唰。

    只见一道不知名的物体瞬间从潇寒手中脱出，直奔那名八品神玄境。

    很荣幸，鼠大宝再次被潇寒当成了暗器。

    轰！

    鼠大宝的小爪子直接蹬在了八品神玄境洞主的脸上，

    在所有人震惊的目光中。

    那个洞主的身体直接爆开，化作漫天血雨。

    鼠大宝做完这一切，以划破虚空的速度，又回到了潇寒的手中。

    “卧槽？那是什么暗器？这么牛逼？”

    “你们看到那是何物了吗？”

    “没有没有，太快了，只感觉电光火石之间，地龙洞主就爆开了。”

    “嘶……貌似那个年轻人才九品王玄境巅峰，一个暗器秒杀了八品神玄境的超级高手。”

    一时间，全场哗然，震惊！！

    就连神虎十怪也没有看清潇寒扔出来的，到底是何物！！

    没办法，鼠大宝拥有空间之王的称号，速度天下无敌。

    不要说这几个一品帝玄境的大帝了，就连古帝恐怕也察觉不出。

    做完这一切。

    潇寒带着金灵子缓步踏上了高台，来到了朱罡烈的身前。

    “你们是……”

    朱罡烈十分的疑惑，不明所以。

    为何这两个年轻人要助天罡帮！

    要知道，对面可是十位大帝坐镇，实力完胜天罡帮。

    难道他们想找死不成？

    不等朱罡烈多想。

    潇寒笑了笑，轻声说道：“地振高冈，葬天六杰千古秀。”

    朱罡烈闻言，身体猛颤，说出了藏在心里许久不说的暗语。

    “门朝大海，九宫海域万年流！”

    “老朱！”

    “老魔头？？？”

    金灵子摸了摸锃亮的光头，“还有我！”

    这一刻，朱罡烈懵逼了！！！

    “你……金蝉儿子？”

    “哈哈，咱们葬天六杰终于胜利会师了。”

    金灵子上前一步，一把抱住了朱罡烈。

    潇寒微笑不语，重逢的喜悦环绕心头。

    “你们……”

    朱罡烈激动的已经语无伦次，两只大手也无处安放。

    嘭。

    九齿钉耙重重的扔在地上，紧紧的抱住了金灵子和潇寒二人。

    就在此时。

    鼠大宝从潇寒的怀中探出头来，“老朱，惊不惊喜？意不意外？”

    “哈哈，小混蛋，你也在！”

    朱罡烈的眼睛有些湿润。

    前世的好兄弟，终于又相聚了！

    “罡烈，这三位是……”白玉儿不明所以，疑惑的眼神在潇寒和金灵子的身上来回扫视。

    “这是我……”

    不等朱罡烈的话说完。

    神虎十怪似乎怒了。

    岂有此理，大敌当前，你们竟然在那里搂搂抱抱。

    如果是男女，那还好。

    关键是，你妹的三个大男人……呕，恶心！

    “再说一遍，臣服，或者死！”

    轰！

    神虎十怪那恐怖的帝威，铺天盖地的压向高台。

    刹那间，风云变色，雷霆万钧！

    “你们几个老不死的，竟然敢打扰我们，死！”

    朱罡烈怒了。

    随手一挥，地上的九齿钉耙被吸到了手中。

    恐怖的玄气暴虐流转，神命法则从头顶涌现，无尽神威爆发。

