    第330章明明应该由霍先生赔偿

    颜允之冷笑一声：“名声不好听？你们一群人都踩到我们颜氏集团头上来了，还要求我们忍着不吭声，怕名声不好听？就算我想答应，颜氏集团的董事们也不会答应！”

    顿了顿，颜允之继续说了下去，“席家诸位应该早就知道了，颜汐，是经过董事会确认的集团继承人。你们胁迫颜氏集团的继承人，嫁给一个小明星，还妄图让她认下没做过的龌龊事，简直是把颜氏集团的脸面扔在地上踩！”

    霍子昂瞳孔猛地紧缩了一下，脑子里乱成了一团。

    颜氏集团居然真的决定培养颜汐当继承人？！

    怎么可能！颜汐并不是合适的人选，首先她是女孩子，其次她还身患血癌，未必能活长久。

    颜氏集团难不成是疯了吗？！

    黎蔚然冷笑着说：“他们还不相信呢，觉得谁都跟他们一样腐朽，还守着性别的门槛当荣耀。”

    “其实就是封建愚昧，还废物无能，才想着通过打压女人来获得成就感。”

    “颜氏集团开明兼并，掌舵者之位能者居之，才会越来越好；而霍家，一群庸碌之辈还顽固不化，难怪会败落。我今天就在这里站一个预言，你们霍家只会继续走下坡路，永远地败落下去！”

    就算不是这样，他也可以出手打压啊。

    反正霍啸都打算跟霍家切割干净了，颜允之也不会放过对方，他再使点绊子，就不信霍家还爬的起来。

    这一家子没一个好的，现在出了个霍子昂，被粉丝捧得太高，更是把无耻发挥到了极致。

    那还不如打压一下，省得他们有钱有势了，再去祸害其他小姑娘。

    霍啸：“他说的是真的。而且如果我以后老了，我也打算把公司留给颜颜，或者捐给国家。”

    反正他也不打算生自己的孩子，更不想被霍家人占便宜，还不如留给颜汐呢。

    也算是对她今天受惊的补偿吧。

    黎蔚然愣了愣，轻笑了一声：“英雄所见略同！我也是这么想的，只要颜颜愿意接手，我的公司也随时可以送给她！”

    他是把颜汐当成亲生女儿看待的，当然希望颜汐能继承自己的事业。

    就是担心她不愿意，或者会太累。

    霍家人：“……”

    妈的你们这三个男人疯了吧，一个两个都不结婚不生孩子，敢情那么大的事业转手就想送给外人！

    哪怕这三个人只是嘴上说说，都已经足够叫人心惊胆战了。

    这分明是极度看重颜汐，才动了这样的念头。

    他们今天冒犯颜汐，是真的用错方式了！只看到了利益，没想到人家小姑娘脾气那么烈性，一丝一毫商量和妥协的余地都没有。

    闹成这个样子，要是不想承受这三个事业有成的男人的怒火和报复，就只能捏着鼻子道歉了。

    霍子昂脸色铁青，这还是他大红大紫以后第一次对人低头，这让他觉得很难堪，也很羞辱。

    “今天的事情错在我，颜颜当年退婚，我觉得话没说清楚，还想再争取一下，没想到手段用错，还闹出了这么大的误会。我向颜颜和颜家道歉，对不起。”

    其他人也顶不住压力，纷纷开始道歉。

    “我们也没想对颜汐怎么样，真的是误会，我们也向她道歉。”

    “这本来是两个小年轻之间的事情，我们不该跟着凑热闹，惊扰到颜汐小姐了。”

    “说到底还是年轻人冲动了，害我们也被误导。”

    一群老头推脱得干干净净，半点也不提他们是冲着颜汐身后的利益来的。

    甚至内心还不觉得今天真的做错了，只想着是不是方式不对，霍子昂被那些粉丝捧得太高，都不懂得怎么追求女孩子。

    要是他能把颜汐哄得服服帖帖的，一心向着他，那他们霍家岂不是飞黄腾达指日可待？

    席家人也悔得肠子都青了，早知道颜家这么看重颜汐，还真的想把她推上继承人之位，他们说什么也要把颜汐供起来啊！

    对方生病住院那几年，就不会没人走动了，让他们天天陪在医院伺候都没问题！

    不过现在说什么都晚了，只能尽量减少存在感，避免被颜允之的怒火波及。

    颜允之把这群人的算计都看在眼里，冷笑了一声，看着霍子昂：“网上那些乱七八糟的事情，自己去给我澄清吧。”

    “还婚约，颜颜什么时候跟你有过婚约？饭可以乱吃，话不能乱说。声明里务必澄清这一点，并消除对颜颜声誉造成的影响。”

    霍子昂猛地抬起头来：“不行……”

    “你还想跟我谈条件？”颜允之冷笑。

    霍子昂的经纪人上前一步，拉了霍子昂一把，“好的颜先生，我们一定照办。”

    颜允之冷哼一声，看着满地的狼藉，想想也没什么好砸的了，那就走吧。

    他还急着去看看他的宝贝，有没有受伤，有没有受委屈。

    “省得你们说我欺负你们，今天这里的损失我会承担。”颜允之转头问经理，“你核算一下，我会双倍赔偿。”

    经理笑着说：“您说的什么话！这里的损失当然不能由您承担啊，明明这个包间是霍子昂先生定下的，也应该由他赔偿啊。”

    霍子昂：“？？？”

    这个经理一直阴阳怪气的，根本就是在针对他吧？

    他可不记得自己有得罪过对方。

    经理：“就算您不差钱，也没必要为别人的错误买单。如果有人敢说您欺负人的话，我们店里所有的员工都可以站出来作证，对方根本就是在污蔑！”

    霍子昂简直气得头昏，这个经理是故意的！

    他咬着牙道：“这里的损失应该由我承担，你们把账单整理好发给我经纪人。”

    经理立马笑了：“好的霍先生，承蒙惠顾，这是账单，已经统计好了，总共物品损失加上包间清洁费、地毯费用，一共……”

    对方报了一个六位数的数据，霍子昂看了一眼账单，单人工清洁费就得上万了。

    这个价格肯定是往高了报的，就算对比这里的消费水平也偏高。

    但他也不能不认账，只能拿卡刷卡。

    经理看到钱到账，脸上笑得更灿烂了，“那诸位请离开吧，我们要开始安排人员清洁了。”

    (本章完)

