 有了诸葛青的这句哈，一群人才离开。

东方白的力度太小，根本无人听他的。

在这至尊府内，他的威望十分有限。

六大家族，哪一个服气？

甚至还和古家有严重的矛盾，已然到了你死我活的状态。

“白大少，你今晚别走了，照看爷爷怎么样？”

“兄弟算是求你一次了！”

“这是爷爷最艰难的时期，我不想他出事，本公子对你很信任，比任何人都要来的相信。”

“等爷爷醒了，你要什么，至尊府都会给，不会亏待一分一毫。”

诸葛青恳求道，说的极为认真。

“本少不求什么回报，在这待一宿也没什么。”

东方白应了下来。

“谢谢！”

“说什么呢，你去休息吧。”

“不，我陪着你一起。”

东方白盘膝在地，双眼闭上，时刻注意床上的诸葛青天。

另一边！魏其左回到阵营之中，查看一下回来多少人。

战神殿出动百人，加上一些炼丹师，有一百多。

目前只剩下不到三十。

其实三十这个数字，已经代表伤亡很大了。

毕竟至尊府那边总共才多少人，参与对诸葛青天的击杀，其余人没有参与。

“魏盟主，我们殿主呢？”

一人双手抱拳问道。

魏其左低下头露出伤心之色，轻轻叹了一口气。

“怎么了？

说啊，殿主大人是不是……”“单老七，你别胡说八道，殿主怎会有意外，把你的乌鸦嘴给我闭上。”

“就是就是，好话不会说，天天净整一些没用的，听着让人讨厌。”

“完蛋的玩意，一天不说话，一张口就喷屎。”

“魏盟主，请实情相告。”

一人跪了下去，以显诚意。

“必烈兄他……死了！”

魏其左声音低沉道。

装的那叫一个像啊。

甚至眼角湿润，一滴眼泪流了下来。

这家伙不唱戏可惜了，演技一流。

“什么！”

“不可能！”

“不会的！”

“魏盟主在骗大家对不对，殿主大人怎会死呢。”

魏其左抬起头，双臂压了压，“大家听我说，必烈兄确实不在了。”

“昨天我们两家联手，只为对付东方白，将其拿下。”

“谁知诸葛青天那个老匹夫与我们一言不合动起手来，相当蛮横！”

“若是正常打斗，依照必烈兄的能力与实力，绝不会出现任何闪失，或者意外。”

“怪只怪诸葛老匹夫阴险，使用了卑鄙手段，将必烈兄……”说着说着，魏其左露出悲痛神色，睚眦欲裂，恨意横生。

好似呼延必烈跟他是多好的朋友兄弟！他表面做的一套简直完美，也有些不要脸。

呼延必烈怎么死的，没人比魏其左再清楚的了。

因为他就是杀人凶手！呼延必烈不过断了一条手臂而已，魏其左趁其受伤，加上不防备，被他偷袭得逞。

导致身死道消！“诸葛老匹夫怎么说也是堂堂四大势力之一的掌控者，谁曾想会如此无耻卑鄙，让人痛恨至极。”

“有本事堂堂正正打一场，也不枉至尊府的名声。”

“殿主啊！”

一群人哀嚎一声，大哭起来。

呼延必烈能成为战神殿的殿主，并执掌那么多年，自然有忠心的属下，且不在少数。

战神殿的体系不像至尊府那么复杂，好似诸子百家一样。

他们凝聚力，召集力，绝对远远强于至尊府。

一群人哭的稀里哗啦，眼泪哗哗的掉，一把鼻涕一把泪，那叫一个心痛。

魏其左故作深沉，一言不发，实则背过身去，嘴角勾起，眼眸中带有无上的阴霾和阴谋之意。

“唉！”

魏其左叹了一口气。

“必烈兄一死，战神殿恐怕危矣。”

“我们两家联手对付至尊府，诸葛青天那个老匹夫不知道会不会放过战神殿，万一怀恨在心，或者趁着必烈兄一死，发动攻击，好像战神殿无人可以阻拦。”

“这是本盟主最担心的地方，也是最为后怕。”

“虽然我们两家平时的关系不太好，这一点我承认，但也没有发生什么解不开的仇恨。”

“原本神域四家，我不想变成三家。”

“很多时候，并非自己所愿，但也无能为力，爱莫能助。”

魏其左一步步在按照自己的计划施展，希望可以达到所愿的目的。

“魏盟主的意思是说，诸葛青天会攻击战神殿？”

一人停止哭泣，抬头问道。

“肯定会的！必烈兄未死他不敢，可现在不是死了么？

目前的战神殿有与至尊府一拼高下的实力么？”

这句话很对，战神殿就像是一只没有牙的老虎，看似凶猛强大，但缺少了最厉害的牙齿。

而这颗牙齿让所有人为之忌惮，也是杀手锏。

杀人利器！呼延必烈是首领，乃是战神殿的顶梁柱，他一倒下，等于战神殿与其余三家相比，差距拉开。

关键呼延必烈死的太突然了，昨天还好好的，今天就没了。

若按照正常生老病死，定然会交代一些事情，把之后的一切处理的明明白白。

最少战神殿不会受人欺负或吞并。

“那我们战神殿该怎么办？

何去何从？”

“诸葛老匹夫敢来，我们就和他拼了，战神殿消失，也要在至尊府身上咬下一块肉。”

“对！我们不能认怂，战神殿没有一个是怂包，没有一个是孬种。”

战神殿人人气愤，情绪高涨，火气冲天。

倒像个血性汉子！“大家静一静。”

战神殿一人走了出来。

此人名叫道实为，乃战神殿的老人，修为不弱，达到了九重天帝高阶。

“你想说什么？”

“我们殿主死了，再怎么拼也打不过至尊府，此乃事实，谁也不可否认。”

道实为冷静道。

好像这些人之中，除了他话最少，也最为平淡。

“那我们任其宰割不成？

道实为，以前我敬你是条汉子，现在看来，不过一贪生怕死的小人，让我好生瞧之不起。”

“你说的哪归哪啊？

好端端的老夫怎么成了贪生怕死的小人？”

道实为质问道，同样也在反驳。

“难道不是？

那你说的是什么意思！”

 