    上午十点。

    梁雨欣便亲自开车，带着江晓峰前往她死党的那个中医堂。

    路上，梁雨欣对江晓峰道：“江晓峰，我那死党脾气有点不好，但却是刀子嘴豆腐心，你到那一定要听话好好干。”

    “你放心，我会好好干的。”江晓峰点头道。

    “另外，你救了我爷爷，又救治了我和芊芊，我很感谢你！这是爷爷给你的那张银行卡，你就收着吧。”

    说罢，梁雨欣便把梁老爷子曾给江晓峰的银行卡，递到了江晓峰的身前。

    “老婆，我不要，咱们夫妻还见外干什么？”江晓峰微笑着把信封推了出去，笑道。

    梁雨欣锁着黛眉，瞪着江晓峰道：“江晓峰，你不要再说我是你老婆了！你帮了我，我很感激你，但你不要得寸进尺，卡拿着！”

    “好吧，那我不说了。”江晓峰只得摇头，苦笑着把那长银行卡接着了。

    很快，目的地到了。

    江晓峰本以为梁雨欣死党开的中医堂，会是一个很大的店铺。

    可当他看到那中医堂的时候，差点跌掉下巴，那只是一个小的不能再小的店面了。

    整个门面，也没四米宽，从长到后，估计也就一间房子那么大小吧。

    江晓峰虽然吃惊，但却没有太失望。

    真正的医术，是给人治病的，而不是店面大，就有用的。

    江晓峰抬头看了一眼那中医堂三个字，标准的魏晋风骨，看来，是梁雨欣那个死党的爷爷亲自手书，书法很高。

    而且，小小的门脸两旁，还竖着两幅楹联，写的是“但愿世间无疾苦，宁可架上药生尘”！

    看到这一副楹联，江晓峰不禁赞叹了一声“好”，这才是医德本色。

    不像现在一些医院，想着法子，坑病人钱。

    当江晓峰跟着梁雨欣一进入医堂，就见一个身穿大褂的女郎，坐在一张老桌子旁正在看医书，浑然没有察觉有人进来。

    “萧神医，抓药了！”

    梁雨欣叫了一声。

    那个“萧神医”微微一惊，转头朝梁雨欣看去，脸上顿时露出了一片喜色，道：“雨欣，什么风把你给吹来了！”

    说着，她便跑了过来，紧紧的抓住了梁雨欣的手，十分欣喜的模样。

    这“萧神医”叫萧青，她长得相当漂亮，瓜子脸蛋，柳叶眉，还有着一双似蹙非蹙的含情目。

    她即便身穿医生大褂，却也难掩她那傲然的身材！

    萧青的美和梁雨欣截然不同。

    梁雨欣是属于都市丽人，御姐风。

    而萧青则是属于古典美人风。

    假若，这个女人穿上一袭古装，定然是仙气飘飘，令人心碎。

    二女寒暄几句，梁雨欣便道：“萧青，他叫江晓峰，会点中医，从农村来的，我要介绍给你当伙计，你看看行不行。”

    萧青听了梁雨欣的话，便微微打量了一下江晓峰。

    江晓峰也是嘴角噙着笑，目光却是落在了萧青那一对沉甸甸鼓鼓之上，心头暗道：这萧青倒也很壮观啊！

    看到江晓峰一副土里土气，而且目光还似乎盯着自己的一个地方看，萧青一点都不满意。

    但江晓峰毕竟是自己好朋友梁雨欣介绍来的，她又不好驳了江晓峰的面子，便只得看向梁雨欣，为难道：“雨欣，你也看到了，我这中医堂这么小一点，开不了高工资的，让赵先生在我这工作，是不是太屈才了？”

    萧青这话，自然是委婉表达自己不想要江晓峰，而梁雨欣忙笑道：“萧青，江晓峰不要多少工资，你就随便给他点，管他顿饭就好了。”

    江晓峰也是微笑点头道：“不错，我不在乎钱的。”

    既然梁雨欣和江晓峰都这么说了，萧青只得道：“那好，那赵先生，就留在我这工作吧，工资一千八，包中午一顿饭，试用期，三个月。”

    “行，没问题。”江晓峰微笑点头道，心头则是窃喜，终于有个正儿八经的工作了。

    “萧青，真是太谢谢你了！等有时间，我请你吃饭，那啥，江晓峰，你可好好干！萧青，我先告辞了。”

    梁雨欣告诫了一番江晓峰，便和萧青告辞，扭动曼妙的背影，离去了。

    看着梁雨欣那曼妙的背影消失，江晓峰的眼珠子，几乎都要拔不出来了。

    等梁雨欣一走，萧青那本来还带着一丝笑意的脸庞，顿时沉了下来。

    她目光冷冷的看着江晓峰道：“江晓峰，我不管你和雨欣是什么关系，但你既然要在我这里干，那就要手脚麻利点！否则，我会毫不留情的请你离开！

    对了，你对中医了解多少？对于药材了解多少？”

    “略懂略懂。”

    江晓峰谦虚的说道。

    “你不是正规中医药大学毕业的吧？”萧青接着道。

    “不是，我跟我乡下的一个师父学了两年中医，所以，对于中医，我是略懂一些。”江晓峰道。

    “既然你不是专业学校出来的，只是略知皮毛，你就负责抓药和打杂吧。

    对了，以后若是有人来看病，你可千万别自作主张，给人瞎看病，这万一要是出错，你可吃不了兜着走！

    好了，你去拖地吧，务必保证地面一尘不染，另外，你到药柜那边，熟悉一下中药，如果有不懂的，可以过来问我。”

    萧青冷冷的交代完毕，便又坐到了一张椅子上，开始看书了。

    “好的。”

    江晓峰应了一声，便看到墙角，放着拖把和水，便开始认认真真的拖地了。

    正在看书的萧青瞥了一眼正在拖地的江晓峰，心头轻轻埋怨：“雨欣也真是的，把这么一个土包子介绍给我，真让人头疼！算了，让这小子干几天，随便找个理由，就把他开了吧！”

    萧青是想招个伙计来帮忙，但江晓峰土里土气的，萧青是怎么都看不上，她的心头便在琢磨着要找个理由，把江晓峰给开了！

    江晓峰将地面拖得一尘不染，如同明镜一般，便把拖把放好，走到那药柜之旁。

    他只是看了一眼那药柜之上的药材名字，便淡笑了出来。

    这药柜上的药材，都是普通的不能再普通的药材了，他根本不需要学。

    要知道，他跟许景川学习医术，可是吃了无尽的苦头，第一年，他便能认遍几万种中药材，甚至熟知其药理，药性，和那些药材的配置方法。

    古典美人萧青，看到江晓峰看着药柜，正在轻轻摇头，嘴角似乎还露出一副不屑的笑容，绝美脸庞微微一沉，心头顿时来了气，便沉声道：“江晓峰，你是不是对那些中药材，不屑一顾啊？”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>