    林天佑跟腐蚀之王经过一次聊天之后，他们之间的友情似乎发生了升华。

    二人都不带任何功利方面的心去做朋友。

    这让林天佑很舒服。

    腐蚀之王孤独了这么久，他同样也很舒服，有了这样一个朋友，想必就算成神了，他也不会孤单。

    二人迈步走进了幽林当中。

    林天佑身上有羽化龙的魂血，他的处境应该相对来说比较安全，但腐蚀之王就不一定有那么好的处境了。

    羽鹤古神对混沌仙皇的分身并没有太大的好感。

    就好比你本来有一把神器，结果打造神器的人过来跟你说要把那神器拿回去，你肯定也是不愿意的。

    甚至为了阻止这样的事情发生，你说不定还会想办法给对方制造困难。

    林天佑并不想以最恶的心思去判定羽鹤古神的人品，但做好这方面的心理准备，也能预防后期的心理落差。

    此刻，位于九十九层最顶点的某处，羽鹤古神终于从石柱之眼那里得到了关于林天佑等人的消息。

    “你说什么？他们已经通过了你们的考验？”

    羽鹤古神一直在关注着林天佑这个假的混沌仙皇的消息。

    当他听到石柱之眼告诉自己，林天佑已经过了自己设在九十九层的关卡时，他着实震惊了。

    石柱之眼的那些问题，是他从各个世界寻找过来的。

    说实话，羽鹤古神自己不看答案的话，都觉得回答不上来。

    混沌仙皇怎么就能全部回答正确？

    “森林大妖呢？他应该把混沌仙皇的分身困住吧？”

    羽鹤古神又问道。

    “回主人的话，森林大妖没能困住他们，还是让他们走掉了。”

    石柱之眼小心的回答。

    “你说什么？”

    羽鹤古神眼睛都睁大了。

    森林大妖是他在这一层的原住民里找来的。

    其天赋是最顶尖的一批。

    又经过他这么多年的资源培养，早就已经能独挡一面。

    可能在战斗力方面不及混沌仙皇的分身。

    但环境是森林里。

    森林大妖受环境的加持，完全可以应对混沌仙皇的分身。

    怎么就能让混沌仙皇的分身逃走？

    这不合逻辑啊！

    “叫森林大妖立刻联系我！”

    羽鹤古神暴怒的吼道。

    “是，我这就通知他！”

    石柱之眼立刻去联系森林大妖。

    很快，森林大妖惶恐的传音过来，“主人，您找我？”

    当他听到石柱之眼向他传音，说主人要见他的时候，他就明白，肯定是石柱之眼在主人面前打了小报告。

    内心充满了对石柱之眼的愤怒，但现在不是他恨的时候，他得先把主人这一关过了才行。

    “石柱之眼说闯关者过来的时候，你懒于应对，直接将他们放走了，是不是？”

    羽鹤古神上来就直接质问。

    “诬蔑！

    这是石柱之眼对我的诬蔑！”

    森林大妖想都不想，直接就反咬一口。

    石柱之眼听到森林大妖居然否认，也气的抢声发言，“主人，他抵赖，自己做错了事情，还不愿意承担错误，太可耻了！”

    “我抵什么赖了？

    你要是没有证据，我一定反告你泼我脏水！”

    森林大妖不愧是森林之王，面对这样的处境，也能镇定自如。

    “都给我闭嘴，你们一个一个说，到底是怎么一回事！

    石柱之眼，你先！”

    羽鹤古神被吵的脑壳疼，暴喝一声，顿时将二人镇住。

    “是这样，闯关者有三人，其中两个身上的气息是羽鹤族的血脉，另一个则是混血。

    我按照您最初的命令，给他们布置了难题，结果他们都答对了，于是我就将他们放走。

    后来我一想，有点不对劲，混血的羽鹤族子弟怎么可能比正宗的羽鹤族子弟厉害呢？

    我立刻就明白过来，他们当中一定有个是假冒的。

    接着我第一时间通知了森林大妖，让他无论如何将闯关者留住，然后我找个机会向主人您通报这里的情况。

    结果森林大妖明明答应的很好，可闯关者一到之后，他连拦都不拦一下，直接将人放走了。

    我断定，森林大妖对主人您并不忠心，他就是个混子！”

    石柱之眼仗着先开口的机会，全力的诋毁森林大妖。

    羽鹤古神听到这里，脸色别提有多难看了。

    他最恨背叛者。

    为了羽鹤一族，他镇守混沌翼考验地这么久，任劳任怨，吃尽了苦头。

    只希望族人跟部下能体谅他的苦楚。

    结果呢，部下居然在背地里玩阴的，他心里的怒火顿时就狂涌而出。

    “森林大妖，你要如何解释？”

    羽鹤古神的声音很平静，可越是平静，就越是说明他此刻的愤怒到达了极点。

    “主人，您别听他乱说，这些都是针对我的诬蔑。

    而且闯关者先到的他那一关，他有很多答案模棱两可的题目。

    要是真想困住那些闯关者，完全可以提出没有完全正确答案的题目，可他没有这样做，这说明什么？

    说明了石柱之眼是故意这么做的。

    他的目的就是想除掉我，然后自己成为这里最强的大妖。”

    森林大妖也不是一个省油的灯，两三句话，就把劣势稍微逆转过来。

    “你放屁！

    我自己有几斤几两，我自己知道，真除掉了你，我也当不了这里的最强大妖，所以你才是诬蔑！”

    石柱之眼急了，连忙开口反驳。

    两人都说的有鼻子有眼，羽鹤古神也不知道该信谁的。

    但现在他也没时间去惩罚这两个家伙。

    他的探子告诉他，有两个人已经进到了幽林当中。

    其中一个人，身上全是羽鹤族人的血脉气息，应该就是这一次羽鹤族派来的闯关者。

    另一个却没有半点羽鹤族血脉气息。

    检查出来，全是混沌原力的气息。

    不用多猜，这个人定是混沌仙皇的分身。

    只是让羽鹤古神不太明白，为什么混沌仙皇的分身会跟羽鹤族的子弟走在一起？

    难道说，羽鹤族的子弟被混沌仙皇的分身劫持了？

    一定是这样！

    混沌仙皇的分身估计自己拿不回混沌翼，所以就把羽鹤族的子弟抓住，以此来要挟。

    真是太可恨了！

