    收到贺星彤的邀约的时候，龙翼愣了半晌。

    是接受邀约？还是拒绝？这是个问题。

    虽然贺星彤是星痕的资助人，除了首批将近六万的资金资助还有无法计价的物资支持，但是这些都是暗底下进行的，除了管童知道这些物资和款项的来源之外，没有人知道这些东西都是来自于贺氏集团的贺二小姐，所以在行动组受到冷凌的独立雇佣兵团重创之后，星痕计划并没有受到什么影响，这一点让龙翼在星痕项目上得以宽慰，心中轻松不少。

    但在当前这种行动组与雇佣兵团、贺氏集团的关系依旧难以调和的情况下，他接受贺星彤这么明目张胆的邀请，是不是有些……唐突？

    那些偏向行动组的人，如果看到了这件事，该怎么想？

    龙翼把自己埋在椅子里，点燃了一根烟，活像一个微型的火山。该去还是不该去，这个决定很难做出来。

    假窗中的太阳升起来的时候，他终是按响了呼叫器：“管童，帮我准备一套休闲装，花一些的，嗯……能让人觉得像是花花公子就更好了。”

    “花花……公子？”呼叫器另一端的管童很是疑惑，但是没有反问，到：“好的，将军。林将军有很多的，要不要都拿过来让你选选？”

    “嗯……不，不要，你去街面上转一圈，看看符合这个要求的就给我弄一套……不，弄几套回来。”

    “是！将军。”

    龙翼重新坐回椅子里面，然后开始梳理近期雇佣兵团的情况。

    在很大程度上，雇佣兵团的动向表明了贺氏集团的意图。商业上的行为很难察觉，但是雇佣兵团那边的一举一动逃不开集团军和行动组乃至军部的耳目，所以龙翼要想知道贺氏集团的动向，分析雇佣兵团的行动就好了。

    近期的战况对于人类战线这边来说是出奇意料地好。为什么却没人能够说清楚。

    首先，机械兵团第一次进行了莫名其妙的战略收缩，和地下城集团军这边的战线罕见地进行了后撤，这种情况是大家从来没有见到过的情况，处于保险起见，集团军并没有乘胜追击，因为情况不明，谁也不知道这是不是机械兵团那边布下的一个陷阱。但是雇佣兵团那伙亡命之徒可不管这些，他们的目标就是通过战争获取到数量可观的报酬，机械兵团后撤，他们几乎是贴着这条撤退线向前推进了自己的排布，所到之地，基本上将机械兵团遗留下来的所有东西全部收进了自己的囊中。

    如果把他们比喻成蝗虫，还是侮辱了蝗虫，至少蝗虫对垃圾还没有兴趣，可是雇佣兵团就连机械兵团留下的各色垃圾都如获至宝，甚至连他们放弃的基地都掘地三尺，将下面的钢筋都挖出来带了回去。

    集团军见到这一幕的心情极其复杂，龙翼很能够体会。

    但奇怪的是，这么多的物资却根本没有流到贺氏集团的黑市上。行动组要调查这事是很容易的事情，看着这问题的调查报告，龙翼不由得暗暗咬紧了牙齿。如果黑市上没见这些东西，结合贺星彤那些看似无心的话，冷凌定然已经将这些资源投入到了李鑫岩的复制品的制作上了！

    冷凌看起来是铁了心要违背军部的法典了！

    眉头一紧，龙翼脑子里面又莫名冒出了贺星彤。她姐姐赫曼最近在做什么？

    自从林子聪的事情之后，龙翼从没有找过她，一个是情感上不允许，另一个是他们也没有什么交集。这个女人的手段龙翼很是清楚，从表面上看，贺氏集团近期看起来实在是太安静了，但这恰恰说明了这表面的平静之下的汹涌激流必然将会在一个可期的时刻掀起滔天的波浪！

    而参加一下贺星彤的邀约，说不定可以从她口中得到什么行动组人员暗地里根本得不到的一些情报。

    龙翼深深吸了一口气，自嘲地笑了笑。他忽然觉得自己还不够放得开，美女在侧，应该没有什么放不开的，大不了就是上床么，这总比上战场要轻松点吧。

    林子聪既然把这一切交给他，他还有什么放不开的？

    另一个问题，英帅近来看起来身体恢复的不错，越来越多地插手以前他不太关注的事情了，这让孙玥有些尴尬，但是这老小子似乎知道一些别人不知道的事情，不仅看不出来任何的不自在，甚至还有些越来越高兴了。莫非不用负责也这么开心？

    这在军部的上层可是一件不可思议的事情！

    责任意味着权力，他这么甘心把权力一点点再还到英帅那里去，这背后一定有什么秘密，会是什么呢？

    还有，根据行动组再生命之谷传回来的信息，安德鲁找到了伊莲娜，生命之神，而他们在提拉特弥斯的带领下进入了沉睡，到现在都没有醒来的迹象，会是出了什么问题么？

    安德鲁是个主动找到他的机械生命体，由于有之前李鑫岩的先例，所以在对于他们的存在这个问题上龙翼并不惊讶。此外，他能够分辨出来安德鲁以及他带领的这几个人并不是相对人类阵线不利，相反，他们是在机械城的内部斗争中处于弱势的一方，是来跟龙翼联合的，所以是朋友，

    那现在这状况下该怎么办？帮助他们还是继续等待下去？如果要帮，怎么帮？

    龙翼有些焦躁，他掐灭了燃烧将尽的烟头，重新点燃了一根，狠狠地吸了两口。

    他突然想起了艾伦，就是安德鲁留下的那个人。他来自安德鲁那边，又有机械城的第三节点派驻过来管控星痕的，说不定他知道些什么？

    另外，龙翼对于她是人还是机械生命体已经不太看重了，经过李鑫岩这么久的合作和共同战斗，他已经明白了是什么身体并不重要，大家在一起要做什么才是最重要的。艾伦被派驻都这里来的的目的就是管控好星痕。

    这玩意威力极大，对机械城能造成实打实的损伤，但是一旦被擅用，对于人类阵线来说也未必是什么好事。

    而现在，艾伦大概是能够解决眼前他的疑惑的唯一人选。英帅大概知道的会更多，但是目前他不能亲自去问。

