    魔界除了魔神，还有不少的传奇生物，他们帮助魔神们管理领地上的日常事务。

    得益于魔界推崇强者的规则，这些传奇生物即使没有很高的内政水平，也能约束一方。

    当然，也就别想着他们能把领地的经济和内政搞得有多好。

    魔神要求领地上的魔族子民，不会三天一小乱，七天一大叛就行了。

    所以，但凡魔界地面上的领主，全是清一溜的‘强者’。

    字面意义的那种，特能打。

    灼热洛克是魔神丝迪的手下。

    丝迪掌管的是交配的欲望。

    纯粹的***是堕落的，没有理智的，中了丝迪情爱之术的男女，自始自终，就只有交配至死一条路可言。

    而爱神主管的情爱是正常的生理活动，光明正大。

    说白了，就是节制与否的区别。

    实质上，无论是爱神还是魔神丝迪，手中的神格都是不完整的。

    因为司职情爱的神明还有一位。

    中立神明，蛛后罗丝，她也掌控着一部分情爱方面的神权。

    当这三个人的神格合起来，才是完全的繁衍神权。

    只是不知道什么原因，分成三份而已。

    而作为丝迪麾下最强打手，大统领洛克，一直对自己的上司魔神丝迪抱有异常的心思。

    在魔界，魔神与传奇级别强者，或者半神级别强者，并没有太大的分界线，以及代沟。

    毕竟几乎所有的魔神，都是传奇大统领，或者半神大统领上位的。

    洛克很想获得自己上司的青睐。

    毕竟丝迪真的是个美人，即使是以魔界所有种族的眼光来看也是如此。

    强大的魔神血脉，坚韧的身体，足以产下任何一个魔界种族的后代。

    所以自打听到自己老大丝迪似乎被人类的某个种族欺负后，他就打算带兵去人类世界走一趟，给她出口气，看看能不能搏取她的欢心。

    甚至把传送门的激活材料都给弄齐了。

    虽然丝迪是洛克的主人，但实质上，丝迪的正面战斗力，真不如洛克。

    她更擅长魅惑人心，也很擅长逃跑。

    所以丝迪虽然个体上远不是其它魔神的对手，但只要让她逃了，半不了多久，她就能带着一大票的人来打你。

    而且大部分还是你原来的手下。

    这就是活用能力的厉害之处，虽然是不擅长战斗的权柄，但只要运用得好，依然很强力。

    洛克是很勇猛的人，但这并不代表着他很愚笨。

    能用纯粹魔力将自己砸出的熔浆冰成冰碴子，还能用魔力风吹把它回来的，绝对不是普通的法师。

    眼前这个人类很强，和之前那些打不死的玩意不同。

    但对方身上散发的魔力，确实只是大师级别的波动。

    大师级的人类法师，能把自己的熔浆球吹回来？

    究竟是自己出现幻觉了，还是对方用了屏蔽实力的特殊技巧？

    灼热洛克现在满脑子的疑问号。

    本能上就觉得有些不妙。

    他迟疑了一会，居然转身就跑。

    这一举动，将所有人都惊呆了，包括罗兰。

    他是第一次见这么怂的魔族强者。

    对方的气息已经说明了，那是一名传奇。

    但传奇看到他们五个大师级，居然跑了。

    跑了！

    你还是魔族吗？

    巴比翁和其队员，很想这么问一声。

    你之前是怎么殴打我们的，你忘了吗？

    来啊，继续殴打我们啊，别跑啊。

    呆了一会，巴比翁这恍然如梦醒，大喊道：“追，别让他跑了。”

    别看灼热洛克长得笨重，但跑起来还真不慢。

    而且速度隐约要比巴比翁等人更快一点点。

    这魔鬼跑动的时候，附近的地面都在震动，咚咚作响。

    巴比翁等人眼看越追越远，这时候，罗兰出手了。

    因为他在后面有足够的时间凝聚魔力，只花了三秒钟左右时间，蓝色的火球就已经有两米的直径了。

    但也就这三秒钟，对方跑得很远了。

    再不出手，就超出了小火球的弹道范围。

    罗兰毫不犹豫，将小火球扔了出去，并且用精神力控制着它的偏移角度。

    正在奔跑的巴比翁等人，看到一颗巨大的蓝色火球从自己的头上飞去，顿时个个吓了一大跳。

    卧槽！

    这四人立刻不追了，反而转身往回跑，因为转身太突然，因为惯性的缘故，有两人还差点摔倒。

    但他们手足并用，拼命地往后边跑。

    巴比翁一边跑还一边大喊：“卧槽，大佬，你用群攻就先说声啊。”

    声音之凄厉，简直是让人闻之丧胆。

    灼热洛克也听到了，他跑得更快了。

    此时他的前面出现了一支巡逻人，正好是他的手下，他便急喊道：“你们，快过来保护我。”

    那也是一队魔鬼，但无论是体形还是个头，都比灼热洛克小得多。

    巡逻队听到上司的命令，立刻小跑过来，

    随后他们便看到一团巨大的蓝色火球砸了下来。

    因为这队人的主动靠近，灼热洛克刚好靠近他们身前。

    随后灼热洛克左右手各抓住一个族人，猛地转身，高高举起，挡在了自己的面前。

    随后蓝色的火球落下。

    依然还是能亮瞎人眼的闪光，随后便是剧烈的爆炸和冲天的火光。

    一下子就将灼热洛克和那支二十多人的巡逻队完全笼罩了。

    这还没有完，可怕的气浪横扫了附近三百多米的半径范围，虽然巴比翁四人已经逃离了气浪的杀伤范围，但剧烈的气劲还是吹得他们的头发疯狂地乱舞。

    看着眼前闪起的小型蘑菇云，还有空气残留的，能烫伤人的气浪，四人都是静默无语。

    巴比翁忍不住说道：“虽然在视频中看过好几次了，但隔着屏幕缺少临场感，只有真正直面这爆炸的威力，才知道这玩意有多可怕。”

    其它三人脸色晦暗地点点头。

    隔了几秒，等空气中的气浪散开一些后，巴比翁说道：“一起进去，如果敌人没有死，立刻实施擒获战术。”

    三人点头，然后他们几乎同时从系统背包里拿出了铮亮的铁链。

    又粗又长，还绑着小型流星锤的那种。

    罗兰在后边一点的地方，看着他们的举动，有些好奇。

    但罗兰的好奇心没有维持多久，很快爆炸中心的烟尘已经几乎散去，所有人都已经能看到那里的惨状。

    灼热洛克依然站着，他还举着两条人形的黑炭条。

    在洛克的身边，横七竖八向着近二十条黑色的干尸，有的还冒油燃烧着。

    而灼热洛克自己本身，已是全身焦黑，没有一片完好的地方。

    但即使如此，他还活着。

    他喘着粗气，将手中的两条人形黑炭扔掉。

    虽然在爆炸中心，但灼热洛克怎么说也是传奇，生命力惊人，而且他本身就是使用火系的魔鬼，对火焰有着不弱的抗性。

    所以他才能硬抗下来。

    但即使如此，他也受到了很大的伤害。

    他目光惊恐地看着罗兰一眼，转身就逃。

    只是他跑动的速度，比之前慢了许多。

    然而没有等他跑上几步，突然两颗圆圆的流星锤，手着长长的锁链飞过来，各缠上他一条腿，硬生生将他拉倒地在上。

    嗵一声，扬起好大一团黑色的灰尘。

    他的体形太庞大了，倒在地上后，并不能急速起身。

    他急了，翻了个身，想看看是怎么一回事，地看到那些黄金之子，在地上迅速插入了好几根长长的铁枪。

    更为离谱的是，他们居然后锁链的后端，在这几根铁枪上缠绕，不多会就形成了一个坚固的‘链桩’。

    灼热洛克拼命地扯动双腿，锁链被崩得直直的，甚至发出咯吱咯吱的铁圈摩擦声，但就是没有能将那两条锁链拉断，或者是将锁链从‘链桩’那里拨出来。

    他挣扎了两下，想站起来。

    但又有两条同样带着流星锤的锁链飞过来，各缠上了他的左右手。

    每两个人类拉着一条锁链，拼命地向反方向跑。

    这些人的力量很强，按理说是比不过灼热洛克的，但后者现在受伤太重了，即使有十分的力气，也发挥不出来五分。

    况且他现在还坐在地上，这种姿势也不好发力。

    结果就是他被拉得直接倒在地上，双手也被拉直。

    整个大魔鬼居然被四个人类拉成了一个‘大’字。

    随后巴比翁等人，再度把长枪从系统背包里拿出来，然后数条一起插在地面上，形成相当稳固的‘链桩’，这下子灼热洛克是根本挣扎不起来了。

    罗兰看得眼花缭乱，他很想说，你们这操作太骚了。

    但对于灼热洛克而言，简直就是奇耻大辱，他躺在地上咆哮着，挣扎着，使劲地咒骂黄金之子，但根本没有人愿意理会他。

    巴比翁等四人，来到洛克旁边，他们分别戳了戳洛克焦黑的身体不同的部位，笑道：“没有想到居然这么容易就把BOSS给干翻了。”

    “主要是罗兰太厉害了。”另一个人惊叹道：“传奇级别的魔鬼，一发蓝火球就成这德行。”

    巴比翁的视线在灼热洛克身上转了一圈，发现对方脖子那里系着一根黑色的木棍。

    他上前，用力拨了下来。

    此时灼热洛克表现地更加愤怒了，只是身体被控制得死死的，力量也不好使用，只用一双大眼睛死死地盯着罗兰。

    “哦，居然是史诗装备。”

    巴比嗡啧了声，然后抛给罗兰：“我们说好的，这东西给你。”

    黑色的木杖一入手，罗兰就感觉到沉甸甸的，很有份量。

    这玩意对灼热洛克来说，只是小型吊坠，但对罗兰来说，却已经是一根长长的法杖了。

    比方体形差距太大。

    随后罗兰开启了系统视野。

    物品：灼热洛克的火焰法杖。

    在挂有者，进行近战类别的攻击时，会对敌人自动发射小型火焰魔法。

    然后还有两条特殊的词条。

    所有法术的消耗降低10%。

    火焰法术的强度+1.

    根当不错的属性。

    罗兰看了一会手中的法杖，正想着，能不能把这玩意做成剑型，就看到巴比翁四人用利器划开灼热洛克的身体，正在放血。

    灼热洛克疯狂地挣扎大叫。

    但没有用，虽然锁链挣得哗哗作响，可卡着他双手双腿的四个‘链桩’却纹丝不动。

    “你们这是……”

    “把他解剖了，变成一个个材料。”巴比翁淡淡地说道：“魔鬼的血肉，心脏，大脑等等器官，都是难得的魔法材料。很值钱的。”

    这个罗兰自然清楚。

    但这魔鬼还没有死呢，你们就活生生把人解剖了，是不是不太……道德，和略显残忍了？

    似乎是看到了罗兰脸上的疑问，巴比翁将一杯已经装满的血浆放进系统背包里，然后再说道：“这个洛克我们已经调查过了，他至少参加过两次人魔大战，所做过的事情，罄竹难书。你肯定不想听。”

    “那你们随意吧。”罗兰耸耸肩。龙族能分了做材料，没道理魔族不行，这世界最重要的就是公平嘛。

    “多谢大佬理解，哈哈。”

    巴比翁双将长剑放在了灼热洛克的身体上比划，正想着下手呢，四人却突然没有动作了。

    而与此同时，罗兰感觉到自己的大脑被被锤子砸了一下，整个世界都在嗡嗡嗡响声。

    持续了大约三秒后，罗兰的耳朵里和脑海里才没有了杂声。

    随后他便看到一个女人缓缓从天而降。

    她长得相当漂亮，身上似乎还有一种圣洁的感觉。

    这女人缓缓落在灼热洛克的肚皮上站着，纤细挺立，她扫视过一圈周围，然后看着罗兰：“可以啊，居然能抵抗我的精神控制。”

    罗兰愣了下，随后看着前方，巴比翁四人还是一动不动。

    他忍不住问道：“你们怎么了，快离开那里。”

    “我们身体动不了，知道为什么？”

    巴比翁的声音中带着惊恐。

    罗兰皱眉。

    “虽然我还没有完全控制他们的思想，但他们的身体已经在臣服于我了。”丝迪看着罗兰：“你好眼熟……让我想想，哦，你就是罗兰。”

    她说完话，弹弹手指，巴比翁等四人突然转身，他们齐齐看着罗兰。

    这四人的表情相当扭曲，似乎在拼命地抵抗着什么一样。

    罗兰忍不吸了口气：“兄弟，系统显示你们开红了。”

    所谓的开红，就是正常游戏中的PK模式，或者是处于比赛中的敌方形态。

    攻击‘开红’的人，是不会有任务系统惩罚的。

    “这女人不对劲。”巴比翁大喊道：“罗兰，要么你先逃，如果逃不掉，就先把我们干掉。”

    “他怎么可能逃得掉？”这女人双眼眯眯笑着：“否则其它人会笑我的。”

    一道道透明的锁链从虚空中射入，扎入地底，将这片空间牢牢地固定着。

    然后女人低头看着自己脚下的巨型魔鬼：“真是狼狈啊，洛克。我再给你一个机会，否则以后你大统领的位置，也不用坐了。”

    女人手指轻弹，一点艳红的血珠子，从她的玉指滴落，没入到洛克的身体里。

    “再次为我而战吧，下贱的豺狗。”

    女人轻轻往后飘走。

    那点血珠子，仿佛拥有特别神奇的力量，洛克身上的焦黑片片落下，露出新鲜的皮肤和血肉。

    肌肉膨胀得像是鼓起来的海绵一样夸张。

    这次他轻而易举地挣脱了那四条锁链，缓缓站了出来。

    “如你所愿，丝迪婊子。”

