    吃完午饭以后，还是许珊珊师徒二人去剪窗花，何雨柱去看书，而何雨水则是跑出去玩了。

    也不知过了多久，何雨水就气喘吁吁的跑了回来，上气不接下气的说道：

    “打架了，打架了, 外面有人打架了！”

    何雨柱来了兴致，这看热闹不比看书好玩，对着何雨水问道：

    “慢慢说，搁哪呢，哪打架了？”

    “就在咱们大院，老张家打起来了, 你们快去看看吧！”

    听到这话, 何雨柱哪里还能坐得住呀，赶紧站起来往外走去，许珊珊则是扶着聋老太太也跟了上去。

    何雨柱赶到张和家里的时候，看见张和正在打他媳妇，大嘴巴子扇的一嘎巴的，也不管是脑袋还是屁股，就是削就是揍，这哪里是打架呀，分明就是家暴吗！

    何雨柱赶紧上前一把就把张和给抱住，嘴里还劝道：

    “张大哥，别打了，有啥事，你就好好说呗，你打嫂子有什么用啊！”

    张和还想上前施暴, 却被何雨柱死死地拉住，这把张和媳妇吓得直往后躲，脸上还带有血迹, 连哭带嚎的, 好不凄惨！

    张和一看动弹不了了, 就对着何雨柱说：

    “柱子, 你撒开我，我今天非打死她不可，叫她不懂人语！”

    说完，还要蹦高高的上前，何雨柱也不敢松手，连忙说道：

    “张大哥，你别冲动，这是因为啥呀？”

    “你问她，一天没事儿，净他妈的作妖，好好地大盆，全给我凿漏了！”

    “那也不怪我呀，你说你整那些人来干嘛，杀完了鸡，也不给收拾，这好几天了，也没个消停的时候，我不凿它，这啥时候是个头呀！”

    “妈了巴子的，你这唠的是人磕吗, 你看你就是欠收拾！”

    何雨柱赶紧把张和拉住，没想到这拐的来拐的去的，最好起因竟然是自己，连忙说道：

    “张大哥，你别怪嫂子，这事确实是我的不对，我这也没想到，这事儿会给你们添这么大的麻烦！”

    “柱子，嫂子可不是说你，你可别多想，嫂子是跟赵飞、孙二狗子那帮驴逼、旮旯草的生气，你给评评理，你说，他们把小鸡拿来了，整好了，直接端着小鸡就走了，你说我不仅搭柴火，还得收拾这儿收拾那儿的，可真是把我给累坏了，要不嫂子也不能把大盆给凿了！”

    “是，嫂子，你说的一点都没错，确实是他们出事太差劲了，张大哥，这事你不能怨嫂子，其实，说起来，这事儿的根源还在我，要不是我开了这么个头，他们也不能来呀，哎，这事儿整的，还给你们两口子整干起来了！”

    “这跟你有啥关系，你可别往你自己身上揽了！”

    “是呀，柱子，你要这么说，那不是挑嫂子理了吗！”

    “你看，要不是没这事，你俩能干起来了吗？”

    就在这时，跟在后面的聋老太太终于来了，看到张和媳妇的惨样，拿着棍子就往张和身上砸去，何雨柱赶紧放开了张和，张和也是四处躲闪着，到底还是挨了两下。

    场面一度安静了下来，聋老太太稳坐中堂，给他们评起理来了，看着救星的到来，张和媳妇连哭带嚎的说出了自己的委屈，看着伤痕累累的张和媳妇，聋老太太十分心痛，又拿着拐棍狠狠地给了张和两下，张和也没敢吱声。

    聋老太太很快也给出了结论，事就摆在这呢，这理儿也好评，本来就不怪张和媳妇，都是赵飞那帮人出事太隔路、太差劲了，你张和好面子，整来这些人，你自己没整明白，你怨谁呀！

    更何况，你还打媳妇，还往死里打，这不批你批谁呀，聋老太太把张和好一顿数落、好一顿批，但事情也就到此为止了，这日子还得过，也不能太过分，这个时候可没有“女权”这个一说法，为了生活能够继续，不管受到什么样的罪，也得默默忍受，这就是这个时代中，大多数女性的真实写照。

    聋老太太临走前，还对张和说了一句，好好对你媳妇吧，你这动不动就拳打脚踢的，啥人也都会有受不了的时候。

    年味儿，给BJ的冬天带来了温馨、幸福和美好。

    胡同深处，红红的灯笼，红红的对联，各色的年画，祈福着来年的风调雨顺。

    阳历：1956年2月11日星期六

    阴历：一九五五年十二月三十日

    腊月三十，除夕，何雨柱领着妹妹和老婆一大早就要去照全家福。

    说是一大早，其实已经不早了，何雨柱早就收拾完了，这两个女人呐，磨磨唧唧的，又穿新衣服又穿新鞋的，关键还不是一套，换了这套看看，换了那套看看，好不容易穿好了，又是梳头又是抹雪发膏的，耽误了不少的时间。

    最有意思的是，何雨水把她的自行车擦得油光锃亮的，看着都反光，何雨柱让妹妹给他的自行车也收拾收拾，却换来了一记白眼。

    何雨柱骑着自行车托着媳妇，何雨水自己骑着一辆，人并排骑着，晃晃悠悠的，也不着急，顺便还能看看风景。

    即使是寒冷冬天，也没有驱散生命的痕迹，生命的蓬勃更是从未因严寒而停止，各种各样的鸟儿，停留在路边的树枝上。

    鹭，白头鹎，灰椋鸟，啄木鸟，喜鹊，小嘴乌鸦，珠颈斑鸠，是BJ寒冷的冬日里，最常见的冬候鸟和留鸟。

    这些可爱的鸟儿，在万物凋零的寒冷季节里顽强地生存着，给冬日的BJ，带来了生命的温暖。

    听见一旁鸟雀的鸣叫声，何雨柱的心情格外的好，甚至还哼起了不知名的歌儿，享受着这份儿，在后世感受不到的美好时光。

    何雨柱领着妹妹和媳妇来到了红星照相馆，何雨柱本来还以为，这也是红星轧钢厂的配套服务，跟店员聊了几句，才知道不是，也不知道为啥起这么个名。

    简单问了下，这照相的费用，取决于你拍多大的照片。如拍一寸照片，一底片加两张为0.36元，两寸为0.54元。

    今天是过年，何雨柱也没克制，先是三个人一起拍了一张全家福，又给何雨水和许珊珊一人单照了一张，最后，何雨柱两口子一起照了一张。

    何雨柱想照的亲密点，许珊珊说啥也不干，何雨柱也是有点猜不透她的心思，这更亲密的事都干了，还差这点吗？

    几人一共照了四张相，规格还是一底片加两张，都是九寸的，花了不到十元。

    在这个年代，这可着实不便宜，约定好取照片的时间，几人就回家了。

