    第426章无人保护

    德林克的心中，非常的愉快。

    他的心中，非常的清楚，夏国的境内，非常的危险，根本就不是他们能够轻易的动手，并把姜璃给带回去的。

    但是这次，拖了陆家的福，姜璃的身边，竟然没有什么特殊部门的人照顾。

    这样的情况下，他们想要带走姜璃，那就轻松得多了。

    这么一来，根本就没有什么危险。

    哦，回去的时候，他可得和那边的那些老家伙们打一声招呼。

    这个陆家，如果在夏国中待不下去的话，去星国也可以的。

    当然了，姜璃未必会欢迎他们。

    听说，姜璃是偏向龙家那边的？

    真的是可怜的孩子，都不知道哪才是对她好的。

    等到陆家的人来到星国之后，他可得好好的劝劝他们，让他们知道，姜璃才是他们真正的，唯一的亲人。

    到时，有他们的牵制，姜璃哪是那么容易离开的？

    还不是得乖乖的替他们星国的人卖命？

    德林克的心中，还是很有打算的。

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的童帅和军部的几个大佬，这会才紧急赶到了姜璃所在的地方。

    没办法，他们之前接到消息也晚了。

    知道姜璃的材料有多厉害之后，事情已经散播到了世界各地的个位置。

    星国的本意是想让他们夏国出丑。

    但是这会，只怕他们也非常的不喜了。

    毕竟，姜璃的事情流传得太广了，对他们也没有什么好处。

    童帅他们才不相信，星国的人，就不想要得到姜璃的技术。

    “姜璃……”

    童帅一来，就看见龙四坐在客厅的沙发上，姜璃和时慕言坐在另外一边。

    没有看见其他的人，估计是在房间里。

    他有些头疼的道：“铁血营的人，暂时没办法抽调出来。”

    “时间太紧急了……”

    没办法，姜璃的事情，暴露得太快了。

    他又没办法责怪姜璃没有给他们保密的时间，也没办法去责怪姜璃为什么要隐藏自己的能力，这些材料的特性，为什么要展示在材料大会上。

    毕竟，那是姜璃自己的事情，那是她自己的材料，有什么能不能够展示的？

    她凭什么不能够展示？

    开什么玩笑？

    就因为你们觉得不能够展示，所以她就不能够展示了吗？

    而且，童帅他们也知道，姜璃还算是一个小女生，她是不太懂这些东西的。

    所以没有去多说一些什么。

    这个不是姜璃限制不限制的问题。

    而是他们没办法保护周到的问题。

    但是实在是太突然了，他们之前也没有想到，姜璃的手中，竟然有这么厉害的材料，所以根本就没有安排姜璃这边的保护任务，临时抽调。

    那是非常的麻烦的。

    还好，时慕言在这边。

    童帅的目光，默默的看了时慕言一眼，见后者没有理他，倒也没有多说一些什么。

    他也不知道为什么姜璃和时慕言会走得这么近。

    这位主，按理说不是那么好亲近的。

    据童帅得知，在时慕言刚来到帝都的时候，帝都那边的家族少女，就有不少人来亲近时慕言的，但是，全部都被撵走了。

    时家私生子的名声，虽然不够响亮，但是还是很有分量的。

    更别说，时慕言又不只那一个身份。

    这位的来头，大得吓人。

    童帅这么想了一下，倒也没有多想，随后看向姜璃道：“你在这里简单的先待一阵，最多两天，就有人来接你了。”

    这也是为了能够防止意外。

    实际上，时慕言的身边还有不少的人保护，但是时慕言的身边，依旧需要保护，所以，才会需要等着姜璃那边的保卫过来了，才能够一起走。

    不然不安全。

    时慕言这边的事情，也是很麻烦的。

    虽然童帅知道他不一定出问题。

    但是该保护的，还是要保护的。

    “哦。”

    姜璃点了点头，倒是没有在意。

    她是知道时慕言的身边，有一群人保护的，似乎和一般的保卫不一样。

    不过要杀时慕言的人，来头也不太一样，似乎是有些超凡力量的。

    也就是说，时慕言那边的人，只怕是腾不出手来的。

    不过不要紧，她不怕人杀啊！

    姜璃这会其实是想要说没有那么麻烦的。

    但是想到自己还要掩饰后续的身份，后面多钓点鱼儿出来，顿时也就没有多说一些什么了。

    她本来就需要多一些人来保护，就当是享受了！

    不然样样都自己费心，多麻烦啊！

    姜璃这么想着，顿时便没有吭声了。

    而在这个时候，龙四忍不住了，道：“童帅，难道说，这里就没有能够保护璃璃的了？”

    他的心中十分的不安，总觉得姜璃在这待两天，只怕是非常的不安全。

    但是要想让童帅他们送姜璃等人回去，只怕更不安全。

    龙四能够看得出来，童帅他们不是不想送，而是没办法送。

    可能这里面，还牵扯到了什么东西。

    而在他的声音响起的时候，另一边的童风低应了一声，随后看向时慕言道：“倒是有，但是这里比较安全一点。”

    有些事情，是没办法对外面的人说的。

    但是时慕言的身边，的确是安全一点。

    如果两个人一起回去，那就会更危险一点。

    说得不好听一点，万一被人给找到机会，对时慕言出手怎么办？

    对方上次在海城的时候，就特意为他们引出了一波人。

    这次要是再不小心引出来，那就麻烦了！

    而在他的心中这么想着的时候，姜璃倒是没有想什么，另一边的龙四的心中难掩失望。

    时慕言的目光则是看了他一眼，没有说话。

    姜璃应该是不会有事的。

    不过这事，最好还是早做打算比较好！

    时慕言的目光微眯着，随后对着姜璃道：“这段时间，肯定会有人打你主意。”

    他会让人通知那边，让他们想办法。

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的爱德华等人所在的地方，陆清颜的身影，悠悠的醒转过来。

    “啊！”

    她的声音，惨叫了一声，整个人的脑子里，还残留着那种仿佛被人深挖了骨髓一样的痛苦！

    (本章完)

