    银面男子死了！

    这是叶苍天第一次击杀黑暗协会的玄级强者。

    不算太轻松，但也并不算难！

    起码这位银面比起赵子阳的实力差太多了，根本对叶苍天没有丝毫威胁。

    对方的银色面具已经脱落，露出了一张陌生的面孔，大概三十多岁的样子。

    叶苍天用手机把对方拍了下来，准备回头发给许老爷子查查身份。

    这张银色面具现在已经不能用了，毕竟宿主一旦身死，面具就自动失效，这一点上次慕容云就解释过了。

    在对方的尸体上搜索一番，倒是让他找到了一丝线索。

    一张世界地图，和两张国际机票！

    特别是那张世界地图，还特地被人标记了地点！

    叶苍天不由联想到最近黑暗协会抽调一些成员前往境外的事情，很显然，这银面男子应该就是打算前往境外的那一批人！

    他暂时没有细看，因为还有一人没有解决掉。

    希贝雅身边的那名贴身女侍卫似乎受了伤，单独面对那名中年大汉，应该撑不了多久。

    没过多久，他就回到了之前那边。

    不过留在原地的只有那名女侍卫，至于那中年大汉，应该刚逃走不久！

    “叶先生！”

    女侍卫捂住受伤的腹部，伤势应该不轻。

    叶苍天点了点头，随即道：“希贝雅回沙特皇室了，你怎么还留在华夏？”

    “我……”女侍卫迟疑了一下。

    叶苍天笑着道：“是为了不老根？希贝雅让你留在华夏，就是为了这个？”

    “是的！”

    “你的华夏语言说的不错，你叫什么名字？”叶苍天并不在意希贝雅拿不老根来做什么，反正那妞有的是钱。

    “我叫洛丽塔，曾经在基地学习过各国语言！”女侍卫洛丽塔说道。

    她的华夏语言的确说得不错，当初在基地时，被要求学习至少数门外语，而华夏语言就是其中之一。

    就连希贝雅公主这两年学习的华夏语言，都是她教的。

    洛丽塔想了想，有些紧张道：“叶先生也想要这不老根吗？可是很抱歉，我需要把它带回皇室。”

    “刚才只是说给那两个家伙听的，我不要这玩意儿！”叶苍天失笑道。

    “那多谢叶先生相救！”洛丽塔松了口气。

    对方的实力远在她之上，刚才又救了她一命。若是对方真需要这不老根，她也不知道怎么办才好。

    她正挣扎着起身，却见叶苍天叹道：“你这伤得不轻，最好还是吃一点不老根，否则估计你还没回沙特皇室，就得死在路上！”

    洛丽塔摇了摇头，她只是一个护卫，又有什么资格用这么宝贵的东西呢？

    叶苍天无奈一笑，手往兜里掏去，随后道：“张嘴！”

    洛丽塔愣了愣，有些犹豫，但还是听话的张开嘴巴。

    接着就见叶苍天往她嘴里塞了一根拇指大小的不老根，虽然只有一小截，但确实是不老根。

    她刚想拒绝，就见叶苍天笑道：“吃了它！都到你嘴里了，你还想吐出来还给我不成？”

    洛丽塔闻言只好吃了下去，同时感受到一股暖流传遍全身，就连腹部受伤流血的地方也减轻了疼痛。

    她抬头古怪的看向对方，随即感激道：“多谢叶先生！”

    “好了，等伤好了就赶紧回去吧！”

    叶苍天摆了摆手，对送出去的不老根并不在意，对方毕竟是希贝雅的贴身护卫。

    上次希贝雅被刺杀，这个叫洛丽塔的女护卫始终护在希贝雅身边，看得出来对方足够衷心。

    ……

    片刻后！

    洛丽塔离开了，只要不再遇到银面男子那种强者，她应该不会有什么危险。

    叶苍天也走出了货运码头，没过多久就回到了停车的地方。

    此时离比赛已经过去一个小时了，本来拿第一是妥妥的，结果因为发现希贝雅的女护卫被追杀，现在反倒是成了最后一名。

    那辆玛莎拉蒂依然还停在岔道旁，叶苍天点了一根烟，正准备离开。

    却忽然听见不远处传来声音：“人还没找到？你们干什么吃的，一个小时了都，会不会被人绑架了？行了行了，我马上报警，就这样挂了啊！”

    随后就见傅千雪拿着手机，正朝这边走来，眉宇间尽是担忧神色。

    接着抬起头，四目相对！

    叶苍天讪讪一笑，有些尴尬道：“是在找我吗？”

    傅千雪看到他，先是松了口气，但很快就脸色一冷，咬牙道：“你刚刚到底去哪儿了？”

    这家伙刚才去哪里了？

    两架无人机在方圆两公里内搜寻，结果整整一个小时连根毛都没找到。

    刚才傅千雪都想报警算了！

    叶苍天尴尬的咳嗽了一声，敷衍道：“那什么，刚肚子不舒服，就去拉屎了！”

    “混蛋！”傅千雪简直无力吐槽了。

    拉了一个小时？找借口也别这么敷衍好吧！

    “那个，比赛结束了吧？看来是我输了！”叶苍天转移话题。

    “早结束了，还有，这次比赛输的人是我！我不需要别人怜悯。”

    傅千雪气呼呼丢下一句话，转身就走。

    她以为是叶苍天故意输掉比赛的，所以自尊心难免受到了打击。

    “我真不是故意的！”叶苍天苦笑。

    然而那小妞根本不搭理他，直接走到马路边上停着的红色兰博基尼，打开车门就坐了进去。

    随即这辆火红色的跑车，便带着野性十足的咆哮声离去。

    仿佛在宣泄着心中的愤怒！

    叶苍天看着扬尘而去的兰博基尼，不由耸了耸肩，这妞脾气倒是不小，说走就走，招呼都不打一个！

    半个小时后！

    当他回到拍卖行时，却是没见傅千雪，就连苏灿那家伙也没见着。

    倒是唐欣婉刚好从里面走出来。

    “看样子和傅老爷子谈得不错！”叶苍天见她脸上挂着笑容，就猜到合作的事情很顺利。

    唐欣婉丝毫掩饰不住心中的雀跃，点头道：“傅家有十几个项目要与我们唐家合作，这对于我们唐家的产业来说，绝对是天大的好事！”

    她虽然只是与傅老商谈这些项目的基本方向，最终还是需要大伯和爷爷敲定，但这已经很让人惊喜了。

    她要马上回老宅，把这件喜讯告诉给大伯和爷爷！

    比起海天制药，比起大伯正经手的房地产项目，傅家这次与唐家的深度合作反而对唐家自身而言更重要！

