    “看完啦？”

    “看完了。”安画默默把玉简放下，等待提问。

    有些问题，不是她想避就能避开的。

    当初她也不是不想把林蹊按杀在乱星海，只是最后的结果让她认清了现实，如今……这新一轮的试探，虽然惨败，可是，圣者急调她回来，显然不是死心。

    想到某人的恐怖，安画心下一阵发寒。

    不曾启智的族人，连隐藏死点都不会，十面埋伏下，那是明晃晃的靶子，百万围杀……

    林蹊会对杀生有心理阴影吗？

    安画觉得不会。

    他们佐蒙人是外来者，对那些修士而言，就是天外恶客。

    杀生百万，在林蹊的心中不是恶，反而可能是善，是她心底对这方宇宙，养她育她的家园——最大的善！

    所以，在心理这一方面，首先就要排除了。

    那么接下来就是灵力的问题。

    陈浩能联系各方，牵制住其他可能救援的修士，再加上圣者支持，确实有很大的可能，能用蚁多咬死象的方式，把她按死在幽古战场。

    可是，为什么会失败？

    那人……

    安画的眉头紧紧拢住。

    那人定有特别好的回灵宝物。

    但那样的宝物，正常都是可遇不可求的，而且是消耗性的，林蹊不可能有无限的多。

    安画的脑子，这一会转的特别的快。

    世尊急调她回来，明显是不死心，要给林蹊弄第二次围杀。

    对比陆望，这或许已经是佐蒙一族按杀林蹊能付的最小代价了。

    所以，第二次围杀势在必行！

    但怎么做是个问题。

    阵法的运行，一在阵盘，二在阵旗，三在支持阵盘阵旗协同合作的灵石上。

    十面埋伏不同于其他，不管是陆望还是林蹊，都是以他们自己为阵盘，以他们的异形法宝为阵旗? 而支持大阵运行的? 就是他们自己的灵力。

    灵力暂时不说，十面埋伏是由多少大阵组成？

    不耗心力? 不耗神魂吗？

    肯定耗的。

    至少陆望在外域战场时? 每次战后，只要条件允许? 都会休息一到数天。

    那么林蹊也定是如此。

    但是，她在百万大军下? 硬生生地支撑到了第七天? 在一百三十万大军将要耗尽的时候，还死命支撑着。

    她的神魂方面，至少天生的比别人的大，也比一般人的更加坚韧。

    但除了这些还不够? 她那里是不是还有补充神魂方面的灵物？

    既然被人叫成天道亲闺女了? 机缘方面，定然不缺。

    所以，迅速补灵的宝物有，迅速养魂助魂的宝物也有。

    此二者都是消耗性的。

    现在的关键问题是，林蹊手上还有多少？

    如果多……

    安画慢慢伸手? 把玉简又拿了起来。

    世尊等着她看，没有急着问讯。

    这一次? 安画把眼睛盯在广若的名字上。

    广若何人，她当然是知道的。

    但此广若? 真是那个广若吗？

    如果真是，那……借用广若之手? 在背后捅刀……

    “世尊? 这广若何人也？”

    “如你所猜? 正是建立幽古战场，元爻的徒弟，曾经主事幽古战场之人。”

    “……”

    安画心下一颤，这样的人居然是他们的暗子。

    她长长地吸了一口气，“可以联系上他，请他帮忙，以消灵之物，或者毒物，或者出其不意在林蹊没有防备的时候，下最大的死手吗？”

    “……有些难！”

    世尊其实也在考虑这个问题。

    暗子如果一直得虚乘的重视，为长久打算，当然是不能动的。

    但是现在，广若显然已经被虚乘怀疑。

    尤其他进了幽古战场后，居然端着身份，没去干该干的事，现如今，正被各方诟病。

    这暗子感觉都没以前聪明了。

    世尊有些烦，奈何他每次跟圣尊说的时候，圣尊都用特别古怪的眼神看他。

    “不过，也不是不可行。”

    实在不行，就暂时不告诉圣尊。

    “幽古战场最新消息，林蹊在大战后，脱力严重，你说，有没有可能，围杀的那几天，她在无法可想时，用了魔门的什么禁忌之法？”

    这？

    安画的眉头拢了拢，“就算她用了魔门的禁忌之法，我想，想要回复也不会很难。”

    四大聚集地的主事哪个是傻瓜？

    林蹊干了那么大的事，他们绝不会拖后腿。

    有后遗症，他们肯定会为她想办法的。

    仙界丹堂什么没有？

    “唔！你说的也对。”世尊看着面前冷静自持的女子，眼中闪过一抹笑意，“那你说，围杀林蹊，我们最大的失败在哪？”

    “……知己知彼，才能百战不怠！”

    安画垂眼，“林蹊天道亲闺女的称呼，绝不是空穴来风，她的财运，她的机缘，似乎天生的就比别人的强。”

    “……”

    世尊的眉心跳了跳。

    果是十八运珠吗？

    “我们谁也不知道，她身上还有多少回灵效果特别好的灵物，更不知道，她还有多少助魂养魂的灵物。此二者虽是消耗品，可是，万一她的机缘强盛……，得到混沌巨魔人曾经的遗物黄金酒呢？”

    安画因为曾经的失败，可是收集了好些天渊七界的资料。

    正是因为收集了，才知道原来的天渊七界曾经那般强盛。

    至于其为何会与这方宇宙失联，她自然也有猜测，“世尊，在没摸清楚之前，我不建议再行围杀之事。”

    百年时间还长着呢。

    有广若在，只要他能借他身份之便接近她，也许他们很快就能摸清了。

    此时，安画还不知道，广若因为种种，早成了天渊七界诸修头一个要防的人。

    ……

    时间过得太快，广若到了不得不离开的时候了。

    他慢慢地起身，收好自己的木鱼，不过，却不是往三重门去，而是往甲一号院去。

    咚咚！

    广若好像平常访友一般，敲动了院子的禁动。

    陆灵蹊已经从宜法师叔那里，知道那天辩佛的结果，而且，她还帮江浩出主意，怎么让广若离开聚集地。

    算时间，广若应该要滚蛋了才对，又跑她这里干什么？

    陆灵蹊的动作比脑子快，脸上的血色迅速抽离，放出水镜，很快对着镜子，在眼睛部揉了几揉，让里面多出几抹血丝，几抹疲惫，这才挥手消灭一切证据，打开禁制。

    “原来是广若大师！”

    陆灵蹊的声音，似乎中气不足的很，“在下身体微恙，不便出迎，大师您自己进来吧！”

    “阿弥陀佛！”

    广若轻宣一声佛号，踏入这个因为没点数，从来只闻其名，不见其相的甲一号院。

    相比于外界的灵气，这里虽还不能跟仙界比，可是，比那檐下，好了百倍不止。

    至少住在这里的人，只要点数足够，不用担心被人赶出去。

    广若知道自己这样想有些不对，奈何，他真的要被点数逼疯了。

    想要联系到成康和四大观风使，肯定不会容易。

    所以，他还得到林蹊这里想点办法。

    要是能用示弱的方式，跟她混一段时间……，就更好了。

    “施主的气色比前几日差了很多啊！”

    虽说已经听到流言说，林蹊现在的情况不太好，可是，看到满身疲惫却还强撑的样子，广若还是不动声色地打量了一遍，“这样说，外界传言道友是用了禁法，才支撑那么久的是事实喽？”

    “……现在否认，已经没有意义了。”

    陆灵蹊苦笑，歪靠在特制的木榻上，做了一个请坐的手式，“家师叔重平正因为知道我的情况，所以给我找了这间据说防御力最好的院子。”

    说这话的时候，她还适时轻咳了两声，“好在我付的代价，相比于佐蒙人的……还是我赚了。”

    “……”

    广若很想再宣声‘阿弥陀佛’，奈何，他知道此女敏锐非常，一旦让她怀疑，他对佐蒙人更有共情之心，只怕立马就能跟他翻脸，用十面埋伏围了他，逼问他的‘人’心是怎么长的。

    “道友能这样想最好了。”

    广若斟酌着道：“不过，道友为幽古战场立下不世之功，按理说，江主事，应该有所表示才对，我记得，丹部下放的丹药里有对元婴修士补气补元非常好的妙溯丹，他那里如果没有表示，道友也可以用点数去换上两枚。”

    这一次，他终于聪明地把自己摘了下去，没说他是幽古战场的主事人了。

    锅甩给姓江的，结果如何，就看他们自己的‘造化’。

    “妙溯丹啊？”

    陆灵蹊抬手，以灵力托着茶壶给他倒茶，“家师已经给我服过了。”她师父确实给了她一粒，不过，就这么一颗丹药，知袖师叔说，就要一百二十个点数。

    太贵了。

    陆灵蹊本身就没多大的事，当然不会暴跈天物。

    她没说江浩有没有给，“大师，喝茶！不知大师找在下所为何事？”

    “小僧与贵师叔宜法真人辩论佛法的事，道友已经听说了吧？”

    广若端着茶，只闻着味，却没有喝上一口，“小僧只念着当年家师的话，也许是陷入了执妄，此次是要跟道友告别，我要真正的进幽古战场了。”

    跟她告别？

    他们很熟吗？

    陆灵蹊眨了一下眼睛，“大师怕吗？”

    怕？

    她怎么会这样想？

    广若神情严肃，“阿弥陀佛！小曾当初不下杀手，一是怕引起佐蒙高层不满，二是被家师当年的话影响了。

    正所谓非我族类，其心必异。

    小僧何惧之有？”

    “……我第一次杀人的时候，是很怕的。”

    陆灵蹊脸上带了一抹回忆，“我以为大师是跟我那时候差不多。”她轻轻一叹，然后又像是努力振奋地道：“既然不是，那我就先祝大师马到功成了。”

    说到这里，她似乎又控制不住地连咳了数下。

    “借道友吉言。”

    广若双手合十，“只是如今，聚集地里没有做任务的修士，小僧想找个队伍加入都不行。”他也露出一抹不好意思，“不知道友能否跟风门道友取得联系，帮忙引见，让小僧加入哪个修士队伍？”

    他们连夏正和元岩的大腿都要抱，他这里，想来更不会拒绝。

    广若想打入天渊七界的内部，近距离了解那里的时候，顺便也更了解林蹊，为以后的里应外合做准备。

    “本来是可以联系的。”

    陆灵蹊摸出自己的传音海螺，“不过，大师也知道，这里的距离限制。而且因为我最近一段时间的状态都不会很好，所以，我早就与风门前辈约好，三个月后，他再来接我的。

    大师想加入修士队伍，咳！咳咳咳……”

    陆灵蹊放开对胸间寒脉的控制，真真实实地给他演戏，“在我这里，恐怕要等三个月。”

    “……”

    看到她咳的脸上泛起一丝不自然的潮红，广若目光闪了闪，“如此……那就先算了。”

    三个月，这时间说紧不紧，说不紧，也非常的紧。

    如果成康和陈浩那些人，还想把她按死在这里的话，三个月后马上给她来第二场围杀，希望还是非常大的。

    “大师一个人出去……”

    “无事，要是寻不到修士队伍，我定然会在这周围百里内等待风门道友。”

    广若终于喝了一口茶，茶水比他想象的要好些，“到时候，还是要麻烦道友，帮我引见。”

    “没问题。”

    引见是可以，不过，人家愿不愿意要他，就不是她能管的了。

    陆灵蹊一口答应，“咳咳！大师，请问您见过杀神陆望吗？”

    “没！”

    广若摇头，“虽有神交，但是，小僧不曾见过。”夏正已经成了她师父的队友，如果他来说，夏正曾经卖过陆望，难免有搬弄口舌之嫌，“小僧因为身体和功法的某些原因，每隔一段时间就要自封十年二十年，幽古战场的事务要管，修炼更不敢歇下，所以一直都比较忙。”

    他苦笑一声，“到了这里，小僧一度以为，是圣者给我放假来着。”

    “……”

    陆灵蹊真想说，不装会死吗？

    她只能适时地露出若有所思的表情。

    “道友见过……见过我的银月姐姐。”

    广若语甚沉痛，“她曾经是个非常美好得女子，如今，她进了托天庙，敢问，她尸身的情况如何？如果可以，将来你们天渊七界的修士飞修，能否帮我把她带着？”

    说到这里，他甚是急切地道：“道友放心，在下绝没有恶意，圣者这些年……，一直很想念银月姐姐，你们把她带回来，小僧，小僧定有重谢！

    道友听我说完……”

    他很坚持地不让陆灵蹊插话，“一件防御仙宝，一件飞行仙宝，另加五十万仙石如何？”

    天渊七界来了不少厉害人物，全杀干净了，那是不可能的，但能杀一个飞升的，还是桩不错的买卖。

    而且，有这个大饼在前面晃着，广若总觉得，加入天渊七界修士的队伍，就更稳了。

