    “出来吧！为了你们的父神！”

    杨黎一拍胸口，顿时无数翠绿光芒从他身体绽放，化作漫天光点飞散，随后迅速变化成一个个身着翠绿长袍的卡洛精灵。

    “为了父神——！”

    数十万的卡洛精灵高呼着，毫无畏惧的冲向双翼天使军团。

    即使她们的实力不过是四五阶，但面对双翼天使军团，依然义无反顾的用身躯给敌人造成困扰。

    “卧槽，梦魇，你从哪掳来这么多的精灵？”

    亚力托斯发出惊呼。

    “别废话，赶紧突围！”

    杨黎怒吼一声，“自在欲！”

    无穷黑光从他背后的六轮勾玉绽放，将在场所有人全部包裹。

    精灵们没有事，但天使军团却陷入了混乱，贪嗔痴一瞬间涌上心头，不再攻击精灵，要不呆愣在原地，要不攻击队友。

    “清醒吧信徒们！”

    随着后方圣女和红衣主教高亢的吟唱，圣白的光芒洒落，竟然将黑雾驱散了不少，陷入混乱的天使军团渐渐恢复神智。

    “焚尽四海！”

    康斯赛尔出手便是大招，整个太空燃起黑红火焰，灼烧着天使军团们坐下的独角兽。

    呲啦！

    砰——！

    一道道金色烈焰剑芒落下，便是数十头卡洛精灵被切成漫天残尸。

    数十万的卡洛精灵不过坚持数十秒，便被几万传奇天使军团给剿灭殆尽。

    杨黎面色很是难看，虽然卡洛精灵的灵魂死亡后全部回到了他的身体，但消耗如此多的生命力创造却没有造成什么有效的效果，情况更加危机。

    “杀——！”

    没了卡洛精灵的阻挠，庄轲四人终于直面天使军团。

    无数道金色烈焰剑芒砍来，在飞行中迅速凝聚成一道恐怖至极的巨大烈焰之剑，劈头盖脸的斩来。

    这是数万传奇强者在合击阵法连接下共同发出的绝杀一击！

    杨黎面色一变，毫无保留的倾泻体内所有能量，在四人上空凝聚出数道各系元素屏障。

    另三人也是面色惊恐，使出各种手段。

    “血障壁！”

    亚力托斯一爪胸口，撕拉出数条血迹往头顶一撒，青色的狰狞面孔瞬间变得苍白，但头顶也凝聚出一道极为坚固的血色壁垒。

    “火精之壳！”

    康斯赛尔怒吼一声，完全由熔岩组成的躯壳突然脱离上浮，只留下纯粹的火焰身躯。

    轰——！

    烈焰巨剑悍然砸下！

    最上层的水波护盾瞬间被蒸发，金属护盾被融化，木系护盾被燃烧，极致的高温将土系都化作一片结晶，最后砍破一层厚实的冰层，落在亚力托斯的血障壁上。

    滋滋~~

    难闻的腥味，血液在沸腾，血障壁终于阻挡了烈焰之剑片刻，但最终也是化作一片血雾被破开，落在康斯赛尔那层外壳上。

    “咔咔咔~~”

    尖厉的碰撞与摩擦，烈焰之剑死死卡在躯壳上，没有再落下。

    “杀！”

    杨黎没有废话，身形爆射而去，抄起两把利刃冲入天使军团中。

    噗！

    一刀落下，一名双翼天使举起烈焰长剑格挡，但瞬间就被杨黎的獠牙弯刃所斩断，巨力压下，直接将其连人带马斩成两半。

    “圣光之链！”

    数名红衣主教高呼，随后数道金光锁链从空中探出，向着庄轲捆去。

    “滚！”杨黎猛然扫向那些红衣主教，“六欲天——！”

    六轮勾玉继续旋转，从他背后脱离朝着那六名红衣主教激射而去，在他们没有来得及有任何反应之时直接笼罩。

    顿时，六名红衣主教呆愣在原地，双眼无神，恍若失魂。

    他们的精神一经落入了杨黎他化天魔的六欲天领域中！

    庄轲面色骤然一白，那数道圣光锁链也最终将他捆住。

    “喝！”

    杨黎身形骤然暴涨，黑光闪烁，竟然硬生生将这些锁链给撑爆了。

    “呼~呼~”

    杨黎猛烈后撤至小队内，躲开数十位双翼天使的围剿攻击。

    他大口喘着气，太空中各色能量一阵爆发。

    先是挡住数万天使的合力一击，又是将六名半神巅峰的红衣主教暂时困住，他此刻的能量已经快要见底。

    接下来，就只能用肉搏了。

    “冲！”

    小队被压回，杨黎再次充当先锋冲入人群中。

    三百米高的身躯压迫力虽强，但承受的攻击面也更多，即使以卡洛梅之躯的恐怖防御力也被砍的伤痕累累，连超快的自愈力都被烈焰之剑所抑制。

    末日之剑疯狂挥舞，将一只又一只双翼天使砍成肉酱，但对方数量实在太多，这点损失实在是九牛一毛。

    “康斯赛尔！把你法师火之法则的实力拿出来啊，靠！”

    杨黎一剑横扫，将前方一排双翼天使斩成两截，自己胸口也再贴数道巨大的焦黑裂口，眼看包围圈又要合拢，忍不住回头朝一直在打酱油的康斯赛尔怒吼。

