    “天雷珠？啊哈，纯攻击系的宝珠！”

    大烟鬼激动的握住佑彤的手，大笑道，“小彤，等你得到了天雷珠，拿来先让我玩两天，啧啧，可以施法的狂暴战士，想想就变、态！哈哈哈！”

    “快松手，这么多人看着呢，也不知羞！”

    佑彤显得有理智多了，赶紧抽回自己的手，偷眼看了看周围的朋友，见她们都没借此取笑她的，这才偷偷松了口气。

    而苏然则是默默的看了大烟鬼一眼，眼神中包含了许多内容，最明显的一条就是，还想拿着天雷珠去装、逼？做梦去吧~！

    “什么信息，方便说嘛？”

    奶油小生也顾不得生苏然的气了，忍不住问向佑彤。

    “这有啥，等一下哈，我给你们念念。”

    佑彤大大咧咧的看了眼信息提示，这才说道，“天雷珠属于十大宝珠之一，执掌雷罚能力，现隐藏在黑暗湿地附近，被一只死灵骷髅所掌控。”

    一听这话，苏然瞬间放了心，原来这信息只会给一个大致的范围，并不会提供准确的信息，这黑暗湿地大了去了，黑暗深渊与魔塔都靠近黑暗湿地，里面都有死灵骷髅的存在，这样的信息提示，倒是能搅乱玩家的判断。

    不过，竟敢将自己的本职角色暴露出来，这明显就是系统在搞事情！

    “骷髅？怎么又是骷髅？！”

    奶油小生疑惑的自言自语道，眼神中闪烁着迷茫的色彩，“据我所知，那寒冰宝珠也在一只骷髅身上，真是怪事。”

    “难道说，这些信息都是错的？”

    大烟鬼压根不相信，传说中的十颗威能莫测的宝珠竟会在一只低阶的死灵骷髅手里？

    开什么国际玩笑！

    “系统给的提示，怎么可能会出错，我看你脑子得修理修理了。”

    佑彤不满的瞪了大烟鬼一眼，她好心好意的将信息共享，却换来一句错的，能不气嘛？！

    算了，看在四级镶嵌珠的面子上，不和这家伙一般见识了。

    “也有可能，这神魔之争里的死灵骷髅，是一个非常特殊的族群，只是我们现在还没有挖掘到其特殊性。”

    奶油小生柳眉微蹙，极为认真的分析了起来，“可是黑暗深渊已经被群魔乱舞公会占领了，魔塔又被猛虎为尊公会所占领，这也就增加了我们寻找上古宝珠的难度，真是麻烦。”

    “嘿，这有何难？！”

    佑彤大手一挥，毫不在意的说到，“等我们公会发展起来，这两个小公会，根本不在话下，敢阻挡咱们的脚步，灭他丫的！”

    “哈哈，小彤说的对，等我们将公会挤进十大公会之中，任谁都会给我们三分薄面的。”

    被佑彤的豪气所感染，古悦失声笑道，“再加上我们公会有覆水大神这尊台柱子在，何愁不能兴盛？！”

    “小悦，你就别挖苦我了！”

    苏然苦笑道，他自己有几斤几两自己清楚，那次生死台能够获胜，也是因为那外国佬职业对口，这才轻松将他给磨死，如果换做别的特殊职业，谁胜谁负还真不敢说……

    自己能被推上神坛，全都是因为玩家们的跟风造势，如果有一天自己败了，也就是跌下神坛之时。这种操、蛋的称呼，跟累赘无异。

    “说起发展公会，我才想起来，一会大家都别走，和我一起去副本传送员那招人去，差不多有好几万人加我好友，烦都烦死了！”

    奶油小生露出了懊恼的表情，看来她们通关后带来的效果不错，要加公会的人数以万计，这正是那幸福的烦恼了。

    “哈哈，小生姐，你就是那忙碌命，这才刚刚开始，等咱公会人马一多，有你好受的~！”

    佑彤笑着说道，紧接着，她将目光扫向苏然，“覆水哥哥，就剩下你没开许愿珠了，还愣着干嘛，留着过年啊？”

    “急啥？压轴的永远是好东西，都看好了，一会变出件暗金装备，你们可别羡慕！”

    苏然嘿嘿一笑，先是将愿望精华给使用了，酝酿了一番情绪后，这才将两颗许愿珠给直接捏碎了。

    “嘭、嘭。”

    连续两道沉闷的响声之后，苏然手中出现了两件装备。

    “呃，开出了一件40级的白银法袍，另一件是30级的青铜头盔。”

    苏然撇了撇嘴，没想到自己这么高的幸运都没开出好东西，有点打脸了。

    “噗哈哈哈，覆水兄弟，这就是你说的好东西？哎呦喂，真是压了一个大轴！”

    大烟鬼可算是逮到笑话苏然的机会了，当然不会放过。

    “马有失蹄，人有失手，很正常的事情。”

    苏然语气平淡的说到，刚想将这两件装备塞进膀胱，却被古悦给打断了。

    “覆水，这件法袍送给我吧，我到现在还穿着30级的白银法袍，一直没来得及更换。”

    古悦伸手讨要，笑靥嫣然，“你不会不舍得吧？”

    “哪能呢，瞧你说的，拿走。”

    苏然将法袍递给了古悦，算是稍稍还了点人情。

    “正好我还有鉴定符，看看这件衣服的成色怎么样。”

    古悦笑嘻嘻的说到，不等别人出声的，就将这件衣服给鉴定了。

    “可惜了，小悦，不是说好了要等到黄金级别的法袍才换装备的吗？”

    大烟鬼很惊讶古悦的决定，40级的白银法袍，顶破天能极品到哪去？

    就连苏然也是为那张鉴定符感到不值。

    “没事，我相信覆水的手气，关键是我的法袍真的该换了，都有些拉后腿了呀。”

    说完，古悦看向了那件已经焕然一新的法袍上，眼神中带着些许期待。

    可紧接着，古悦呼吸一窒，小嘴长得大大的，一脸的不可思议。

    “怎么了，小悦，见鬼了？”

    佑彤见古悦的表情不大对，不由疑惑的问出了口。心中却是泛起了嘀咕，难道说，这件装备真的出极品了？

    “覆水，你绝对是一个妖孽！”

    古悦猛然转头，双眼冒光的看向苏然，狂热而又激动。

    “别这么看着我，心里发毛。”

    苏然吓的一哆嗦，说话时都带着一丝颤音。

    “姐妹们，这件法袍，是一件超极品！！！”

    古悦强忍着心中的激动，将法袍的属性给贴图发到了队伍频道里。

    “嘶……”

