    湾仔警署。

    晚上七点钟。

    探长办公室内，绰号叫“大头英”的湾仔区探长冯英正在给一个女人按摩肩膀。

    女人就是今天早上在学校指责石玉凤偷盗的那个贵妇人，她是冯英的妻子孙娇娇。

    “老婆，这样按舒服吗？”冯英冯探长摇晃着大脑袋双手在肩膀上按揉捶搓，十八般武艺使尽，百般讨好女人道。

    这个孙娇娇是他花了大把力气娶来的老婆，孙娇娇娘家是开海鲜酒楼的，冯英之所以能上位当上探长，孙娇娇娘家当初没少出钱。

    “再用力点！喔，好舒服哦！”孙娇娇嘴里发出很不和谐的声音。

    冯英忙道：“你小声点，别让外面听到！听到还以为我们在这里做什么呢！”说完忙瞟了一眼门口，生怕外面有人听到这里的动静。

    孙娇娇不乐意了，板着脸道：“做什么？你倒是说说你能做什么？一天到晚不回家，有了钱就全花在九龙舫那些唱曲的小丫头身上，有了力气也花在她们床上；最后轮到我，既冇钱，也冇力！真不知道老娘图你什么！”

    冯英冯探长忙使劲儿捶打孙娇娇肩背：“你我老夫老妻咯，讲心的嘛！”

    “讲你个头啊！嫁给你这么久，我什么都没捞到！总之这一次，你定要帮我出这口恶气！”

    “这还用你说？那个女的已经被我抓了起来，现在正在审讯，只要她一招供，我立马就把她关起来！到时候说不定我还能升职加薪！”

    冯英没想到今天走了大运，这个一向总给自己找麻烦的黄脸婆，竟然送了这么一份大礼。

    那个叫石玉凤的女人一看就是穷鬼，却戴着那么大一颗钻石，少说也价值几十万！

    按照冯大探长多年办案经验推断，这颗钻石来路不明，不是偷来的，就是抢来的。

    如果自己把这件案子侦破了，那么铁定立功，到时候升职加薪是小的，说不定还能大赚一笔钱，毕竟钻石是无主的宝贝，落到他手上，那还不抽足油水？！

    就在冯英美滋滋幻想着的时候，外面探员敲门道：“冯探长，那边已经录完口供！”

    冯英就停止捶背，整理一下衣襟对老婆孙娇娇说：“我去审审那个女的！你稍等！”

    孙娇娇发狠：“你一定要帮我搞死那个臭三八！敢让我下跪道歉，活得不耐烦了！”

    ……

    审讯室内。

    石玉凤神情有些憔悴地被拷在椅子上。

    冯英走进来，走到石玉凤对面，顺手拿起桌子上的探灯对准石玉凤的脸，照得石玉凤睁不开眼。

    冯英很满意石玉凤这种被灯光直射的反应，脸上露出一丝得意，又顺手拿起记录簿，指头蘸了蘸唾沫，翻看起来。

    “你叫石玉凤，住在石硖尾？”冯英心中已经有了计较。

    住在石硖尾能有什么富人？全都是穷鬼！

    “你还有个弟弟，还有个女儿，一家三口人？！”

    啪地一声，冯英把记录簿甩在桌子上，双手撑着桌子，俯身恶狠狠地盯向石玉凤：“现在，你就说那颗钻石是不是偷的？”

    石玉凤努力躲避刺眼的灯光，“不是！我没偷！”

    “没偷？”冯英笑了，一把采住石玉凤头发，让她把头抬起来：“看着我的眼睛，你有种就再说一遍！”

    这已经是逼供了。

    石玉凤使劲儿摇头，“我……就是没偷！”

    “还在嘴硬！”冯英猛地一松手，石玉凤差点趔趄到地上。

    冯探长忽地一笑，又变了嘴脸：“呐，你是个女人，我不打你！在我同你讲话的时候，你最好乖乖的，我让你说什么，你就说什么！”

    再次一把采住石玉凤头发，把她提起来：“钻石到底哪来的？你有没有同党？他是边个？你只要肯招供，我就放你回家！你不是还有个女儿吗，没妈妈她会好害怕的，难道你不想回家陪女儿？”

    冯英软硬兼施，势必要从石玉凤嘴里挖出大案。

    石玉凤努力挣扎，猛地从嘴里啐口唾沫吐到了冯英脸上：“扑你个街！我什么都不会说！”

    石玉凤心中其实很紧张，到现在她还没搞清状况，为什么钻石是真的？弟弟石志坚为什么会有这种贵重的东西？难道他在外面真做了犯法的事儿？

    石玉凤知道，只要自己一开口，弟弟石志坚就会被拖下水，到时候一切就都完了！

    冯英没想到石玉凤这么倔强，还敢拿唾沫吐自己。

    他忍着暴怒，掏出纸巾擦了擦脸上的唾沫，撇了撇嘴，露出一抹狞笑：“臭三八，这可是你逼我的！来人啊，伺候她饮司法奶茶！”

    “司法奶茶”号称差馆十大酷刑之一，把头发剪碎了混入奶茶灌给犯人饮用，碎发进入胃部生不如死。

    “收到，冯探长！你食支烟先，我们一定会让她好好招供！”两名探员阴笑着走过来，搓着手，准备对石玉凤上刑。

    就在这时，有人报告道：“冯探长，外面有人过来保释石玉凤！”

    冯英微微一愣，“边个过来保释？”

    “对方说是她弟弟，还带了律师过来！”

    冯英笑了：“拿律师来压我？我好钟意的！嘎嘎！来啊，让他们进来！”

    ……

    石志坚带着胡俊才进入审讯室，一眼就看见被拷在椅子上的老姐石玉凤。

    石志坚心中顿时犹如刀割！

    他深吸一口气，努力忍住想要爆发的怒火，看向绰号叫“大头英”的湾仔探长冯英。

    冯英也看着石志坚，觉得此人有点面熟，一时之间却想不起来在哪里见过。

    既然想不起来，他也就没把石志坚当回事儿，随便拉了一把椅子，一只脚踩上去，姿态嚣张地指着石志坚鼻子道：“你来保释石玉凤？”

    “是的。”

    “你是她什么人？”

    石志坚没有回答，只是从怀中摸出一支烟，咬在嘴上，看也不看冯英一眼。

    冯英没想到石志坚会这么拽，竟然不搭理自己，刚要发飙，石志坚旁边胡俊才说：“我是石志坚先生的委托律师，我来保释石玉凤女士！”说完，胡俊才就从提着的公文包内取出一份文件递了过去。

    一名探员接过材料递给冯英。

    冯英扫了一眼，“不好意思，我好尊重律师的，也好尊重法律的！不过我现在怀疑这位石玉凤女士涉嫌重大盗窃活动，必须要被羁押满四十八小时！”

    嚓！

    石志坚划亮火柴，点燃叼着的香烟，随手晃灭丢到地上，抬起头，眯着眼朝冯英吐口烟雾：“你的意思就是不给面子咯！”

    冯英一只脚踩着椅子，一只手撩开衣襟，拍了拍腰间配枪：“想要面子咩，问过我细佬先！”

    突然----

    “大头英，你很拽咩！”

    一个洪亮声音说道。

    踩着椅子正拿配枪唬人的冯英猛地一怔，“边个敢这样叫我？”

    “怎么，这才几天连我的声音都听不出来了！”

    随着说话声，大探长颜雄大摇大摆地走了进来。

