    要知道剑冢存在了无数年，有多少圣主高手进入里面，被混乱剑意和黑色气流改造成异类魔影，而且最重要的是，据有心人观察，异类魔影，其寿命居然极其悠久，似乎永远都不会陨落，并且伴随着存活的时间越长，吸收的黑色气流越多，实力也是越来越可怕。

    因此，在这剑冢之中最危险的，便是遇到远古存活下来的异类魔影，一旦遇到，即便是巅峰圣主也是九死一生。

    轰轰轰！

    那生前是人类的异类魔影十分强大，比诸葛屠阳都要强上不少，单对单，一般巅峰圣主绝对不是对手，只能逃跑，毕竟对付这种异类魔影，普通的规则攻击已经没什么作用，并且灵魂攻击也无效，他们的灵魂，本来就是十分混乱，成为了混乱的意志，至于肉身，更是水火不侵。

    异类魔影强大，它的对手也不弱，遇到了五大妖宗的顶级高手。

    “镇天！”

    一番血战，就看到那青象王一声大吼，显现出来本体，是一头巨大的青象，巍峨耸立，高大威猛，对准那异类魔影狠狠的践踏下来，砰，这一头异类魔影直接被镇压的深入地底，浑身魔气暴涌。

    “给我裂！”

    银眸狼王体型不大，身形十分灵活，眉心处的银眸睁开，一道银光爆射出去，狠狠的落在了那魔影之上，这异类魔影顿时发出嘶吼，银光仿佛带着毁灭一起的力量，不断割裂异类魔影身上的力量。

    噗！

    而后，这一头异类魔影彻底被分尸，魔气喷溅。

    “哈哈，银眸，干的好。”青象王大笑道。

    另一边，金纹血鹏浑身金光绽放，无数金血之气暴涌，噗噗噗，直接将其中一头异类魔影给撕裂开来。

    最可怕的还是那狮虎妖主。

    “吼！”

    它张开巨口，背后竟然出现一个无形的黑洞，黑洞旋转，爆发出可怕的气息，将其中一头最强大的异类魔影牵引，瞬间吸入这黑洞之中。

    “吞天神通！”

    噗！

    异类魔影被牵引进入黑洞中，直接粉碎开来，发出凄厉嘶吼。

    片刻之后，七八头异类魔影统统被斩杀。

    “哈哈，搞定了。”

    银眸狼王等妖笑着道。

    青象王变成人形，也笑道：“我们五个的配合越来越好了。”

    这五妖之间，合作了不知多少次，早就形成了默契，五大妖主联手，可以战胜比他们强大不少的敌人。

    “好高明的战斗手法，看起来各自为战，实际上彼此都在照应对方，并且这些妖主都有自己的天赋神通，难怪霸熊宗也只是它们麾下的一个小势力，差距太远了。”

    幽千雪浑身萦绕阴冷之气，有些心惊，她也看出来了五大妖主的特殊。

    “狮虎族、银眸狼族、金纹血鹏族、青象族、角木奎，都是妖族中还算不错的种族，这些妖族怎么会沦落到这里，看它们的战斗，彼此之间已经配合了很久了。”

    妖族之中，种族众多的，不同种族在妖族的地位也不一样，而狮虎族等种族，在妖族地位虽不如九尾仙狐一脉，但也算不弱的种族了。

    “对方和异类魔影的战斗，无比熟练，看样子，不是第一次进入到了这剑冢之中了。”秦尘也道。

    “朋友，看了这么久，可以出来了吧。”

    就在这时，那狮虎妖主突然看向了秦尘几人的所在，突然开口道。

    “嗯？”

    银眸狼王等几大妖主，立刻转头，目光冷厉的看向秦尘他们的所在。

    被发现了。

    秦尘三人倒也没有继续隐藏，走了出来。

    两个人类，还有一个妖族。

    那狮虎妖主五妖看到秦尘三人，都露出狐疑之色，这是什么组合？而让它们感到震惊的是，青丘紫衣身上散发出的淡淡妖气，竟有一种上位者的气息，显然是在血脉传承之上，还要凌驾在它们之上的妖族。

    对方这是什么种族？

    五大妖主都是一惊，如果在妖界遇到血脉之力凌驾在它们之上的妖族，它们根本不会有什么吃惊，可这里是南天界，它们五大妖主已经算是极其强大的妖族，此刻竟然还有凌驾在它们之上的妖主，自然令它们意外。

    “大哥，我想起来了，我们五大妖宗在天荡山脉的一些势力，似乎就是被一个妖族高手给收服了，难道就是此妖？”银眸狼王沉声说道。

    顿时，周围的青象王等妖主身上的气息都变得凌厉起来，空气中萦绕着一股浓烈的杀意，火药味极浓，一股剑拔弩张的气氛，在这片天地弥散了开来。

    冰冷的目光，盯着青丘紫衣三人，露出凝重之色。

    狮虎妖主却是皱了皱眉头，盯着秦尘三人沉声道：“阁下便是最近入驻古道宗的那几个强者？”

    “哦？你知道我们？”

    秦尘倒是意外了，青丘紫衣在古道宗收服了不少的妖族势力，其中天荡山脉妖族以五大妖宗为尊，很多妖族势力其实都是五大妖宗的麾下，所以秦尘一直以为五大妖宗会上门来找麻烦，可是直到他离开前，都不曾见到五大妖宗的身影。

    之前秦尘还以为是五大妖宗并未得到太多消息，现在看来，对方早就已经知晓了他们的存在，只是不曾前来而已。

    “哼，你们收服了我们麾下这么多的妖族势力，我等岂会不知晓，大哥，和他们废话什么，他们几个外来人一进入天荡山脉，便挖我五大妖宗的墙角，今日正好将他们拿下了了。”

    银眸狼王厉喝一声，走上前来，眉心之处的银眸绽放道道银光，吞吐不定，散发出令人心悸的气息。

    “哦？想打架？”

    青丘紫衣慵懒的轻笑道，走到了秦尘面前，舒展了一下身姿，一股雍容华贵，却又魅惑无限的气息萦绕而出，原本杀气凌然，剑意冲天，阴寒森森的剑冢知道，都隐约变得暧昧了起来。

    银眸狼王的眼神微微迷惑了一下，那浓烈的杀意，莫名的收敛了许多。

    其他几大妖主眼神中也忍不住露出一丝迷离之色。

