    不知道多长时间过去，萧沐凌停下移动的视线。

    在她身边沉默，不去打扰她的风珞情看她如此，立即问道：“找到了？”

    这么快？

    萧沐凌白了他一眼，“没有。”

    风珞情：……

    没找到，她为何还能如此理直气壮？

    萧沐凌没有再说什么，迈步往前走去，护盾立即随着她移动。

    风珞情看到这一幕，赶紧跟了上去。

    他是，半点灰尘也不想沾身。

    “你都找完了？”想到刚才展开的精神力，风珞情忍不住又问。

    看了看偌大的庸楼，他是不敢想象，需要用多少精神力，才能将这里找完。

    “嗯。”

    萧沐凌随意应了一句，风珞情又觉得一阵头皮发麻。

    尽管告诉自己淡定，但还是淡定不了怎么办？

    “不过大概锁定了几个地方，找找看吧，另外……”

    萧沐凌没有继续说下去，视线快速看向一个地方。

    她在这，还感应到了别的什么东西。

    精神力展开的同时，那样东西在牵引她过去。

    要不然，她也不会找这么久。

    风珞情嘴角微微抽动，她别不是还找到了其它称心的。

    萧沐凌第一时间走到她最想找的地方，然而面前架子却是空无一物。

    不，也不是空无一物。

    就上面的积累的厚厚灰尘而言，它就……挺多的。

    “这里，看上去，没有。”

    风珞情看着她，断断续续说完。

    萧沐凌没有理会他的话，伸出手，还是按照刚才风珞情那样，将元力把这个架子格都盖住。

    她虽没有风珞情那么麻烦，但也没不喜欢一手灰。

    特别是东西没到手，自己还沾一身腥的情况下。

    抬手落在架子中间，金系元力凝聚，层层金光在萧沐凌手上点缀着璀璨光芒。

    风珞情看着那淡淡金光，心里很复杂。

    她敢情，真是金系！

    可，在剑都城的时候，他记得她不是这样的。

    萧沐凌没有回头，可风珞情的眼神实在是太炽热，萧沐凌不想理会都明显感觉到他想要问什么。

    “我修炼的不止一系。”

    风珞情：……

    真好，他越来越怀疑这个世界了。

    寻常元师，修炼一系，绞尽脑汁，到晚年也是兢兢战战维持。

    召灵大陆，大部分的元师，都是如此。

    天赋稍微好点，一系修炼，会比寻常元师轻松，可也是经历过很多，才能小有名气。

    这一类元师，还算常见。

    再来是不怎么常见天才，可修炼一系，也可选择多系。

    不过大部分的天才都会选择一系，元师修炼，一系大成已是不易。

    然后就是比不怎么常见的天才，更有天赋，运气更好的这类人。

    可这种人，少，而且极少。

    却的确是有。

    所以大部分有天赋的天才，还都需要后天努力，和寻常修炼者一样，日复一日枯燥修炼才能成事。

    最后嘛，就是洛玄霜、苏兰叶这一类，天之骄子！

    可她呢？

    哪一列都不是！

    以前他以为，洛玄霜和苏兰叶这一类已是难得。

    现在看着她，他觉得……

    精神力！

    召唤师？

    天赋卓越！

    元师修炼多系！

    该怎么给她划？

    算了。

    还是先不要固定所想，别到时候她又做出什么丧心病狂的事来。

    萧沐凌认真寻找着一粟，以金系元力，不断在架子上探索。

    架子上，是有什么的，她确定。

    庸楼没有空架子，哪一个架子空了，下一件东西就会摆上去。

    只是她在找东西的同时，风珞情有一下没一下的，说起了召灵大陆元师的天赋。

    最后还提到了洛玄霜，她看了过去。

    “你是哪一类？”她问。

    话是这样，但她的注意力依然是在架子上。

    这里放的东西太小，太细，除了蒙在尘埃里，似乎还埋在什么地方，她要安静一会找到它。

    风珞情看到萧沐凌的眼神，就闭上了嘴巴，后面关于她的那段，他都是在心里想的。

    至于她的问题，他没立刻回答。

    这不，明知故问啊！

    他比他们都强！

    “找到了！”

    萧沐凌眼前一亮，手指轻轻一抬。

    随即就看到一缕金光从尘埃中慢慢剥离而出，宛若蒙尘的明珠，褪去尘埃，展露它原本的光华！

    风珞情张了张嘴，看着落进她手掌心的东西，他心里不禁感叹起来。

    一粟跟他，真的没缘。

    萧沐凌看着手里，比头发还细的金丝，泛着淡淡金光，不用问风珞情，她就已经知晓它就是一粟！

    没那么难找嘛！

    她拿出一个盒子放进去，看了一眼风珞情。

    风珞情在她的眼神里读懂了什么，额角黑线划落阵阵抽动。

    都说了，这里面的东西还要看缘分！

    这东西跟他，没缘！

    他不会承认，他当年想找也是突然的念头，实际上从来没好好找过。

    “你还没回答，你是哪一类？”他刚刚说的不是挺嗨。

    风珞情怔了一下，才反应过来她问的是什么。

    扇子展开，他一脸傲然。

    “我要是好好修炼，肯定比他们两个都强！”

    萧沐凌听完这个回答，狐疑看了他一眼，什么都没说，转身往另外一边走去。

    风珞情走在她旁边，“喂，你那什么表情？”

    不相信啊！

    “没有。”萧沐凌面无表情看过来。

    她什么表情了？

    他说什么就是什么。

    风珞情：……

    骗鬼！

    哼！

    看他这样，萧沐凌眼中划过狡黠笑意，走到了最顶上的架子。

    风珞情站在最顶层，点头往下看去，这一低头，就看到层层架子上的一尺灰，额角狠狠抽动起来。

    他闭上眼睛，心里默念：眼不见为净，眼不见为净。

    萧沐凌也不管他，更没他那些心思，知道不干净还去看，不是让自己糟心。

    看着架子上的木盒子，她按照刚才的方法，迅速把木盒子拿过来。

    拿出帕子抱住盒子，然后顿了一下，才将它打开。

    就是它，在叫她。

    听到动静，风珞情睁开眼睛。

    只见她不但拿过了盒子，还都已经打开。

    他好奇睁大双眼，想要看看盒子里面的是什么东西。

    然而当盒子里面的东西映入眼帘，他无语抬眸，无声看着萧沐凌侧脸。

