    “我？”

    方休接过笔，颇有几分诧异。

    “方休？”

    奉部诸人更是惊讶。

    赵关城脸色阴沉，任谁都看得出来他心情不佳。

    方才开口的官吏直白道：“悟真大师，这点金之礼，分明该由我们赵侍郎主持。”

    “这位大人，为何如此说？”

    悟真大师反问一句。

    “广林寺在西宛山辖下，若说要德高望重的燕京之人来保举，难道有比奉部侍郎更合适的？”

    那官吏急于讨好顶头上司，说话一点也不委婉，直直道：“这广林寺也是奉部下了公文才得以新建，难道不该还我们赵侍郎这个情面？”

    “此言差矣。”

    悟真大师摇摇头，开口道：“都供府与奉部虽然亲密难分，但各成体系，我广林寺既然在西宛山，自然要请西宛山之人来点金。”

    有人脱口而出：“可方休是道门之人，如何能为佛门寺庙行这礼？”

    悟真大师看他一眼，只一笑。

    这意思也显而易见。

    你们皆是儒门之人，难道就比道门之人更亲近几分？

    既然如此，倒不如请西宛山同僚来点金。

    而谁不知道，西宛山的山监之位，一直都是燕山大罗指派？

    摩阳成能与燕山大罗有什么关系？

    无非便是方休的修为不能服众，才跟燕山大罗传话，把山监交给摩阳成来做。

    连摩阳山监私下里，都直言不讳——自己这山监，全赖无厌观方休的照拂。

    奉部诸人正无言以对，悟真大师又道：“太微府一直是道门执掌，由燕山大罗的掌教天师亲领，而方观主在道门闻名遐迩，亦跟大罗派关系匪浅。贫僧若要在燕京城立寺，自然要请方观主为我保举。”

    这番说法合情合理。

    连赵关城都挑不出错来，只能脸色更差。

    悟真大师接着道：“广林寺虽是奉部新建，但建寺的缘由却是贫僧在居庸关除妖，才换来的嘉赏。而此番北上，若无方观主在，贫僧只怕已经以身饲妖，哪还有广林寺？这个情面，贫僧自然要还。”

    奉部诸人听得说不出话。

    倒是方休被夸得不好意思，笑着摆摆手：“悟真大师赞谬了，都是方休应该做的。”

    “方观主不必客气，贫僧也有私心。”

    悟真大师双手合十，朝方休宣一个佛号，缓缓道：“方观主佛缘深厚，而点金之礼的功德亦是布施度。贫僧是借此机会，增长方观主的六度修行，以期方观主再有进境，被佛法感化，投入我佛门。”

    方休叹一口气，拱手道：“承蒙悟真大师抬爱，只是方休的佛法修为再是精深，也断不会弃道门而去。”

    “方观主不必如此，这只是贫僧的小心思。”

    悟真大师回个礼，又轻笑道：“方观主也不用拒绝，荒佛连勾离妖国的国君都能感化，让佛门成为勾离国教，焉知贫僧就不能感化方观主？”

    方休哈哈一笑，点着头道：“那便请悟真大师多指教，方休也愿意多听听佛法。”

    一直踊跃开口的那个官吏，闻言嗤一声：“笑话，一个道门之人，怎么修行佛法？”

    他话音才落，便听到身后同僚们的一阵窃窃私语。

    “方休佛缘深厚？”

    “最近是有传闻，说方休在悟真大师的点化下，已经打开四识，比东兴山的几位高僧都不逊色……”

    “悟真大师才来燕京多久，方观主竟有这等佛缘？”

    那官吏的脸色一滞，哑口无言。

    “既然悟真大师已经有人选，那我等观礼便是，不用再多言。”

    赵关城挤出一个生硬的笑容，看方休一眼，冷冰冰道：“我倒是也想开开眼界，道门之人，是如何用佛门功德修行。”

    “必不让赵侍郎失望。”

    方休一笑，举起毛笔往那团放着金光的漆泥蘸去。

    笔尖才一触，漆泥上便涨起刺眼光芒，随即有磅礴念力勃发。

    随即漆泥自己化开，如水滴沾到棉花一般，只眨眨眼的工夫，便润进笔尖里去。

    “请方观主，为佛像描眼。”

    悟真大师与几个弟子一道，恭敬合十行礼。

    端坐正殿上的金身荒佛像，周身都覆着金漆，唯有双眼未着油墨，露出灰扑扑的石胎。

    方休掐一个指决，催起搬运咒，如一只无形手臂，持着饱蘸金漆的毛笔，往荒佛像的石眼上一点。

    不用他运笔，那笔尖一沾荒佛像的眼孔，金漆便自己流淌而出。

    再一点，余下金漆将另一只眼孔也描成金色。

    笔尖便恢复如此，崭然一新，好似从未蘸过水墨。

    而荒佛像上，金色双眼忽而一闪，随即亮起两道金光，射出去丈许远。

    “无量荒佛。”

    悟真大师高宣一声佛号。

    “无量荒佛。”

    一干弟子们，亦是跟着行礼。

    方休犹豫片刻，弃了笔，也学他们轻轻唤一声：“无量荒佛。”

    他话音才落，便隐隐觉着功德加身，六度修行有所进境。

    不等他仔细体悟，忽而自己念力涌动，几乎不受控制，萦绕周身，放出蒙蒙金光来。

    “他真能修行佛法？”

    奉部之人看得目瞪口呆。

    悟真大师也察觉到方休异状，诧异地转头看来：“方观主，你又有突破？”

    说是希望点金之礼的布施度，能助方休六度修行。

    可方休打开第四识才多久，没道理只凭点金之礼这些许功德，就打开第五识吧？

    而方休愣愣失神，低声喃喃：“这是……”

    识海之中，一段凭空出现的念头正在游荡。

    他的确打算借此“打开”第五识，只是此刻浑身金光，并非他以天魔无相模拟，而是他真的有所进境。

    这点金之礼的布施度，竟助他领悟一道神通！

    来不及细想，方休便推动天魔真气转化念力，将身遭金光催的更是耀眼。

    “悟真大师，我似乎打开第五识了。”

    “真有突破？”

    绕是悟真大师早接受方休的绝顶佛缘，可第五识远比前四识要艰难，此时也不敢相信。

    他上前一步，伸手按在方休肩上。

    方休有天魔无相，便是国师要探查他境界都不怕，坦然应对。

    只片刻，悟真大师便收回手，长笑一声，赞道：“好一个佛子！”

    “佛子？”

    “他真打开……第五识？”

    奉部众人面面相觑，而有对佛学更加精通的，下意识低喃着：“五识金刚……五识金刚……”

    赵关城的脸色铁青，瞪着方休，双眼中几欲喷出火来。

