    黑风谷。

    黑白熊祖地。

    杨帆刚刚把地下百米之内的所有宝物全都采集一空之后，正准备再从那些闭关的半死半皇大妖身上捞摸一些什么东西的时候，突然身形巨震，熟悉的舒爽感再度临身。

    这一次，还是双响炮！

    两股庞大至极的气血经验同时临身，双倍的刺激把杨帆给刺激得欲仙欲死。

    如果不是早有经验，在那种让人控制不住的高潮来临之前杨帆就提前屏蔽了五感，现在他怕是已经呻吟出声，暴露身形了。

    “你的孢子分身杨帆三号控制六道轮回大阵向妖皇（残缺）熊山发动了精神攻击，轮回起，时空变，妖皇（残缺）熊山受到轮回大阵影响，心智沉迷！阵法心得+10，六道轮回大阵阵法经验+200。”

    “你的孢子分身杨帆三号控制六道轮回大阵向妖皇（残缺）熊山发动了精神攻击，熊山神念逸散，识海崩踏，永限轮回之中不能自拔。”

    “叮！你的孢子分身杨帆三号控制六道轮回大阵向妖皇（残缺）熊山发动了精神攻击，一击必杀，妖皇（残缺）熊山被成功斩杀，气血强度+160000000，精神意志+11000。”

    “你的孢子分身杨帆三号控制六道轮回大阵向妖皇（残缺）熊豹发动了精神攻击，轮回起，时空变……”

    “叮！你的孢子分身杨帆三号控制六道轮回大阵向妖皇（残缺）熊豹发动了精神攻击，一击必杀……”

    系统提示随即而至。

    果不其然，剩下的那两只半皇大妖竟然同时死在了六道轮回大阵之中。

    杨帆深吸了口气，心中得意不已。

    待感觉到体内那两股澎湃不已的气血之力与自身融为一体再无波澜的时候，他才小心翼翼地解开五感禁制，再度恢复常态。

    “差不多也该离开了，被困在护城大阵中的五只半皇大妖已经全部伏诛，赶去救援的那些黑白熊差不多也该回来了！”

    杨帆心中做着计较。

    之前熊剑神子可是派出了一个陀子熊猫出去求救，算起来应该早就已经赶到联邦中心城了。

    不出意外的话，它们的那个什么熊韵老祖就算是再怎么失落气愤，也必然会率先回来老巢稳定后方。

    “不能再继续在这里呆下去了。”

    之前既然熊自然那头老熊能够发现他隐身的破绽所在，那熊韵老祖也未必就不会想到。

    一但敛息神石失去了效用，杨帆就完全是那砧板上的鱼肉，逃跑都未必会有机会啊。

    之前与熊自然的那次交锋杨帆直到现在都还心有余悸。

    人家根本就不用那种一击必杀的招式来攻击你，钝刀子割肉，不但疼，还不会触发你身上携带的皇级灵宝，就问你怕不怕？

    在一位半皇强者的跟前，一但失去了先机，没有在第一时间主动激发皇者灵宝，怕是就再没有机会去激发了。

    “得尽快与小母鳄汇合了，没有一只半皇宠兽在身边护着，心里很没底啊！”

    杨帆心中发着感叹，同时脚下不停，小心翼翼地穿过洞府走廊，避过那只守门白毛老熊的感知，疾速出了峡谷，重新回到了初入祖地时的那片坟地处。

    探出灵识细细感应片刻，杨帆很快就锁定了隐藏在虚空处的那道空间门户。

    没有犹豫，杨帆直接飞身而起，径直飞身那道空间节点处。

    轰！

    空间荡漾，一股巨大的排斥力猛然向杨帆的身形扑击而来。

    “果然，这处空间门户也是有血脉限制的！不过这可难不倒我杨帆某人！”

    对此情况早有预料，杨帆不慌不忙地将那枚从熊印神子身上顺来的妖皇灵宝拿出，精神力稍加触发，妖皇灵宝便释放出了一丝独属于白熊妖皇的意志波动。

    瞬时。

    排斥之力消散，空间波动安稳，门户大开，再没有半点阻碍。

    杨帆咧嘴一笑，他就知道，一把这枚白熊妖皇亲手炼制出来的妖皇灵宝拿出来，自会百邪辟易，在黑风谷各处都能畅通无阻！

    一步迈入空间通道。

    一下秒，杨帆就再度回到了黑风城外。

    城头处，群妖聚集，熊剑神子亦在其中，杨帆的目光扫过，并没有发现熊自然的身影，还有他的那只小母鳄也消失不见了。

    “空间战场！”

    杨帆的心头一紧，很快就留意到了头顶虚空处的空间震动，不用问，必然是熊自然强行将小母鳄给牵引到了空间战场之中一决生死。

    “完蛋了，这下怕是有些凶多吉少了呀！”

    杨帆巴咂了一下嘴，并不看好鳄美丽与熊自然之间的这场决战，心里面已经在思量着要不要弃车保帅，先离开这个危险的地方再说？

    空间战场，自成空间，以杨帆现在的修为实力根本就进不去，更不可能利用宠兽空间将鳄美丽收回。

    现在他除了眼巴巴地看着头顶这片不断震动的虚空之外，什么也做不了。

    不过，如果就这样损失了一只半皇宠兽的话，杨帆还真有些舍不得。

    哪怕鳄美丽牺牲之后，杨帆还有办法可以将它重新复活，但是复活之后的宠兽，修为什么的都要从头再来，想要再恢复到半皇境界，不知道还要再等上多久。

    “也许，并不是一点儿办法也没有啊……”

    杨帆的目光轻扫了一下站在城头，身边被数只半步妖皇级帝级大妖围拢起来的熊剑神子，心头一动，随即便潜行了过去。

    “围魏救赵，虽然不知道有没有效，但试一下总是没有坏处的！”

    杨帆隐身在众多妖族的影子之中，一步步地向熊剑神子的身边靠近。

    他本来就有要杀妖灭口的打算，若是能够通过击杀熊剑神子，进而惊动空间战场之中的熊自然，那就更好了。

    不算祖地内的那些半残，熊自然做为黑风谷当下唯一的一位半皇大妖，在拉着鳄美丽进入空间战场之前，不可能会没有一点儿防备与后手。

    就像是李良才与天蝉子一样，每次大战之前，都会留一道神念在联邦中心城，唯恐他们二人不在的时候，会有其它大妖趁虚而入，调虎离山。

    熊自然老奸巨猾，在不能确定来犯之敌是否只有鳄仲一妖的情况下，怎么可能会全力以赴，把所有的精神与神念全都投入到空间战场之中？

    半皇的手段诡秘莫测，熊自然更是活了不知几百年的老古董，手段繁多，哪怕隔着一片虚空，它也未必不能实时地监控城内的状态。

    “所以，小剑剑，你就安心地受死吧！”

    站在熊剑神子身后，杨帆掏出一枚最低等的皇级炼魂丹，开始不停地施展起了掷丹术。

    “你对半步妖皇熊剑神子施展了掷丹术，掷丹失败，熊剑神子轻松避过皇级三品炼魂金丹的侵袭，安然无恙。精神力+2，技能熟练度+2。”

    “叮！你强行喂食半步妖皇熊剑神子一枚皇级三品炼魂金丹，半步妖皇熊剑神子未能及时吸收炼化，一丹爆头，一击必杀，你的对敌经验得到极大加强，气血强度+13000000，精神意志+5000。”

    “你强行喂食半步妖皇熊剑神子一枚皇级三品炼魂金丹，致其一丹爆头，一击必杀，心有所触，对炼魂师专属必杀技——掷丹术的理解进一步加深，精神力+1000，技能熟练度+100。”

    轰！

    只施展了两次掷丹术就直接成功，熊剑神子的识海崩溃，脑浆迸裂，爆头而亡！

    杨帆及时后撤，避开了飞溅而来的妖血与脑浆，心情甚佳。

    因为在熊剑神子被爆头的那一瞬间，杨帆很清晰地就感觉到了一股极为强悍地半皇神念在城头横扫而过。

    “那老熊果然在城内留有后手！”

    为了防止之前在祖地被堪破隐身术的事情再次发生，杨帆一击即走，飞速撤离了城头，飞向城内。

    果然，在他离开的瞬间，城头上的数十大妖全都突然吐血倒地，神色惊骇万分。

    与此同时，一具与熊自然长得一般无二，但是身上的气势却略逊数筹的老熊分身现身城头。

    老熊面色阴沉地扫了一眼已经被爆了脑袋，死得不能再死的熊剑神子的尸体，身上的戾气冲天，将周围的大妖震慑得心神直颤。

    对此，杨帆毫不意外，不过同样的招式想要让他连着吃亏两次，当他是傻的么？

    “主人粑粑，让本汪出手吧！”

    这时，一直藏在杨帆上衣口袋里的大黑突然冒头，流着口水看着城头处的老熊分身还有与受伤吐血的十几只黑白熊大妖，切声道：

    “那老熊虽是半皇分身，但是真实的修为实力并不比本汪强上多少，只要主人能把本汪送到它的身边，出其不意，本汪有把握一击必杀！”

    杨帆一怔，没想到一向都只喜欢吃现成的傻狗竟然也会主动请缨了，看它这样跃跃欲试的小表情，似乎还真有一些把握。

    “只是，真的能行吗？”

    杨帆有些不太确定。

    一直以来，杨帆给大黑这条傻狗的定位，那就是垃圾回收站，之所以会一直把它带在身边，只不过是为了毁尸灭迹更加方便而已，还真没太想过让来当主力战宠。

    哪怕这条傻狗已经成长到了半步妖皇的境界，因为有小母鳄与小梅花的存在，干仗的时候杨帆也很少会用到它。

    “相信我，主人粑粑，本汪可是吞天兽，这天底下就没有本汪不能吃的东西！”

    “只要我能把那些妖兽吞进肚子里，它们这辈子就都别想再出来了！”

    大黑信誓旦旦，自信不已。

    苟了这么久，今天终于也轮到让它黑狮汪来出一把风头了。

    它们吞天兽一脉的荣光，终于要再次照耀整个本源星了！