    天色已白。

    往日里这时候，夷道城里的居民们正从酣睡中苏醒。各里的监门出来洒扫；赶早有事的人已经匆匆走在路上，彼此见着了，寒暄几句；各处的铺子也开始拆下门板，铺子里的鸡、犬乘机跑到路上撒欢。

    但今天的夷道城特别安静。

    那是因为绝大多数有职司的官吏都跟着向朗出外，临走前严令自己的家眷、同僚不得稍动。于是许多宅院的门都严密合拢着，里面没有半点人声。

    赵襄站在她日常起居的厅堂里，正在向仆役们交代午间的饭食，还有几名婢女捧着衣物，等待赵襄的挑选。

    她知道自己的丈夫为什么整夜不归，也记得雷远说过，今日将要离开夷道，去江陵拜见关将军。离开之前，雷远应当会有时间回家一次吧？赵襄特意让厨中多准备一道肉菜，还准备好好打扮，希望丈夫回家以后，自己陪着他吃点好的，使他的心情能稍许好些。

    这时候她注意到了部曲首领赵律走进院里，在阶下行礼。

    赵律是赵云的老部下。玄德公寄寓邺城依附刘表时，赵云为刘备招募数百人，号称是刘左将军部曲。赵律便是其中之一，后来和王虎等人并为赵云的家将。

    赵云将女儿嫁给雷远以后，赵律领着五十名部曲，归入了雷远部下。而雷远并未将之纳入直属，而令他们听从家中主母的指挥。

    这时候赵律禀道：“宗主在文氏庄园审了一夜，方才明正典刑，当场诛杀了三四十人，现在领着李贞、王跃等人，纵骑向西……可能是要沿江上溯，然后到秭归去。”

    赵襄的面色微微一变。

    她挥退捧着衣物的婢女和厨中仆役们，向堂外走了两步：“他就这么直接走了？也不向夷陵那边的部属们打个招呼？……他带了多少人？”

    “听说宗主心情十分不悦，所以直接起行，没有与任何人说起。随行的就只有李贞等扈从三十名。”

    赵襄转头吩咐道：“去请周先生来，就说，我有事请教。”

    周虎顷刻就到。

    昨晚的这档子事，苛刻点考量，周虎脱不了责任。雷远是让他把袁宁等人交到督邮手中，但他若能多长点心眼，哪怕留一个人陪着，恐怕也不至于出现郭辅杀人灭口的事。

    所以雷远一晚上在城外审案，周虎在城里也辗转一宿没睡。因为夜间吹多了冷风受了寒，这会儿两眼通红，缩着脖子，鼻涕横流。

    “周先生，秭归县那边的情况，你可清楚么？”

    就算本来不清楚，今早城门开启的时候，他遣人往文氏庄园打探回来，也清楚了。当下周虎振奋精神，为赵襄解说。

    秭归是峡江水陆道上的重镇，城池周围有农耕灌溉之利，西周时此地有夔子之国，被楚国所灭。后来此地又是屈子故里，还出过出塞和亲的昭君。

    秭归县有两个大族。

    一个是文氏。他们以文布为族长，在秭归县南部较有势力，控制着沿江的大片平坦耕地。因为去年头上，族中的有力人士文硕被推举为秭归县长，因此宗族势力愈发强盛。另一个是邓氏。邓氏的族长名唤邓凯，因为与北方深山中的巴賨蛮部有联系，所以掌握着多处山间围屯、村寨，也通过贩卖山中石炭盈利。

    今年年初的时候，夷道城周边为了供给乐乡大市的需求，陆续开了好几座铁场，其中有一座，便是文氏所属。

    此后数月，邓氏负责在山中掘取石炭，文氏负责将之运输到夷道，并购入夷水沿岸产出的矿石，在冶铁场中制造成成品。成品的一部分按照郡府的要求，发往乐乡或在本郡库藏存储，而大部分继续沿江运到江陵，进而以某种方法私贩卖到荆州以外。

    因为文氏和邓氏两家联系紧密，几乎自上而下地控制了整个秭归的地方行政，随着时间推移，他们的胆量越来越大，收益越来越多。据说，今年夏秋时还驱使民伕在秭归城外建设了两家共用的庞大坞壁，坞壁内部曲数百，聚拢甲兵威慑全县。

    “我们庐江雷氏和文氏、邓氏没有什么……嗯，特殊的往来吧？”

    “没有，没有。”周虎垂首作揖：“夫人，宗主的心思主要集中在乐乡大市和贯通各地的道路交通。对于冶炼和石炭等产业，宗主此前说过，该留出一块来，让跟从我们的宗族也能吃肉。所以我们只是定期购入铁器转卖，不牵扯更深的合作。”

    “那就好。我没什么要问的了，周先生，请自便。”

    周虎行礼告退。

    赵律向前一步，低声道：“宗主身边的人手太少了，我的部下已经做好准备，随时可以赶过去。”

    赵襄一时犹豫不绝。

    此时雷远已经走在前往秭归的道路上。

    秭归文氏、邓氏号称部曲数百，甲兵充实。雷远当然不至于带三十骑去冲击坐拥数百部曲的坞壁。

    庐江雷氏本身崛起于淮南豪右之中，故而他对此等地方乡豪的了解很深。知道这等偏僻之地的地方豪强，行事风格与大州大郡的世家高门不同。

    首先，他们垄断地方的基础是武力，天然就有以武犯禁的可能。其次，因为数十乃至上百年局促一地的关系，他们的见识相对浅薄，便更加桀骜偏执。对付这样的豪强，光靠着宜都太守的官印可不行。

    雷远一行人纵马疾驰，沿着江畔险峻道路一直向西。

    从宜都到秭归，陆路崎岖，处处起伏回环，足有三百余里。道路宽狭多变，有时候直入云雾缭绕的山间，有时候又下到江水触手可及的河滩。为了尽快解决此事，雷远一路催促行进，沿途风餐露宿、昼夜兼程，着实辛苦。唯一的好消息便是冬季大江水浅，渡江比平时容易。

    当他们快要抵达秭归的时候，道路前方出现了一批将士们风尘仆仆的身影。

    这些将士合计四十余人，个个身背行囊，不带甲胄、弓箭和长枪大戟之类武器，只携带环首刀用来防身。雷远一看便知，这是抵达夷陵以后，根据军令回乡探亲的士兵。

    雷远入蜀时调用的兵力，除了庐江雷氏的本族部曲以外，也有少量从宜都各地征募的壮勇。数量不多，合计不超过五百。

    这些壮勇随雷远在益州作战大半年，雷远早就向他们承诺，会及时放他们回家探亲。

    但雷远的治军毕竟严明，他从益州收兵回来以后，并不是沿着峡江水陆道一边走，一边遣还将士。那样的话，将士思乡心切，保不准不待将校准许，便整队整曲的一哄而散。所以他和将士们交代清楚，先全军抵达夷道和夷陵这两处大营，再按照籍贯不同、所属部队不同，依序陆续解散。

    眼前这些人，便是某一批从夷陵出发、回乡探亲的将士。他们将甲胄武器都留在了军营里，随身只带了基本的行礼和此番入蜀所获得的各项赏赐。

    当雷远和扈从们策骑经过时，将士们很快认出了雷远，于是向他挥手欢呼。

