    第95章 梭哈一把大的！大战前另类的疯狂！

    “唉，晓刚，你刚才不该说那些话的。”

    “除了呈口舌之利外，没有任何好处，反而得罪了很多人。”

    史莱克学院内，独孤博摇头叹道。

    玉晓刚哈哈笑道：“人不遭妒是庸才！”

    “更何况，我们本就是他们的眼中钉、获胜拦路虎。”

    柳二龙也点头道：“对啊！晓刚也没冤枉他们。”

    “虽然再次招惹了他们, 拉深了仇恨。”

    “但是，听着晓刚骂他们，真的很爽啊！”

    “哈哈哈……嘶……”一个笑声刚想起，结果又瞬间变成倒吸凉气的声音。

    众人回头，只见被包成木乃伊的弗兰德，从养伤的房间中走出来，捂着脸疼得直抽气。

    “哎，弗老大，你怎么出来了？”

    大家惊讶，连忙前去搀扶他。

    “我没事，皮外伤罢了！”

    弗兰德手一挥，满不在乎地道。

    他浑身皮肉都被腐蚀，又被食人花的牙齿划出很多伤痕。

    此外，双脚也沾染了少量断肠草的毒雾，极为凄惨。

    此时的他，全身上下都被包裹着，散发出浓重的药味。

    幸亏有独孤博在，很快为他解毒、疗伤。

    而且，他也说得不错，主要都是皮外伤，看起来很惨不忍睹，但修养几天就能痊愈。

    不过，他也消耗巨大，魂力恢复，也需要一两天的时间。

    “可惜, 明天早上就要对上昊天战队，要是晚上比赛也好啊。”

    风铃摇头叹息道。

    今天的比赛, 来得太快、太猛，她和卢奇斌几乎没有出手的时候。

    他们唯一的作用，就是打打酱油，看看有没有补刀的机会。

    或者，史莱克其余五人与对方都元气大伤，甚至同时淘汰后，他们就成了史莱克胜利的关键了。

    “我们没事！”

    弗兰德和阿柔，同时开口道。

    玉晓刚也有些无奈，这就是玄幻地板的坏处，连灵石什么的都没有，只能老老实实地修行和恢复，一点取巧的手段都没有。

    他突然想到了什么，靠近阿银，悄然传音道：“阿银，你现在能施展蓝银领域，最高版海纳百川吗？借此帮助他们恢复魂力？”

    相处这么久，玉晓刚屡次展露出自己无所不知的能力，阿银虽然心中诱惑，但也不是很警惕了。

    她思索一下, 传音道：“全力以赴的话，能施展部分能力，估计能帮他们恢复速度加快三成。”

    “那对你的消耗呢？”

    阿银笑道：“这本来就是恢复魂力的技能，我的消耗自然能直接填补回来。”

    玉晓刚心中大喜。

    能加快三成速度，半天加一夜的时间，应该能恢复一半吧？

    “丛林中灵气更浓郁，我们去城外恢复！”

    玉晓刚说着，就搀扶着弗兰德，对阿柔使了个眼色，准备离开。

    弗兰德却道：“等等！我还得去下注呢！”

    “独孤前辈，借我五百金魂币，我要凑够一万金魂币。”

    “现在，压我们的赔率又提升了，压一赔三点六呢！”

    众人哑然失笑。

    不过，笑意中，也带着一丝莫名的意味。

    有高兴，也被看不起的愤怒，但又有能扮猪吃虎的快感。

    当然，也有压力。

    史莱克学院很强，不断展露出强大的手段。

    可让人意外的是，随着史莱克展露的强大手段越多，压他们胜利赔得也越多！

    说白了，就是不看好他们，大家都认为昊天战队能赢。

    所以，压昊天战队一万金币，赢了也只能连本带利一万二。

    相反，压史莱克战队，一万金币，赢了能得到四万六！

    最讽刺的是，这个赔率，还是刚才涨的。

    玉晓刚展露出了万年右臂魂骨后，赔率从二点八，直接暴增到了三点六！

    越强越被人看不起！

    很显然，赌场的庄家和大部分人，都认为史莱克是外强中干。

    展露出越强的实力，暴露得越多，就越容易被昊天战队争对。

    当然，最主要的是，他们相信昊天战队的强大，有资格和底牌，去克制史莱克的杀手锏。

    玉晓刚正愁没有机会，点头笑道：“那就劳烦独孤前辈跑一趟了。”

    “风铃、卢奇斌，你们俩也去吧。”

    三人都明白，这是玉晓刚支开他们，不想让他们一起去。

    风铃两人是有自知之明，知道自己不是真正意义上的学员，也并不在意。

    独孤博则有些好奇，但也没说什么，收起弗兰德递过来的一大包钱袋，点头道：“那我就祝你们俩魂力和伤势恢复，提前祝你们获得胜利！”

    “一起走吧，不是顺路吗？”弗兰德笑道。

    几人离开史莱克，横穿天斗城。

    之前玉晓刚偷听到，在贵宾席上商议的两个，准备开设赌场的土豪，也的确是家大业大，竟然在最繁华的城中心开设了一个巨大的赌场。

    尤其是今天，更是火爆到了极点。

    还隔得老远，就看到巨大的白色绸布上，写着“龙争虎斗”四个大字。

    而下面，还刻画着一龙一虎。

    龙是金黄色，威猛不凡，自然就代表着史莱克，或者说玉小刚三人了。

    而虎自然是昊天战队，踩在一颗巨大的昊天锤上，即将砸向金龙头。

    这应该是请的大师级画家作画，甚至还蕴藏着部分魂力，栩栩如生，给人一种真的龙争虎斗的震撼和期待感。

    “哟，袁老板，你也压昊天战队？”

    “子爵大人，您也是？哎呀呀，您这重注一下，昊天战队的赔率又要降低啦。”

    “是啊，史莱克战队那么强，为什么就没人下重注呢，三五几百金魂币都算多的了，唉。”

    ……

    赌坊中，类似的声音传入玉晓刚耳中，让他笑而不语。

    庄家就像是天平，基本没有亏的，会通过赔率操控，平衡双方下注的人。

    哪边下注多，赔率就低，下注少，赔率就高。

    很显然，大量的人押注昊天战队，让史莱克战队赔率越来越高。

    除了面子上有些挂不住，但自己要是赢了，却是能收获更多，玉晓刚自然很满意。

    双方分开，独孤博带着风铃、卢奇斌两人，下注压了史莱克一万金魂币。

    只不过，他竟然自己掏出了十万金魂币，压在史莱克这边。

    这让本来赔率还会上涨的史莱克，顿时稳住了。

    玉晓刚带着几人，快速赶向天斗城外，却有一些人暗中跟了上去。

    (本章完)

