    此刻的楚天，已经吸收了超过二十枚的兵级兽核。

    他明显感觉到，兵级兽核的效果在急剧地下降，甚至是降到了一个微乎其微的程度。

    “看来接下来得去击杀那些将级血兽了！”

    楚天从地面站起，口中呢喃。

    将级血兽的实力大体上相当于人类的灵蕴境小成武者，一般都是生活在血雾森林的更深处。

    其体内兽核蕴含的血气质量大大地超过兵级血兽！

    唰！

    一息后，楚天纵身冲入了血雾森林的更深处。

    ……

    血雾森林的某处地方，一场激战正在发生。

    两只将级血色巨虎正在疯狂围攻一名黑衣武者。

    这两只巨虎体型皆是十分惊人，每一只都足有房屋那么大，看上去令人心神颤抖。

    吼！吼！吼！

    黑衣武者戴着鬼脸面具，面对狂吼围攻的两只血色巨虎，神色阴冷，手中的漆黑长枪横冲直撞，接连不断地高速出击！

    虚空之中，道道的漆黑枪影急速地贯穿，化作一大片的枪影，狠狠地砸在两只血色巨虎的身上，砰砰的巨响不断传出！

    渐渐地，两只血色巨虎的体表变得伤痕累累，身上的凶煞之意却是丝毫不减。

    黑衣武者浑身是伤，同样是并不好受。

    这两只的血色巨虎皆是将级的实力，生命力很是顽强。

    双方已经足足激战了上百息的时间，两只血色巨虎的气息也仅仅只是下降了一成而已。

    “不能再这样继续拖下去了，否则很有可能引来其他的试炼弟子！”

    黑衣武者喃喃自语，眼中闪过一丝的焦急之色。

    “乱枪狂魔！”

    下一息，他猛地收回手中的漆黑长枪，旋即深吸一口气，身上猛然间爆出层层的黑雾，手中的长枪再度轰然间向前击出！

    轰！轰！轰！

    顿时间，黑衣武者方圆数丈的范围内，到处都是摄人心魄的狂乱枪影，无比疯狂地击打在两只血色巨虎的身上。

    黑衣武者的突然爆发，一下子打得两只血色巨虎惨叫连连，气势急速下降！

    几息后。

    嘭！

    嘭！

    两只血色巨虎的身体几乎是同时生生爆开，化作了两团浓郁的血雾。

    漆黑长枪迅速地连续两次出击，又很快收回。

    长枪之上，插着两枚拳头大小的血色兽核，被黑衣武者随手一把收了起来。

    “你是何人，为何内院的精英班中我从未见过你！”

    黑衣武者刚刚收起兽核，一声冷喝突然间从侧面不远处传出。

    “哼！”

    黑衣武者急忙转头，冷哼一声，同时手中的漆黑长枪瞬间狠狠地掷了出去！

    咻！

    漆黑长枪速度奇快，恍若一道黑色闪电一般，极速穿过虚空，枪尖狠狠地贯穿了一名方脸武者的胸膛！

    这名方脸武者的胸膛被漆黑长枪贯穿后，惨叫一声，身体不由地快速倒飞而回。

    一息后，砰的一声，枪尖深深刺入一棵大树的树干，方脸武者的身体竟是被挂在了半空中，脸上尽是浓浓的恐惧和绝望。

    “哇！”

    一枪击杀了方脸武者后，黑衣武者突然吐出一口鲜血，气势顿时变得萎靡了不少。

    显然，刚才施展乱枪狂魔的武技，对他的身体消耗很大。

    旋即，他迈步走到大树的跟前，抬手握住长枪的后端，狠狠一抽，取回了自己的兵器。

    方脸武者的尸体当即摔落在地。

    下一息，他刚要弯腰，伸手去够方脸武者手上的储物戒指，忽然间一阵阵匆忙的脚步和交谈声从不远处传来。

    “林师弟刚才来这里巡查，突然发出了一声的惨叫，随后就没声了！”

    “小心，很可能是一只强大的将级血兽！”

    ……

    “哼！”

    眼看声音越来越近，黑衣武者冷哼一声，果断放弃储物戒指，收起长枪，纵身掠去。

    ……

    啪！啪！啪！

    一身碧绿袍子的曲灵儿手持一根乌黑长鞭，面对三只兵级血兽的围攻，身形游动，连连挥舞手中的鞭子，狠狠抽打在血兽的身上。

    十几息后。

    嘭！嘭！嘭！

    三只兵级血兽同时爆开！

    曲灵儿伸手一抓，手掌迅速变大，将三枚血色兽核抓在了手中。

    “没劲没劲！这些兵级血兽的实力实在太弱，而且数量越来越少，应该是快要被杀光了，看样子得去更深处会会那些将级血兽了！”

    曲灵儿低头看了一眼，撇了撇嘴，纵身冲向了森林的更深处。

    ……

    一棵干枯大树的下面。

    一名壮硕如山，满脸粗糙的灰衣青年迈步走过。

    他留着根根短发，两条胳膊的粗度堪比常人的大腿，背后背着一柄足有门板宽的青色重剑，看上去非常的夸张！

    灰衣青年的双脚每一次落地，附近的地面都会微微地震动一下。

    吼！

    灰衣青年走过之时，忽然间一声震人心魄的嘶吼从头顶上方传来，旋即一道巨大血影从天而降，猛地抓向灰衣青年的脑袋！

    灰衣青年一声冷哼，一只手掌抬起，蒲扇一般的大手瞬间紧紧抓住巨大血影的胳膊！

    巨大血影再度嘶吼一声，另外一只手掌猛地挥来，狠狠地拍向灰衣青年的脸庞！

    灰衣青年神色如常，剩下的一只手掌当即抬起，一把抓住了巨大血影的第二只手掌。

    吼！

    两条胳膊被牢牢控制，巨大血影气得狂吼一声，身上缭绕的血色雾气快速褪去，露出了真实面容。

    竟是一只体型巨大的将级血猿！

    血猿满脸都是无尽的凶煞之气，冲着灰衣青年狂吼连连，想要收回两条手臂，却是完全无法做到。

    “敢攻击你石爷爷，就要做好受死的准备！”

    一息后，灰衣青年怒喝一声，两只手掌同时猛地向外用力，竟是一下子将血猿的两条手臂给生生撕下！

    “吼！”

    被生生撕掉双臂的血猿惨嚎一声，准备转身就跑。

    然而，它还没有跑出几步，一块门板大小的重剑瞬间从天而降，重重地拍在了它的头顶！

    砰的一声！

    体型巨大的血猿直接化作一团的浓浓血雾。

    一只大手猛地伸入血雾之中，随即收回，掌心之中握着一枚赤红的兽核。

    ……

    一名身形偏瘦，面容清癯的蓝衫青年走过一座被团团雾气笼罩的小山坡。

    陡然间，小山坡中伸出一根赤红的尾巴，一把卷住蓝衫青年的身体，迅速拉入了小山坡之上。

    嘭！

    突然间，一声震耳巨响传出。

    小山坡竟是动了起来，剧烈颤抖，身遭的赤红雾气迅速地散去。

    这哪里是什么小山坡，分明就是一条盘缩着身体的血色巨蟒！

    几十息后。

    砰的一声！

    一把金色大锏带着一股狂猛无比的骇人气势，猛地砸在了血色巨蟒伤痕累累的躯体上！

    它庞大的躯体立刻爆开，化成了一团血雾。

    蓝衫青年一把从血雾中抓回兽核，随即扛着金色大锏，吹着口哨，大摇大摆地迈步离开。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

