
　　地动仪可以直接监察大易境内地气变化，一旦发生变动，乃至是有所征兆，都会在地动仪上显现出痕迹，可谓是风水至宝，哪怕是身在钦天监，也可以直接监察大易境内，掌控天灾变化，及时作出应对，因为融入玄黄城，成为永恒单元，让其威力，变得更加神异。

　　监察之力，更加强大。

　　“地动仪出现异变。我大易这些年来，气运大增，国运大涨，哪怕是有一些灾难，在国运的镇压下，应该产生不了太大危害，更加不要说，我大易的仙城按照江山社稷图风水大阵布置而成，仙城落下，自然就有汇聚地气，梳理天地灵窍的作用，一般的灾难，起于地气，不可能出现变化。怎么会天灾降临。”

　　易天行微微皱眉后说道。

　　以江山社稷图的能力，可以说是毫无疑问的强大。自从大易仙城落下，周边哪怕是穷山恶水，也会发生根本性的逆转。现在易州中，仙城周边，已经开始诞生灵田，而且，灵田的规模，每年都在增加，可以栽种各种灵植。仙城下，已经衍生出灵脉，放在以前古时，只有灵山宝地，才会有灵脉存在。

　　可大易却能做到，这都是风水大阵的神奇力量。

　　在这种梳理之下，大地上，一些大灾难，几乎已经绝迹，处处都是一片安稳。

　　按道理来说，不可能出现灾难。

　　现在瀚海界域内，每日的气象都在发生变化，朝着更好的方向进行转变。人文锦绣之气，弥漫虚空，文明的气息，开始驱散蛮荒。开始展现出盛世气象。怎么会突然出现天灾。

　　“这一点，微臣也是百思不得其解，按照之前钦天监观察到的天象，我们大易应该不会出现大灾难。一切都是烈火烹油，蒸蒸日上。按道理，不可能会发生异变，正常情况下不会，那唯有外力干涉。”

　　江泥语气凝重的说道：“而且，能做到这一点的，必然不是普通存在。”

　　“之前，我钦天监擅长推算天机的篡命师，联手之下，也无法推算出这次天灾的根源所在，只是感觉到，无尽阴霾笼罩大易，天机隐晦不明。只怕，暗中的黑手，绝非等闲，是难以预测的顶尖大能。只可惜，我们钦天监只有地动仪，若是能找到天机仪，天地合一，说不定就能窥探到一丝蛛丝马迹。”

　　江泥缓缓说道。

　　地动仪只是监察大地，天机仪可以窥探天机变化。两者搭配，方才能将钦天监的能力发挥到极致。只可惜，天机仪这件异宝，似乎涉及到天机变化，十分的稀少，接连两次进入神魔战场都没有找到，这次在游商手中也没有看到，不得不说，比地动仪更加的神秘稀少。

　　当然，作用也更大，一旦得到，可以窥探天机运转。在先天上，占据绝对的优势，自然是再好不过。

　　这些年，大易也一直在搜寻天机仪的下落，但凡提供消息，乃至是奉献上来的，都会给与无法估量的奖励。天机仪的任务，更是一直悬挂在赏金猎人殿最高榜单之上。

　　可惜，没有谁能获取其中的巨额奖金。

　　“有什么发现没有，具体是什么灾难。会出现在哪里，有什么防范措施。”

　　易天行深吸一口气，缓缓说道。

　　“具体是什么灾难还无从得知，只是推算出，灾难从天而降。大地开始凋零。”江泥开口说道。那窥探天机看到的画面，虽然不能说一定就是现实，可却照样有着巨大的可能发生。并非是不存在。

　　看到的天机画面，那就代表着发生的概率极大。

　　“不管是什么，我大易从来没有怕过，当初再艰难的时刻都已经度过了，天灾也不是没有经历过，照样打不死我大易百姓，只会在劲风中不断生长。不断变强。灾难，也无法摧毁我们，大易，人人如龙，自强不息。”易天行深吸一口气，断然开口说道。

　　不过，虽然这样说，在不知道具体灾难的前提下，依旧开始准备，首先就是各种物资的准备，再则就是让人时刻查探大易境内的气象变化。

　　在大易中，太阳天眼与太阴天眼轮流交替，巡视大易境内，监察一切动向。

　　.......................

　　易天行重新返回宫中。

　　抬眼看向虚空，眼眸中闪过一抹凝重。

　　“天灾不应该在这个时候出现在大易，来的如此唐突，只怕是有幕后黑手在捣鬼，并不是那么简单。能有能力做到这一点的，只怕除了九天道尊就没有其他人可以做到。”

　　易天行心中已经有了猜测。

　　这段时间，真正得罪的无上强者，也就是九天道尊他们。而以九天道尊的身份地位，可以肯定，拥有给大易降下天灾的能力与资格。所以，是他们的可能性，足足高达九成。当然，这个猜测，只是留在心底，并没有说出去。哪怕是说出去，带来的也只是一些烦恼而已，改变不了结果。何必让人苦恼。

　　终究还是要做过一场。

　　“九天道尊对我大易图谋之心，到底还是不死啊。”

　　暗自感叹一声，喃喃自语道。

　　九天道尊的目的，很明显，可问题是，有些东西，是大易绝对不可能退步的，九天道尊再强，也不能答应。

　　“兵来将挡水来土掩，本帝倒要看看，你们究竟能施展出什么样的手段。不过，在这之前，还必须将修为彻底提升，真灵境已经修炼到巅峰，现在再前进，就是道台境。”

　　易天行心中闪过一丝坚定。

　　真灵境已经算是强者，而晋升到道台境，在任何时代，都可以称之为大能级强者。而要晋升道台境，有着一道巨大的门槛。哪怕是真的达到真灵境巅峰，也不是轻易可以跨越的，不知道多少修士，被阻挡在道台境之外。

　　道台境：祭坛，长生，立道。三个层次。

　　其中，最关键一点，就是祭坛。

　　要突破道台，就必须先凝聚出祭坛。这祭坛，并不是说，现在就可以借助外物进行凝聚，而是需要直接冲开祖窍，开辟出天地神府，也叫先天紫府。

　　祖窍，不是识海命窍。

　　是如同神海一样的体内神藏。

　　在很多道经中都有描述。

　　有道经记载：“玄关之窍，不在丹田，气海，颤中，眉心，顶门，百会诸窍，更不可外求，须知，此窍在天地之中，贯通全身诸窍，不可有形而求。”

　　“盖祖窍者，乃老子所谓玄牝之门也。玄牝一窍，而采取在此，**在此，烹炼在此，沐浴在此，温养在此，结胎在此，至于脱胎神化，无不在此。然此窍在身中求之。非口、非鼻、非心、非肾、非肝，非肺、非脾胃、非脐轮、非尾闾、非膀胱、非谷道、非两肾中间一穴，非脐下一寸三分、非明堂泥丸、非关元气海，然则果何处耶？”

　　这些道经记载，都可以看的出，祖窍的神异之处，它不在任何固定的位置，存在于体内，却不可捉摸，难以找寻。找到了，那就等于得道。23sk.Com

　　所以，要想晋升道台境，最大的一道关卡，就是要想办法找到自身祖窍，乃至是开辟祖窍，在体内真正孕育出属于自己的天地神府，先天紫府。

　　这过程，可想而知，何等艰难。没有任何固定的法门可以找寻到祖窍。只能在一次次悟道中，感悟自身，以自身大道牵引祖窍，机缘不够，哪怕是耗费千万载，都别想找到，而有机缘，有气运的，直接一念之间，就能找到，乃至是彻底开辟打开。

　　所以，在这种阶段，气运，往往就是最关键的东西。

　　很多修士，在达到这一阶段后，都会想方设法的增强自身气运，只有气运大增，才能有机会找到祖窍，乃至是借此开辟。而运朝之主，往往具有得天独厚的优势。

　　在关键时刻，可以借助国运加身，迅速找到祖窍所在，一举开辟。

　　而找到祖窍，开辟出天地神府，在神府内，蕴含着自身体内所积累的先天紫气，这先天紫气，是自身自出生以来，到修炼后，一直积累衍生而出，每变强一分，祖窍中的紫气就会增加一丝。开辟出的祖窍，才会叫做先天紫府。

　　在紫府中的紫气，就是凝聚最初道台祭坛的根本。如何构建，能铸造成什么样，那就全看自身的积累。因为，这还不算完，要一气呵成铸造出紫气祭坛，这祭坛，需要承载自身一身道果的。首先会有天地降下灾劫，一旦抵挡不住，祭坛自然崩碎，祭坛崩碎，那紫府也会崩碎，道台崩溃，祖窍破碎，彻底断绝道途，哪怕是不死，也没有继续成长的机会。

　　只有一次机会。

　　随后还有真灵入主祭坛。乃至是立道等过程，每一步，都是步步惊心。一步不慎，就是万劫不复。

　　“就不知，我的祖窍会在哪里，能否一次找到，就看这一次了。”

　　易天行深吸一口气，暗自沉吟。

　　本来是打算再沉淀一段时间，等到大易气运再次高涨，甚至是达到晋升边缘时，修为突破，自然水到渠成。但现在天灾将来，气运肯定会受挫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1777章 祖窍免费阅读。https://xs.23sk.com 