    “算了，你们把士卒弄过来，我来给你们想个办法，这件事并非是你们想的那样。”韩信挠了挠头说道，和周瑜想的并不一样，依靠天地精气浓度作为引导确实是不困难，但是意义并不大。

    韩信是见过海洋的，知道那玩意儿到底有多广阔，也明白海战和陆战会有多大的差距，哪怕韩信并没有精研过这种东西，但大致的方向韩信还是很清楚的。

    再加上贵霜使用的自循环体系这个，韩信也曾思考过，在陆路上算是已经彻底放弃了，除了开启难度太大，还有就是覆盖范围太大，很容易被人拍死，而现在套到海战上之后，韩信也才发觉当年的自己考虑不周，这东西可能还真适合于海战。

    哪怕有着非常明确的弊端，但在海战上依旧属于一等一的犀利，毕竟海战在很多时候可能会出现一波打击将对面打爆的可能，而和陆军那种一波扑上去将对方打赢，名将还有重整旗鼓再战一场的情况不同，海战，船沉了那就死定了。

    “也好，我虽说也算是知兵，但和您比起来还有这非常大的差距，还请您自行安排。”贾诩沉稳的回礼道。

    在细节小事上，比方说韩信和丝娘打起来啊，丝娘将韩信撕成片片啊，在这些事情上贾诩抱的态度就是你们只要不出人命随便闹，但在真正的大事上，贾诩还是相当尊重韩信的。

    “我在想一件事，对面能依托自循环制造高天地精气的区域，那么隔绝性质的军阵能做到什么程度，在高天地精气的情况下，隔绝性质的军阵应该能发挥出更高的效果。”韩信摸着下巴说道，“印象中我创造隔绝性质的玄襄好像也是为了应对这种情况……”

    贾诩闻言微微一怔，随后面带思虑之色，这个军阵汉室会的不少，算是玄襄军阵的一个变种，属于废军阵之一，核心的理念是隔绝天地精气，但由于自身也需要天地精气才能维持，因而产生了一个悖论。

    理论上而言天地精气的浓度越高，汉室的军阵威力就越强，而且这个增强压根就没上限，直接是随着天地精气的浓度成直线往上走，这也是为什么汉室的军阵能用于镇压帝国气数的原因。

    隔绝性质的军阵能封锁天地精气，而且天地精气的浓度越高，其封锁的效果就越好，可天地精气的浓度越高，士卒战斗力就会越强，就越有可能打爆这个封锁。

    进而也就导致韩信创造出来想要感受一下项羽无双割草感觉的军阵根本就是一个失败品——原本的想法是我隔绝了天地精气，士卒的战斗力就变弱了很多，然后大将就能无双割草。

    可现实和理论根本是两个概念，首先隔绝性质的军阵自身就需要相当的天地精气密度和云气规模，而能在当前密度形成的隔绝层，当前这个天地精气浓度下，中等水平的军团就能将这个军阵捅破。

    因为这个军阵的性质全压在隔绝属性上了，根本没有防御力，以至于制造出来之后，别说是无双割草了，直接就是一个废物。

    以至于后来这个军阵更多是用来隔绝自家的气势之类的东西，曾经诸葛亮也曾用过这玩意儿坑过一次北匈奴禁卫军，至于说真正的用途，早都被人丢到垃圾堆了，不过现在说出来，贾诩瞬间醒悟了过来。

    “这个好像也能行，只是没经过验证。”贾诩按了按眉心，有些难以置信的说道，这算什么，敌方大佬的招数刚开出来，他们这边就有反制的方式？而且还是很早很早就有研究的那种？

    “不用验证了，肯定可以。”韩信摆了摆手说道，“提高天地精气的密度，隔绝军阵的效果会大幅强化，而你们不是已经有了云气固化军阵，他们拉高天地精气密度，肯定会大幅影响隔绝军阵的效果，而自循环的力量并不是自己的力量，打不穿的。”

    隔绝军阵虽说在一众军阵之中都属于偏脆弱的那种，可要被打穿的话，也只有在面对同级偏弱的军团，才会被打穿。

    赛利安的舰队动用自循环算是同级偏弱的军团吗？不算的，强行提高的天地精气，动用秘术发挥出来的力量，跟正常军团那种自己的力量之中贯通意志的方式完全不同，效率连正常的十分之一都不到。

    简单来讲正常的双天赋军团在那种天地精气密度下，用意志贯穿之后，各个都跟内气离体差不多，而且还有天赋效果，数千人的意志贯通打出来的威力，比赛利安舰队那种散乱的秘术攻击强的太多。

    “这样的话，就会有另一个问题了，自循环体系开到什么程度我们使用隔绝军阵，浓度没达到标准的话，开启之后没多久就会因为对方吸收不到更多的天地精气，而且还在不断消耗，进而强度不断下降，而反过来，开启的太晚，对方积累的已经够多了，也无所谓了吧。”贾诩看向韩信皱了皱眉头询问道。

    “你是智障吗？”韩信终于将自己最想说的话说了出来。

    贾诩一愣，看向韩信一脸的诡异，这么多年了，韩信是第一个敢对他问出这种话的人。

    “给自己的舰队用隔绝啊！”韩信无语的看着贾诩，“瞎想什么呢，为什么要用大规模的隔绝。”

    “天地精气浓度和隔绝军阵是同水平提升的，你自己的自循环玩的再狠，也不可能突破隔绝军阵，也就相当于强行独立出来一支军团。”韩信看贾诩就像是看二傻子一样。

    “这样啊。”贾诩面带思虑之色，直接开启了精神天赋，对于这件事进行极其详细的分析，连一丝细节都不会放过。

    “倒也可行，但这个也有一个要害，遭遇之后，这支舰队肯定要放出来，在这种天地精气浓度情况下，很容易被牵引吧，然后被迫又搅合到自循环体系之中。”贾诩虚敲着几案，双眼平静如水。

    “这就不是我考虑的问题了，我给你们说了方法，而且以你的能力也能看出来，这个方法并没有任何的问题。”韩信双手一摊，表示我又不是神仙，能帮你们到这个程度，已经尽力了。

    “也好，我将之作为备用方案交给公瑾，由公瑾处理即可。”贾诩点了点头说道，也没反驳，这招哪怕有很多的隐患，比方说小船跑路的时候可能存在危险什么的，但不管怎么说，韩信的话确实是正确的，方案没问题，怎么使用那是主帅的事情。

    贾诩这边问完韩信之后，也就没有久留，带着大佬的口信回来，然后让训鹰往周瑜那边又发了一封信，里面主要带的就是关于隔绝军阵的运用，两种都有提及。

    相比于韩信所说的后一种，实际上贾诩很清楚的知道，自己提及的第一种才是现在最为合用的方式，韩信的那种需要的操作过于高端了，搞不好现在的周瑜拿到手都用不了。

    当然还有很重要的一点在于，海战不同于陆战，韩信的那种操作要是遇到贵霜拼机动力的话，那真要思考思考该什么时候用了，诚然这确实是一个用好了直接能翻盘的方案，可用砸了，那真就要命了。

    反倒是贾诩的方案虽说糙了点，但真要说的话，这个方案还是靠谱的，把握启用的时机什么的，前者的难度远小于后者，周瑜最多两三次就应该能判断出来最为正确的时机了。

    大型的固化隔绝军阵直接封了双方合并后的自循环，打着打着就没大招了，到时候只能拼战船和指挥，相比于必输的五大体系，比这个周瑜至少不会直接翻船。

    “东西发走了？”陈曦跑来查岗的时候随口对贾诩询问道。

    “发走了，明天那边就应该能收到了。”贾诩点了点头说道，“淮阴侯也打算帮一把，但是不大认同那个以天地精气浓度为引导的天赋，打算自己订制一个。”

    “这个我们就不管了，他想订制什么就订制什么吧，反正只要能达成目标，我很好对付，话说现在未央宫又鸡飞狗跳的，出什么事了吗？”陈曦无所谓的说道，对于韩信不按照甲方要求的行为陈曦都是抱着这样的态度，反正只要结果满意就可以了。

    “大概是丝娘要手撕那位吧。”贾诩叹了口气说道，“是不是没有了身体之后，都会变成这种奇怪的样子。”

    “我看不是大概，说不准那位已经被撕成了一条一条的了。”陈曦摆了摆手说道，“至于仙人为什么是这样，医学院那边是有这一方面的研究的，据说是身体分泌了一些东西让人产生了七情六欲。”

    “这可真是糟糕。”贾诩撇了撇嘴，也不知道是说哪个糟糕。

    未央宫中，丝娘看着被自己生撕了一地的淮阴侯，气的双颊鼓鼓的，相比于被撕了之后，依旧放飞自我超级开心的韩信，丝娘现在是真的非常不爽，非常生气。

