    刘小妹来到陈青青住的屋子外后，她伸手敲了下门道：“李丽，你醒了吗？”

    李丽听到刘小妹的话后就把屋子的门打开了，然后她看向刘小妹问道：“刘姐，你找我是有什么事吗？”

    “我来帮陈青青取点东西送医院去。”

    “哦，你进来吧。”李丽听到刘小妹的话后面无表情的开口道。

    刘小妹得到李丽的允许后就带着谢天朝屋子里走去，然后拿出昨天陈青青给她的钥匙把箱子打开。

    刘小妹打开箱子后翻找了一阵终于在箱子的最底端翻找到了一个小布包，她打开布包看了一眼发现里面装的是钱和票后，她就把小布包递给谢天拿着，她则把箱子给重新锁上。

    “李丽，我们先走了。”刘小妹锁好箱子后朝着李丽道。

    “嗯。”

    刘小妹出了知青点朝谢天问道：“谢天，你有没有觉得李丽怪怪的？”

    “没有。”

    “怎么会没有呢，按理来说李丽在知道陈青青被她打到住院后，她应该会紧张和害怕，可是从昨天到现在，我没有从她身上看到丝毫的紧张和害怕，她始终表现出来的都是平静。”

    谢天听到刘小妹的话后回忆了下，然后他也觉得有点不对劲了，李丽的表现太过平静了。

    “我们别去管李丽怎么样了，她发生任何事情都和我们没有关系，昨天我们不是说好了远离她们两的。”谢天朝着刘小妹道。

    “你说的对，这趟把钱送给陈青青后，我们就回知青点窝着，啥事也不管。”

    一个半小时后刘小妹和谢天来到医院后，刘小妹就把小布包和钥匙递给陈青青道：“青青，你看下钱对不对？”

    陈青青听到刘小妹的话后把钱和票从小布包里面拿出来数了数，然后她就朝着刘小妹道：“钱和票的数量都没有错。”

    “那就好，你的头今天好点了没？”

    “比昨天好多了。”

    “你好好休息，我和谢天就先回去了。”

    “这个你拿着。”陈青青递了一张粮票给刘小妹道。

    刘小妹看了眼陈青青递给她的粮票后她没有去接，而是朝着陈青青道：“青青，我和谢天现在就回去了，中午饭我们回知青点吃，所以用不着粮票。”

    陈青青听到刘小妹的话后就把粮票收了回来，然后她朝刘小妹道：“谢谢。”

    “不客气，我们就先回去了。”

    “嗯。”

    刘小妹和谢天出了病房后遇到了队长，于是她就朝着队长打招呼道：“队长好。”

    “嗯，你们这是准备回村了？”

    “是啊，今天来县里就是给陈青青送东西的，既然东西送到了，我们自然就回村里了，不然呆在县里也不知道要干什么，现在大过年的供销社也没有开门。”

    “你们昨天回村的时候有没有看到李丽？”

    “有。”

    “她的情况现在怎么样？”

    “我看她能吃能走应该没有什么事了吧。”

    “我是问她精神方面？”

    “看着很平静。”

    队长听到刘小妹的话后点了点头，然后他朝刘小妹道：“麻烦你回村的时候到我家一趟，告诉他们我今天下午会回家。”

    “好。”

