    想到那幅简陋的简笔画，尤涅佛就对自己的想象力水平有了一定认知。

    虽说有部分原因是预见的画面本来就丧失得只剩基本的轮廓，但若是想象力足够丰富，其实可以凭着直觉勾勒出一些细节。

    而不至于只是两条斜线、一个半圆、一个三角、几个“人”…….

    若不是当时急了眼，他还真不好意思把那幅画拿出手。

    这样想着，他就转头问加德文：“那个……问一下，我画的那幅画现在是在哪里？”

    “哪幅？”加德文黑色的眼睛从报纸上面露出来。

    “还能是哪幅？我就给你看过一幅，画的破釜酒吧二楼窗外风景那幅。”尤涅佛说。

    “哦。”加德文用报纸遮住眼睛，“上交了。”

    “上交了？”尤涅佛不由提高了声调。

    “上交了。”加德文确认地说，“交给神秘事务司研究了，毕竟是如此准确而重要的预言，还有如此简练而独特的手稿。”

    语气非常平静，但不知怎么尤涅佛就听出一股愉悦味来，而且加德文拿报纸的手也在微微发颤，肯定不是因为害怕。

    《初学变形指南》从尤涅佛手中缓缓滑落。

    但在彻底掉下去之前，又被他捏住了，书页被捏得有些起皱。

    他深深吸气，稳稳吐气，将强闯魔法部的想法压制到心底。

    算了！不过是拿去研究罢了，又不是拿去展出，又有什么好丢人的？

    倒不如说，通过寥寥几笔就能预见未来，实在是相当了不起的能力。

    他这样安慰了自己一通，继续看书。

    虽然心里已经有通过绘画提高想象力的想法，但在将其搬进日程之前，还是先了去解一下相应的绘画技巧，免得事倍功半。

    过了不久，门“咚咚咚”地敲响，威廉森去开门，从一辆餐车上取了五人份的晚餐，拿进房间。

    尤涅佛有些好奇地看过去，他比较想知道魔法界的医院会给住院的病人吃什么。

    结果是粥。

    他从威廉森手上接过自己这碗，打量几眼，又喝了几口，发现里面应该是混入了浆果、鸡蛋和碾碎的牛肉粒。

    味道不算特别好，倒不是配方的问题，而是火候没到位，有很大的提升空间。

    不过，作为病人的食物是足够了，喝下去胃暖融融的，营养也相当丰富。

    威廉森说，若是不够吃，到时候还可以再买点什么。

    尤涅佛觉得还不错。

    喝的时候，蒲绒绒小手小脚地爬过来，眼睛滴溜溜地盯着碗。

    尤涅佛就用手指蘸了一点喂它，蒲绒绒伸出粉舌头舔了舔，感觉痒痒的，然后就见它奶黄色的毛像午后的阳光一样舒张开来，发出“嗡嗡”的声音。

    尤涅佛就一点一点喂着它，直到它吃饱，满足地趴在被子上打瞌睡。

    尤涅佛手指一挑，就把它推得直打滚，它抬起头眯了眯眼睛，就又继续睡了。

    “懒货。”尤涅佛把它放到柔软的枕头边，蒲绒绒舒服地蹭了蹭枕头。

    另一边，金斯莱一人喝了两份粥，又和尤涅佛简单聊了几句，就又继续睡。

    他似乎想早点恢复健康。

    其他便没什么。

    看书到十点，凝聚了今天的第一枚知识之种，进入漫宿。

    种树，浇水，等待赫敏和隐德莱希上线。

    十一点半左右，耳边隐隐传来“我们拜请守夜人，指引前路之神”的祷告。

    听音色，是赫敏进来了。

    随着赫敏和隐德莱希种的树越来越多，与漫宿的关系越来越紧密，尤涅佛渐渐能够听到她们的祈祷。

    但目前为止，他还无法像第一次招募那样，将她们强制拉入漫宿。

    或许是因为联系还不够密切，毕竟她们才进来一个月不到。

    念头一动，化为巨瞳，目光笼罩四方。

    ……

    林地某处。

    赫敏睁开眼睛，直起身，挥舞手脚，上下左右做了一下伸展运动。

    她已经完全适应了林地的环境，而且有时候，她觉得在这里比在家里还要自在。

    尤其是在和这里的树混熟之后。

    可以打滚，可以爬树，可以荡秋千，什么规矩都没有！

    她觉得自己完全在这里放飞了自我！

    只要种好树，守夜人先生就什么都不管，昨天晚上还给了奖励！

    在这一周的时间里，她能去林地的任何一个地方，而且树们会主动为她分开道路。

    她试了一下，感觉自己就像首相视察军队一样。

    感觉棒极了！

    摄魂怪小姐可是羡慕得袍子都要爆炸了！

    她决定今天再秀一波！

    毕竟明天就要去霍格沃茨上学了！

    以自己这一个月来的表现来看，实在是很难不被聪明优雅的摄魂怪小姐发现身份。

    到时候肯定是要被狠狠“照顾”了！

    甚至可能一整个学年都要活在摄魂怪小姐统治的阴影之下！

    赫敏都已经想到摄魂怪小姐会怎么对待她了。

    摄魂怪小姐一定会仗着自己是高年级，仗着自己身世显赫，就用各种名义来让她端茶倒水，甚至是洗衣做饭，然后用省下来的时间读书种树，在下个月的漫宿表彰中获得优胜！

    真是想想都觉得卑鄙！

    所以，一定要在这最后的晚上大秀特秀！

    不然，可就亏大发了！

    只是摄魂怪小姐什么时候才会来呢？

    赫敏心心念念。

    但光等着也不是个事儿，她走进树林，决定先找到自己的“格兰杰家族”再说。

    是的，“格兰杰家族”。

    已经能称得上是家族了，而且是相当大的那种，有72个成员，她自己就是家族的族长。

    在树们的主动引路下，她很快就来到了自己的“圈地”。

    “圈地”里大都是她的树。

    一棵柳木样的树远远就挥舞起枝条，欢迎她的到来。

    “格兰杰1号，晚上好！”赫敏打了声招呼。

    然后，就见它的一根细枝条落到赫敏的眼前，竖起末端，翘首以盼。

    “不行。”赫敏扳起水獭脸，摇摇头说，“你是最大的，应当让让小一点的树。”

    细枝条立刻就耷拉下来。

    赫敏看着它的样子，心又有些软下来，说：“看在你照顾得好的份上，就一点。”

    细枝条顿时就有了精神，像小狗一样蹭过来。

    “就一点！”赫敏强调说，然后手指与细枝条对接，喂了格兰杰1号一点精神力。

    约莫过了一两分钟，赫敏果断抽回手指，格兰杰1号愣是怎么卖萌都不行。

    事实上，它现在也不怎么萌了，已经有两米多高，金银纹路被一层灰扑扑的树皮覆盖，偶尔才会露出宝石般的闪光。

    但更主要的原因是，赫敏的精神力不太够用了，若要一次性把71棵树都喂上一遍，她就什么都不用做了。

    幸运的是，一棵树只要连续喂上一周，就能忍耐一两天的干渴，若是总共喂上两周，就能够维持自己的存在。当然，失去精神力的灌溉，也就无法继续成长。

    因此，为了保证“格兰杰家族”又稳又快地发展，赫敏给自己制定了详细周密的精神力分配计划，优先保障幼苗的成长，而像格兰杰1号这样的老树，暂时就只能先放一边了。

    虽然有些不树道，但总体上还是进入了良性循环。

    今天也是一样，打着“为了格兰杰家族的繁荣昌盛”的旗号，赫敏又开始了一个晚上的林地作业。

    顺便等树传来摄魂怪小姐上线的消息。

