    月湖边上，月色朦胧。

    细碎的月华洒落在人间，照射在湖边上的几名少年男女身上。

    宛如是镀上了一层神秘的银彩！

    “老楚，你的元气等级修炼到圆满境了吗？”

    湖岸边上，沈忧看着一旁的楚云在那里小声的问道。

    在荒芜城区试炼的时候，几人都知道楚云修炼的功法不简单。

    想要修炼到2阶序列的10级圆满境有些耗费时间。

    在他们得到的消息中，这次秘境，不光是寻找机缘而已。

    更多的是让他们在里面能更好的突破自我，积攒底蕴为将来的进阶更高序列而做准备！

    “嗯。”

    楚云点了点头。

    “哎，真是羡慕啊！”沈忧几人一脸羡慕的看着他。

    “啊？羡慕什么!”

    楚云愣了一下，不明所以的看着眼前的几人。

    “羡慕你有个好导师！”

    宋沐翻了个白眼，以前她也是试着去找过梨池教授，想拜入对方的门下。

    却是如大多数的其他学员一样，被梨池礼貌的婉拒了。

    “......好吧！”

    楚云没有反驳，虽然自己这身莫名其妙完成了十炼重铸的元气等级。

    可能跟自己导师那边没有什么关系。

    但是自从拜入梨池的门下后，自己导师对自己的照顾，他是感受的到的。

    “对了，老楚！你那边托我找的幻影石，我收集到了。放在了宋沐那边！

    还有，你说的一些材料我也准备好了！”

    在各自分开前，沈忧像是想到了什么，急忙在那里喊住了楚云。

    “都收集到了？那就好！”

    楚云闻言，眼中一亮。

    他让沈大胖收集的幻影石正是自己幻宠--彩云进化到更高阶血脉需要用到的材料。

    至于沈大胖后面说的材料，却是他那头冰雪狂蟒的进化材料了！

    他们几人打算，在进入秘境后，第一时间找个安全的地方搭建一个临时的安全基地。

    将自己等人早就已经修炼的圆满，被强制压制在二阶的幻宠一一进阶！

    然后他们等人乘势直接进阶3阶序列！

    到时候，在秘境中的探索，实力更进了一步的他们将会有更多的优势！

    “嗯，你确定小雪雪的进化真的没有问题吗？！”

    沈忧有些担忧的在那里问道。

    小雪雪却是他给自己那头冰雪狂蟒取得名字了......

    “额，我什么时候做过没有把握的事情？！”

    楚云翻了个白眼，没有在搭理他，离去前回了一句：

    “后面你等着给你惊喜就行了！”

    说完潇洒的离开了这里。

    “惊喜？别给我惊吓就行了！”沈大胖看着远去的楚云，在那里低低的吐槽了一句。

    第二日，清晨。

    楚云起了个大早，准备去找自己的导师告别。

    然而等他跑完办公室和实验室都没有见到自己导师的身影。

    甚至是自己那个古怪的师姐，亦是没有看到一点踪迹。

    无奈下，他只能是压下了心中的失落。

    联系上其他几人找了个空闲的教室聚在了一起，默默的等待着徐老魔的通讯通知。

    却没有想到，他们几人这么一等，就等到了晚上！

    “我说，徐老魔是不是把我们忘了？！”

    牛大力看着教室外面残月高悬，点点璀璨的星辰点缀着整个夜幕。

    “兴许是在忙什么事情？”

    宋沐微微想了想，在那里说道。

    “可能吧！我刚才联系欧阳笑笑那边，他们三人也没有收到徐老魔的消息。”沈忧看着腕表中传输来的消息，在那里说起了另外欧阳笑笑等人的情况。

    “嗯？三人？”

    楚云注意到他用词中的关键点。

    “狄俊风加入了东方子瑜的队伍，他们三人现在算是临时组了个团队！”

    沈忧在那里点了点头，表示了楚云的猜测没有错。

    “看来，狄俊风那小子，也不是那么孤冷吗！”

    宋沐闻言直接在那里感慨了一声。

    他们印象中的狄俊风就是一个独来独往的孤单侠客一般的人物。

    从之前的荒芜城区，他单独一人行动，都能存活下来。

    就可以看得出他的实力有多么强劲！

    想想孟小月那个被认为不弱于他的强者，都陨落在了那里。

    从这点上，也能看的出来狄俊风那个家伙有多恐怖了。

    “秘境的凶险，我想他也是有所了解才对！不然也不会跟东方子瑜他们勾搭在一起。”

    沈忧点了点头，也算是理解狄俊风的选择。

    “勾搭，我说大胖，你什么时候那么猥琐了！这种虎狼之词你都能随口说出来！”

    楚云在一旁打趣道。

    “我懒得理你！”

    面对老楚的打趣，沈大胖翻了个白眼。

    “嘀！有新的通讯信息！是否接收？”

    “......”

    一连几声机械的提示声响，楚云等人顿时安静了下来。

    “是徐老魔的信息！”

    “咦，这次居然让我们直接在基地城门口集合？！”

    “别纠结在哪里集合了！那老魔头一如既往的恶劣！只给我们十五分钟的时间！”

    楚云看着通讯信息里留下的消息和后面不断倒计时的时间。

    眼角抽了抽，当即起身朝着外面跑去。

    “十五分钟？基地市对外守护大门处集合？！我擦！就算是坐着悬浮磁动力车过去都要十几分钟！”

    沈忧一声惊叫，看到那边已经动身跑去的老楚，当即跟着撒丫子追了上去：

    “老楚，你等等我！”

    落在后面的牛大力和宋沐两人，苦笑着互相对视了一眼。

    也跟着一路追了上去。

    等他们追着跑到外面的时候，发现早早就出来的楚云两人正在那里等着他们。

    在两人的身旁听着一辆早已等在那里的悬浮磁动力车。

    “老牛快点！上车！”

    那边楚云和沈忧两人，见到后面跟来的牛大力两人，当即招呼了一声。

    自己先坐了上去。

    待着牛大力两人坐稳，沈忧很是熟练的来到驾驶位上。

    取消了上面的自动驾驶程序，油门一踩，直接压到了底。

    磁动力车子，发出一声震耳欲聋的咆哮声，一个漂亮的甩尾直接冲上了天上的近地轨道上。

    朝着基地市的城门入口处冲去！

