    盛容、黄晓玉还有联手将自己丢丢掉，只为保养一个儿子能换来自己富贵的人们啊，自己回来了，你们害怕吗？

    “好啊，去啊，肯定要去看大姨的，人都来了，不去看说不过去啊，再说阿娘知道了肯定会说我不懂礼貌的，是不大表哥。”盛羽很快的收敛了那阴暗的心理，面上笑的很是乖巧，只是看着帝归宇的眼中却是透着某种诡异，让他不禁怀疑这个小羽同学，能如此懂事，能如此懂礼貌吗？

    不能啊，肯定不能啊，小羽同学就不是一个习惯懂事和懂礼貌的人，额，不是说盛羽不懂事，不懂礼貌，而是对自己对自己家，他总是觉得盛羽透着某种防备，一种下意识的行为，帝归宇虽然也曾不解试探着要找到原因，然而小羽同学滴水不漏啊，他也是无可男孩没有找不到任何可以解释的原因，不过这个不好的感觉却是一直都真实存在的。

    只是当下他也没有多余的时间来琢磨，小羽同学的反常，因为眼下他还有很重要的工作，嗯，没有什么事情是比工作更重要的，所以帝归宇就成了工作直男，谁嫁他谁知其中苦的人，嗯，帝归宇直接决定，一切都不如处理眼前的工作来的要紧，于是盛羽就听到帝归宇到。

    “秦思成这个蠢货就是一个猪脑子，居然在这个时候，和人来逛商城，不止是一个小时前，而是今天上下都五个小时了，他都和人逛了不知道几个大型的商城了，说是准备年货，我怎么不知道年货需要他一个大男人去准备了。”帝归宇有点抱怨有点鄙视，很有大男人主义的姿态，当然也是顺便将情况更好更详细的告诉盛羽。

    盛羽一点都不急，反正她的人任务是通过巫蛊找到，那个最终可能会牵连伤害到自己家人的人，如今找人那都是帝归宇的事情，再说几个商城的人而已，一个商城还需要挨个找，几人凑一块反倒好找了啊，只要找出有哪些同时出现在这些地方的人就行了。

    这不是反倒降低了他们的工作强度吗，盛羽看着帝归宇一边抱怨，一边拿出一个砖头般大小的最先一代移动电话，开始打电话，很显然是要确定他们的确切位置，不过这个盛羽不想听也不感兴趣，感兴趣的是，嗯，这个类似黑盒子的东西，这个大家伙在现在好似很稀奇啊，想来如今应该还是属于那种贼金贵的非卖品吧，只是谁又知道这个东西用不了十年，将会是男女老少几乎是人手一只，嗯，都成了机不可失的地步。

    只是如今啊，她也就只有看看羡慕的份，即便自己整一个，也没有用武的地方啊，也没有地方放这么个东西，不过貌似阿爹现在跑业务倒是需要，如果能弄到，给他整一个倒是不错的，盛羽打量帝归宇手里拿着的那个大家伙的时候，帝归宇已经结束了聊天，知道的现在他们的确定地点，就准备带盛羽过去。

    就看到盛羽盯着自己手里的东西看，那眼眸里面闪亮着的光芒，让帝归宇也不知道怎么的就开口了“想要给小姨夫整一个啊，嗯，外面跑业务确实需要，这个是特供的，有点稀缺，不过等有机会我给你弄一个，只是现在我要麻烦小表妹，替我分辨了。”

    “真的，那先谢谢了啊，嗯，大表哥还真的不客气啊，一个黑盒子就使唤人，哎，果然拿人手短啊，我这里还没有拿呢，就--好吧，我先付出努力，免得大表哥心疼自己的东西，也让大表哥看到我的价值吧。”盛羽一脸无奈的开口。

    听到盛羽的话，帝归宇嘴巴挪动了几下，到底没有开口，小羽同学要是觉得这样打嘴炮痛快那就这样好了，反正自己从来就没有这样想，俩人很快的就来的了一个人挤人人踩人的年货卖场，嗯，应该是相当于博览会差不类型的散卖场。

    只是这个卖场，不想后世的那般规整，也没有单独做出划分各种产品也是混合在一起，整个卖场区域，嗯，秩序也有够混乱的，这个感觉，真的整的就跟他们一个乡下人的集市般，盛羽虽然在乡下的时候，赶集这样的事情常做，可是他们双峰集市到底的小地方，如何能和S省最大的南城比啊，再说如今又接近年关了，谁不想捡些便宜回家过年啊，该死的这升斗小民啊，还真的都喜欢凑堆啊。

    看看都没有地方下脚了，外面还有人往里面挤，这也难怪帝归宇要皱眉头了，这么多人进来的出去的，如何统计过来，主要吧，这里没有盛羽以为的东西，这么些人，一旦离开，就很难找找到他们的踪迹，总不好在挨家挨户的去上门询问吧，即便去问，如果没有确切的证据，人家也是可以不承认的。

    盛羽可算是知道了帝归宇那个黑盒子的威力了，这是要她一个人取代这许多人的劳动力啊，盛羽砸吧了一下嘴巴，好吧，看着这个可是如今最先进的技术，以后阿爹带着那个出门也会很有面子的吧，说不定生意都能多做出几单呢，没有看到当这个东西流行起来的时候，好多的人买不起真的，买个仿真模型也要撑一下门面吗。

    盛羽看着这拥挤的人群，她这一小只要是进去，立刻就会连渣都不剩了，对着帝归宇招手，示意他蹲下来，帝归宇有了前面的经验，知道小丫头介意身高，原本想要将小丫头举起来的心思也不敢动了，此刻看到小丫头要自己蹲下来，他哪里还会犹豫啊，再犹豫，时间和气息早就没有了啊。

    即便他不了解巫蛊，可是看着盛羽折腾了这么些天也多少知道巫蛊擅长追寻气息，原本以为盛羽是要自己背着她的，也好站得高看的远的，哪里想到，小羽同学竟然身上抚摸上自己的板寸头，虽然这么多人看着，帝归宇会有一点点的不好意思。

    