    李忠信和王波交代完他走以后的一些事情，便坐车到了江城新区的忠信机场。

    到了飞机场这边以后，李忠信和封半山坐上飞机直接飞往日本东京。

    到了东京这边之后，李忠信在三井雅子她们接机之后，依旧按照惯例，住进了他到日本这边他常住的酒店房间。

    “雅子阿姨, 我发现一个问题，这个房间的布置，怎么和我之前到这边的时候是一样的呢？这是什么个情况？”李忠信和封半山把带来的行李放好以后，他忽然很是疑惑地开口问了起来。

    李忠信在这个时候心中有很多的疑问，他很是奇怪，他到了房间之后，发现房间基本上和他上次入住的时候是一样的, 基本上没有任何变化, 他便奇怪地问了起来。

    “没有什么变化，那不就对了吗？这个房间是专门给你准备的，没有其他人入住，你上次来住是什么样子，这次过来住，自然也是什么样子了。前几次你过来这边住和这次都是一样的，只不过你没有太注意而已。”三井雅子浅笑着对李忠信说了起来。

    对于李忠信提出来的这个问题，三井雅子感觉到很是好笑，她觉得李忠信这是后知后觉，这个房间的布置，一直就没有什么变化，李忠信走的时候是什么样子，来的时候还是什么样子。

    “为什么是这样的呢？难道这个酒店就没有什么人住，还是你把这个房间包下来了？”李忠信抬头有些发蒙地问起了三井雅子。

    李忠信在这个时候回想了一下，好像真的和三井雅子说的一样，他到这边来住的时候，布置什么的基本上没有任何变化。

    最初的时候，李忠信觉得，一个酒店的房间布置完了以后, 就按照这样的一个布置，那是很正常的，可是，却不应该他每次来到这边以后，都是这样的一种情况。

    在这样的一种情况下，李忠信觉得有很大概率是三井雅子把这酒店的这个房间包下来了。

    “啥包下来不包下来的，这样的一个房间也值得包下来？

    前年的时候，我们忠信三井银行就把这个酒店收购下来了，主要就是给你来这边的时候住。

    因为雅子女士觉得，你到东京这边就入住这个酒店，感觉你比较怀旧，而且是很喜欢住这个房间，所以，雅子女士特意给你留下来的这个套间。”没等三井雅子那边开口，小村惠香便笑呵呵地对李忠信说了起来。

    对于李忠信到东京这边喜欢住这个酒店房间的事情，三井雅子觉得，给李忠信定这个套间很麻烦, 与其那么麻烦做这样的一种事情，不如直接把这个酒店买下来，反正这个酒店的效益一直很不错, 就当做一笔小小的固定投资了。

    啥玩意，直接把这个酒店买下来了？！！！李忠信听到小村惠香的话以后，感觉到十分无语。

    李忠信心中知道她们有钱，也是知道自己有钱，可是，李忠信真的没有想到，就因为他到日本东京这边常住这个酒店，三井雅子就把这个酒店买下来了。

    在李忠信的固定思维当中，三井雅子她们把这个房间包下来了，就已经是一种很奢侈的行为了，毕竟这样的一个酒店，每天的房费也是一笔不小的钱，可是，现在他却得到了这样一个让他哭笑不得的结果。

    如果说李忠信常到日本东京这边来也就罢了，可是，李忠信一年到头也是来不了那么一次两次的，这样做的话，是不值得的。

    “这个也是太奢侈一些了吧！我到这边来也住不了几天，把这么大的一个套房专门给我用，我这是用着受之有愧啊！”李忠信有些汗颜地开口说了起来。

    “忠信啊！这样的一个酒店才几个钱，对于你来讲，这样的一个酒店无非就是九牛一毛，别说是留一个大套间给你住了，就是把这个大厦全部都停业了，专门给你服务，那也是正常不过的一种事情。

    要不是你说过到这边就住这个酒店，有着各种方便，雅子女士都要邀请你到给你专门准备的别墅那里了。”小村惠香有些无语地对李忠信说了起来。

    对于李忠信的这个说辞，小村惠香是不认可的，别说是这个套间给李忠信留着，就是整个大厦给李忠信留着，让李忠信自己过来入住，那都是正常不过的。

    三井雅子在东京近郊这边现在有着两套大别墅，其中有一套就是专门给李忠信和晴子准备的，无非李忠信到这边来是要谈事情的，过去那边的别墅去住，不太合适，要不然的话，三井雅子就让李忠信和封半山直接到别墅区那边去住了。

    不是吧！李忠信听着小村惠香的话，他越听越是觉得这个事情有那么一些离谱。

    这因为他到东京这边来喜欢住这个酒店，直接把这个酒店买下来就算了，咋还在这边给他搞了一个别墅呢？

    而最让李忠信感觉到脑袋疼的是，这样的事情，三井雅子居然从来都没有和他说过。

    “这是什么情况，咋又是把酒店买下来，又是搞别墅的了呢？”李忠信有些无语地开口问了起来。

    “这不都是为了方便吗？你经常到日本东京这边来，让你住家里面，你总说不方便，说住这个地方很习惯，那么，我就给你把这个地方买下来了，到时候你过来以后，想怎么住就怎么住。

    咱们自己的房产，也不用有什么其他的说法，啥时候想过来住，就过来住。

    别墅呢！是我特意给你跟晴子买下来的，我们四家在那个别墅区都买了房子，等你和晴子回来日本这边的时候，到时候就住到那边的别墅区。”三井雅子微笑着对李忠信说了起来。

    对于这个事情，三井雅子一直也没有说，因为她心中清楚，李忠信对于这些东西不是特别感兴趣，要不然的话，按照李忠信的身家，到日本这边，那不直接得住这边最好的酒店，住最好的总统套房呀！

