    第628章公孙曦入剑宗

    公孙辞一旁忙道：“可不是，你被拓跋家的那个小兔崽子算计，进入了万魔窟，我将你从万魔窟中救了出来，但是你已经伤痕累累，不得已，我只好将我的仙源渡给你，才堪堪护住理你的伤势。”

    “仙源？”公孙曦也是第一次听到这个名词。

    公孙辞只好继续解释道：“你哥哥我这些年跟着老大和嫂子，早已经飞升成了仙人了，这次回来本来主要是探亲，结果我没给到你惊喜，你倒是给了我一个惊吓。”

    随后公孙辞将最近发生的事情说流出来。

    包括云煌将她体内仙源封印在丹田，包括公孙秋对她的下蛊，包括自己和公孙家断绝关系，也包括带她来了剑宗。

    公孙曦听到这里，有点震惊了想不到才几天时间，竟然发生了这么多事情：“也就是说，如今我是在玄武大陆的剑宗。”

    公孙辞点点头：“是的，云涛会帮你安排好的，以后你就在剑宗休息，如此公孙家的人也不知道你在哪里，自然不好找你，这样，我将来回仙界了，也放心。”

    公孙曦听了后沉吟了好一会，才叹了口气：“我没想到秋儿竟然会害我。”

    随后眼中闪过了坚定的神情：“哥哥，你放心去仙界好了，我不会回公孙家的。

    其实当初我想进入宗门，他们不让我进，我对公孙家就没什么感情了，要不是在那里可以等到哥哥，我都想离家出走了。”

    “什么，你想进入宗门，他们还不给，我以为他们故意不告诉你进入宗门的好处的。”公孙辞心中的怒气再度起来：“我不该放过公孙家的。”

    “其实你放过不放过都一样的，公孙家没有你支撑，最后走向的道路早已经注定好的，所以你根本就不用特别的生气。”

    郑琛易直接点出来道：“你跟公孙家已经断缘了，也就这样了吧。”

    公孙辞听了后，再度想了想，然后道：“老大说的没错。”随后又笑了起来道：“如此我觉得将曦儿直接带来剑宗是好事情了。”

    欧阳涛一旁道：“可不是，我已经将公孙姑娘的事情跟太上长老说了，太上长老说了，等姑娘醒过来了，就带她过去，他会直接收她为徒的。”

    公孙辞听了后拍拍欧阳涛的肩膀：“感激的话我就不说了。”

    “当然不需要说了，反正你给我徒弟那么厚的见面礼，我自然也要将你妹妹妥妥送到太上长老手上。”随后又对公孙辞道：

    “姑娘休息两天，到时候我送你去太上长老那里，你放心，在剑宗，没有人敢冒犯你，同样，公孙家的人也不会知道你在剑宗的一点消息的。”

    公孙曦听了后，认真点头，随后道：“我会努力修炼的。”

    “你当然要好好修炼。”公孙辞道：“你体内可有我渡给你的仙源，你又是金灵根，所以不好好修炼怎么成。”

    公孙曦在醒过来第四天就由欧阳涛和公孙辞一起送去了太上长老那里。

    然后两天后剑宗传出消息，太上长老收徒了，至于收的是谁，就没对外公布，说是为了不打扰太上长老徒弟的修炼。

    总之，公孙曦就这样在剑宗安稳的扎根了。

    而公孙曦一稳定，公孙辞和郑琛易云煌他们打算出发去青龙大陆了，这一次，欧阳涛会带着欧阳剑生跟着一起去。

    所以他们索性打算乘船走，而不是瞬移。

    反正在这里，有些事情要处理，瞬移来瞬移去的，速度是快，但是有些好玩的事情就玩不了了。

    所以他们打算坐船，跟凡人们一起坐船。

    他们乘坐的一条船是凡人们的乘坐的船只，当然，里面也有一些修士，不过郑琛易他们几个气质太好，加上除了欧阳剑生，其他人身上并没有武器，也就没想到他们大家都是修士，只当是出来玩的人，而欧阳剑生被自动理解为一个小保镖。

    毕竟欧阳剑生背着剑。

    “这海其实看着没什么两样，除了海底，似乎多了一些动物外。”云煌神识稍微一扫，就知道这个海可比蓝星的海可怕多了，这海底全部都是大家伙。

    当然了，这些大家伙如今都是沉睡状态，而且这些大家伙都滋生了灵智，因此自然知道，有些事情是不能做的，尤其是随便制造海难，对付凡人，这会让它们将来渡劫的难度加深。

    所以就算海面上来来往往不少凡人船只，海底的大家伙们都不会出来闹腾。

    真要闹腾也要等这些船只离开后，半夜十分，大家才闹腾。

    云煌拿出鱼竿，对郑琛易道：“我们钓鱼吧，反正没事做。”

    “这里的鱼是钓不起来。”一旁有人见状好心提醒道。

    “谢谢。”云煌对那人一笑：“我知道钓不起鱼，但是这样坐着聊天没意思，所以就打发时间了，能钓起来最好，钓不起来也没关系，纯粹就是打发无聊的时间。”

    其他人一听这话，也觉得对，因此倒是没有人过来劝云煌放弃钓鱼了。

    郑琛易自然陪着云煌钓鱼的，夫妻两人钓鱼真的是打发时间，主要是鱼钩上根本就没放鱼饵。

    欧阳剑生一旁小声道：“师伯，师伯母，你们钓鱼是不是缺少鱼饵啊。”

    云煌听了后笑了起来：“小剑生啊，真正钓鱼是不需要鱼饵的，若是这鱼真的跟我们有缘分，就算不用鱼饵也会上钩的。”

    “鱼的记忆只有七秒钟，会跟你们有缘？”欧阳剑生表示对于这样的有缘不是很理解。

    欧阳涛听了后笑了起来：“剑生，不用管你这两人，他们啊，就是打发时间，当然了，如果没鱼饵真的钓上来了鱼，那么这条鱼是真的有缘了。”

    能够让郑琛易和云煌超度的鱼，来生必然会有一个幸福的一生。

    只是这种有缘可不是什么时候都能发生了的，至少这船行进了七天了，云煌和郑琛易还真没有钓上来一条鱼过。

    “老大，嫂子，今天我们弄点烧烤吧。”这一条船是分平民和贵宾两层船舱的。

    (本章完)

