    黎俏心下了然，拾起药堂那份药方，“那这些？”

    商陆拿着纸巾擦了擦手，“通用版，商氏中医药堂里常见的方子，我特意帮你要的。”

    黎俏的视线在桌上睃了一圈，“所以，老宅的避孕秘方只有一份，药堂的方子有十二份。”

    “嗯。”商陆边说边把自己刚写出来的药方推到茶几的另一侧，“我没研究过老宅的避孕药方到底有多少，但昨晚翻了所有女性相关的医书，只查到这一份。药渣的方子写出来了，就是老宅的秘方，一模一样，我哥给你配的吧。”

    黎俏看着茶几上两份一模一样的老宅药方，抿了抿嘴角，线索还是断了。

    药方没问题，药渣也没问题，难道有问题的真是她的体质？

    商陆见她半晌不说话，还以为她不相信，有些不悦地皱起了眉头，“你别不信，我和我哥的医术大部分都是老宅传承的秘方。药堂那些方子都是市面上最基本的配方，只要学过中医都知道，你可以随便找家中医药堂问问。”

    “我信。”黎俏语气极淡地说了两个字，拿起两份一样的避孕药方就折起来收进了裤袋里。

    这时，她眯了眯眸，又看向茶几另一侧，“保胎药方没有区分老宅和药堂？”

    商陆俊美的脸上浮现一丝沉闷，“老宅的保胎秘方都被收起来了，我找不到，只有药堂的常见方子。”

    黎俏波澜不惊，“是因为当年的事？”

    “你知道？”

    黎俏出神地看着药堂的保胎方子，淡淡地应声，“听说了一些。”

    商陆垂了垂眸，寻了个沙发边角的位置坐下，臂弯撑着膝盖，闷闷地说，“你要是实在想要，我就是问问我爸。”

    “不用了。”黎俏婉拒了商陆的提议，道谢后就离开了他的私宅。

    回去的路上，落雨不停打量着她，“您还是觉得药方有问题？”

    黎俏眺望着远方的宅院建筑，眼里罕见地流露出迷惘，“说不上来，总觉得遗漏了什么……”

    落雨挠了挠自己的短发，有点跟不上黎俏的思路。

    说不定真的只是普通过敏症状……

    “距离老宅最近的非商氏药堂在哪里？”黎俏伸手入袋，摸到那两份药方，她便做了个决定。

    落雨没有犹豫，“三公里外有一家。”

    黎俏缓缓抬起头，目光很坚定，“走。”

    ……

    三公里的距离，开车不过几分钟。

    得益于商郁去了议事堂开会，黎俏才能跟着落雨一同前往药堂。

    她也弄不清楚自己到底遗漏了什么，但一定有。

    黎俏相信老宅秘方的真实性，可她不相信……祖辈只会传承一份避孕秘方。

    一家普通中医药堂，黎俏二人信步走了进去。

    没一会，一名上了年纪的药师就穿着白大褂来到了问诊堂。

    黎俏简单叙述了问题，老药师就在电脑里打印了一张避孕药方。

    “姑娘，去那边交费再去隔壁抓药房领药就可以了。”

    黎俏收好药方，尔后从兜里拿出了商陆手写的那份，“师傅，你能帮忙看看这份药方能不能避孕么？”

    “这是哪来的？”老药师展开A4纸，扶了扶老花镜，边看边问。

    黎俏笑了笑，“老家一个老中医给的方子，说是偏方，但我吃完就吐了……”

    “偏方？”老药师哂笑一声，“姑娘，你听我的，这些土方子还是不要尝试为好，你看你这方子，连每味药材的钱数剂量都没写，你能不吐吗？”

    黎俏又从兜里掏出了另一份商陆打印出来的老宅药方，“抱歉，我拿错了，您看这个呢。”

    老药师已然有些不耐，展开扫了两眼，摇了摇头，“闻所未闻。”

    “麻烦您了。”

    黎俏收起两张方子，道谢后就准备去付费抓药。

    而老药师却似有所思地皱起了眉，看着她塞回到兜里的两张方子，抬手唤道：“小姑娘，你等等。”

    黎俏回眸，挑了下眉梢。

    老药师扶着问诊台起身，语重心长地道：“你记得去抓我开的药，那偏方千万别吃了。川芎刺激胃，正常普通入药都不会超过五钱，你那张方子光是川芎都快八钱了，还有蛇床子这味刺激性药引，你不吐才怪。”

    ……

    十分钟后，落雨手里拎着一提中药跟着黎俏走出了药堂。

    两人上车前，黎俏对着垃圾桶示意，落雨心领神会地把上千元的药材扔了进去。

    途中，车厢里异常的安静，她们谁都没有说话。

    黎俏枕着椅背，目光掠过窗外街景，嘴角露出似笑非笑的讽刺弧度。

    险些百密一疏啊。

    真正有问题的，竟是药材的钱数克数。

    中医入药的用量必须精准，哪怕是一模一样的药方，一旦钱数克数掌握不好，良药变毒药。

    商陆能从药渣的形状和气味逆向推出药方，中医药理掌握的足够扎实。

    至于商郁，哪怕他多年不碰中医，黎俏也相信他不会犯这种常识性的错误。

    这份中医世家的独门秘方，若不是她心有怀疑，断然不会拿出来面世。

    老药师那般年纪的中医都没有见过，可见药方保护的有多么周密。

    黎俏的心情是前所未有的沉重。

    商郁啊，在她看不见的地方，到底经历过什么。

    他是不是从没想过，他学过的医理，可能是错的？

    时间在黎俏的沉思中悄然而逝。

    弹指瞬间，老宅近在眼前。

    黎俏推门下车，不论怎么调整心情都没压不下眉宇间的躁意。

    她几次掀起了冲动想要去一探究竟，又诡异地压制着情绪。

    两人这一来回，也才过了半小时。

    议事堂的会议还没结束，但走进大门，落雨就接到了萧管家的电话。

    她应了一声，尔后就看着黎俏，满目担忧，“萧管家说，家主在茶室等您。”

    黎俏闭了闭眼，“会议结束了？”

    落雨摇头，“应该还没有，今早萧管家说过，议事堂的会议最少持续两个小时。”

    “是吗？”黎俏抬脚向前踱步，视线逡巡着老宅内的一景一物，语气很轻，“萧管家以前就是个多嘴的人？”

