    玉帝打量着众魔头，眼里闪过一丝厉色，但是想到圣人魔祖，最后还是缓缓开口说道：“奎刚已败，你们退去吧！不得在踏入三界半步。”

    杨戬忍不住叫道：“舅舅，他们是魔族！”

    玉帝放手大道压制，一众魔族呼啸着仓皇朝天外飞去，天魔王都败了，留下来等死吗？！

    残留的所有天神，全都兴奋叫道：“恭喜陛下得胜回朝！”

    玉帝露出笑容说道：“各位爱卿打扫战场，然后各归其职。”

    所有天神齐声应道：“喏！”

    三界之外，几位圣人也都面面相觑，大劫就这样没了？

    准提忍不住恼火叫道：“张明轩，又是他在捣乱！这次惹出大事了。”

    女娲娘娘忍不住说道：“这关张明轩什么事，他就拍摄了一部动漫而已，估计也就是哄丫丫玩的，是无天自己想通了。”

    其余几位圣人都看向女娲娘娘，你说这话亏心不？动漫主角的名字就是叫无天，你说张明轩不是有意的？！

    接引咳嗽一声，缓缓说道：“现在怎么办？”

    太上摇头说道：“不知，从来没人去改变过定数。”

    原始沉重说道：“洪荒小势可改，大势不可改，现在洪荒大势已改，恐怕会发生大事。”

    轰~混沌之中响起一声巨响，整个混沌海都躁动起来，所有混沌之气朝一个方向飞速流去。

    所有圣人全都是脸色巨变，这股气息是天道，对视一眼瞬间消失在原地。

    混沌深处，原紫霄宫所在的位置已经化为一片虚无，一个幽深的黑洞正在缓缓旋转，无量混沌之气被吞噬其中。

    几位圣人出现在黑洞之前。罗睺震惊叫道：“这是魔道！怎么可能会有这么可怕的魔头？”

    太上脸色难看说道：“这是混沌自行孕育出来的魔吗？为何会有天道的气息？洪荒危险了。”

    原始怒道：“我就知道，我就知道大势已改，天地必有大变，张明轩万死难辞齐咎。”

    一个老者猛地从黑洞之中穿出，落在几位圣人之前，嘴角点点鲜血滴落。

    几位圣人脸色巨变，惊叫道：“师尊！”

    出来的正是鸿钧道祖。

    罗睺哼了一声，冷声说道：“鸿钧，你在搞什么？混沌之中怎么会有这么可怕的魔？”

    女娲也忍不住问道：“师尊，这里面到底是什么东西？”

    鸿钧严肃说道：“是天道！”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    ……

    几位圣人都发出一声惊呼，难以置信的看着黑洞。

    罗睺怒喝道：“鸿钧，你合道之后到底做了什么？天道为何变成了魔道？”

    其余几位圣人也都怀疑的看着鸿钧。

    鸿钧缓缓开口说道：“你们知道何为天道吗？”

    几位圣人对视一眼，皱了一下眉头，天道这是大家都知道的一个名词，一诞生就印入众人的脑海，但为什么叫天道还真不清楚。

    鸿钧说道：“你们各自都有自己的道，或造化或杀伐或慈悲，天地也有它的道，天地之道为天道，天道大势即为天地大势。

    天道大势不可改，量劫接憧而来，龙汉初劫毁灭西方，巫妖量劫毁灭天柱，封神之劫毁灭洪荒大地。你们想到了什么？”

    太上脸色一变，惊怒说道：“天地大势在逐渐毁灭洪荒。”

    其余几位圣人也都脸色变色，越想越觉得可能，从洪荒开辟到至今洪荒已经弱了太多了，现在都已经无法承受圣人在洪荒出手了。

    接引双手合十念了一句“阿弥陀佛”说道:“老师，封神之战是您定下的。”

    鸿钧摇头说道:“那时的我不是我。”

    通天教主问道:“红丸又是何物？”

    鸿钧微微一笑说道:“没有红丸，圣人不死不灭又岂是一枚药丸能杀的？骗你们的。”

    通天教主一阵无语，虽然早有猜测但还是好想打人啊！

    鸿钧看着不断吞吸混沌之气的黑洞，说道：“吾成圣之时，杨眉大仙曾与我论道，天地大势的真相也就是他告诉我的。

    据他所说，混沌三千魔神可在混沌开辟三千世界，每一个魔神都有开辟世界之能，然盘古大神欲要开辟一方完美世界以证大道。

    盘古在混沌之中斩杀魔神，以魔神本源融入他开辟的世界之中，三千魔神逃掉的只有杨眉一人，但本源也被盘古一斧留下。

    其余魔神全被融入洪荒之中，有些彻底陨落，有些以真灵转世成为洪荒大能，比如你罗睺就是三千魔神之一，还有上古时期的颠倒老祖，阴阳老祖，盘王等人都是魔神转世。”

    罗睺脸色难看说道：“我为何一点记忆都没有。”

    鸿钧说道：“因为你本源缺失太过严重了。”

    太上追问说道：“然后呢？”

    鸿钧悠悠说道：“最终盘古大神还是失败了，以身融洪荒，三千魔神本源合一却在洪荒之中诞生了天道。

    这方混沌外其他世界之中，皆没有天道之说，以法则运转世界。”

    原始惊叫道：“还有其他世界？为何我们没有找到？”

    鸿钧说道：“天道运转，洪荒量劫接憧而来，最终无量量劫降临，洪荒寂灭，此乃天道定下的洪荒命运。

    为了为洪荒众生求取一线生机，我以己身合天道，将天道镇压在紫霄宫之中，并且将这方混沌封印了，天道未定再来外敌则洪荒危矣~”

    通天教主脸色难看说道：“这就是天道的真相吗？灭世的天道！”

    接引佛祖连忙问答：“师父，现在发生了什么事？为何天道入魔了？”

    鸿钧脸色挤出一丝笑容说道：“因为张明轩打破了天道大势，洪荒以后有了无限的可能，命运长河奔流而出。”

    几位圣人对视一眼，张明轩还做了好事。

    “大道大势已破，无量量劫不会降临，天道孤注一掷入魔灭世。”

    罗睺凝重的看着幽深的黑洞，说道：“鸿钧，你可对付的了天道。”

    鸿钧摇头说道：“合道已破，天道入魔，我绝不是他的对手。”

    通天眉头一挑，充满杀意说道：“那就战吧！”

    接引双手合十低头说道：“阿弥陀佛，众生疾苦！佛陀救世！”

    元始天尊开口冷声说道：“天道，不过一魔头耳！”

    准提笑呵呵说道：“贫道观此天道与我西方有缘！”

    女娲娘娘噗嗤笑出来说道：“准提，你进去把它渡化了，我们也省力了。”

    鸿钧缓缓开口说道：“你们已经成圣，脱离世界独存，大可离开洪荒再立道统。”