    “医生，我爸的病好像又更严重了！”

    画面中，一个青春靓丽的少女双目含泪，嘴巴动了动，似乎在说话。

    张平通过脑补加读唇，大致上猜测到少女在说什么。

    少女前面坐着一位医生，他戴着眼镜，头发打理的一丝不苟，正低头写着什么，好一会才抬起头，喃喃自语道：“他又写了什么东西？”

    “没有写东西了，只是……只是最近老说自己看到了神，还以为自己是画家，天天在房子里乱画，还说……还说一定是颜料不对，最近看我的眼神越来越奇怪。”少女越说越害怕，忍不住抓紧手里手提包。

    医生安慰道：“别害怕，我们医院是最正规的精神病院，根据你的说法，你爸的臆想症确实又加重了。”

    “那该怎么办？”少女问道。

    医生推了推鼻梁上的眼镜，认真道：“那就送他出医院，万一他真有画家的天分呢？”

    哈？

    张平通过读唇了解到医生说的话，顿时脑子里冒出一个问号。

    接着画面缓缓转向医生的视角，他的桌面上放着一本潦草的笔记，上面写满了奇奇怪怪的符号和一些图案。

    张平只看了一眼就感觉浑身难受，有一种想要呕吐的感觉。

    大概就像是吃着牛排喝着葡萄酒，突然牛排变质并且长满蛆虫，葡萄酒一下子变成潲水味一样。

    “这些符号和图案有问题！”

    张平闭上眼睛，但画面仍然在脑海中继续，他根本无法阻止这些符号和图案进入大脑。

    不过还好画面这时转向少女，少女高兴的点头道：“真可以吗？谢谢医生，我想我爸肯定会很高兴听到这个好消息。”

    说完，她就起身往外走。这时张平才发现这少女居然没有穿裤子，屁股蛋上还画着两个奇怪的图案。

    从图案的风格可以猜测，画这个图案的人跟笔记本的主人应该是同一人。

    画面是跟着少女移动。

    当少女走出会诊室后，四周有许多奇奇怪怪的人，一些人穿着医生的服装，但却跟精神病人没有区别，反而一些穿着病服的人，表情和行为都非常自然，简直就像是正常人。

    少女跟几个医生打了招呼，接着就转身走上三楼，她来到一间病房，直接将病房的门推开。

    这房子墙壁上全都是乱七八糟的涂鸦，张平看到这些涂鸦就感觉到强烈的不适。

    显然，这些突然全都跟笔记本里的符号、图案一样，带有某种诡异的力量，甚至能够隔空影响到他。

    “爸爸，我回来了！”少女这时高兴道。

    张平扫视画面，并没有发现少女的爸爸，少女走到床前坐下，掀开被子将一条白蛇抱起，低声道：“爸爸，医生说了，你的病果然更加严重了，所以他也认为你有成为画家的天分，答应让你离开医院去城里试试看。”

    她说完亲了白蛇一口，接着就起身走到一边，哼着歌开始对墙上的涂鸦进行修改。

    正当张平以为这些涂鸦原来是少女所画时，那条蛇掀开被子，一个蓬头垢面的男子从床上起来，用斗鸡眼瞪着少女，生气道：“别动我的画，不然我杀了你，用你的血做颜料！”

    男子的身体非常怪异，他的一条手臂已经完全被白蛇替代，另外一条手臂则长满眼睛，他没有穿衣服，所以可以看到腹部长出大量的婴儿头，背部则长满了嘴巴。

    张平看到男子，只感觉头皮发麻，有一种强烈的生理上的不适感。

    “爸爸，我才没动你的画。”少女撒娇道。

    男子没有理少女，他慢慢走到门对面的墙壁上，扑通一声就跪下，双手抬起喃喃自语道：“神啊，请让我看到更多，我想知道的更多，真理啊真理，请允许我掀开你的裙底，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……”

    他笑着笑着，突然鼻孔涌出大量的鲜血，他仿佛受到刺激，双手抹上鲜血就开始在墙上疯狂的画画。

    不过张平并没有看到他画什么，因为画面已经转到医院外。

    大量的军队驻扎在医院外，从画面里的帐篷、鹿砦、拒马可以判断，这些军队封锁这所医院已经有不短的一段时间。

    几个军人这时陪同一位老教授慢慢走来。

    “从目前的情况看，超凡力量确实存在，可惜想要得到这种超凡力量需要付出的代价太大了。”老教授感叹道。

    一位女军人点头道：“周教授说的不错，不过正所谓万事开头难，既然那些符文确实具有超凡效果，终有一天我们会掌握这种超凡力量。”

    “一步慢步步慢，我们过去就是吃了落后的亏，落后……就要挨打，所以哪怕付出再大的代价，也必须掌控这股超凡力量。”周教授点头道。

    接下来，画面中出现一幕幕周教授利用死囚进行实验的画面，一开始死囚只需观看一个符文。

    无一例外，观看符文的死囚全都变成精神病人。

    不过他们身体并没有出现特殊变异，既没有整条手臂化作白蛇，也没有长出恶心的器官。

    于是，实验进入第二个阶段。

    第二个阶段是让十个死囚同时看多个符文，但这些符文的排列并不一样。

    一段时间之后，死囚中有四位当场暴毙，而且是脑袋爆炸这种诡异又恐怖的死法，剩下六个死囚里，有五个死囚变成了精神病人，只剩下最后一位死囚，他脑袋长出了一根枪，这枪长到一定长度后缓缓弯曲，最后枪口对准死囚的眉心。

    正在所有人都无法理解这一幕的时候，这把枪射出一枚子弹，死囚当场被自己脑袋长出来的枪给爆头了。

    这一幕，比脑袋爆炸更加的诡异，所有研究人员都傻眼了。

    不过有一个人却欣喜若狂，那就是周教授。

    虽然死囚死的古怪，但这绝对是超凡力量，而他们聚集在这里的目的就是为了研究透陈长青的符文，掌握这股超凡力量。

    接下来，大量死囚开始进行第二轮试验，他们观看的就是那个被自己脑袋长出枪爆头的死囚所看的符文。

    同样的符文，却开始出现不同的效果。

    有死囚脑袋长出新的脑袋，有死囚后脑勺长出一张人脸，还有死囚长出各种各样的角，当然，也有一部分死囚依然爆头而亡。

    

