    

    课间休息一下，钟小术想着自己能不能不跑步，跑步好累诶。

    公子不忍心的道：“你是心里有问题，腿没有问题。”

    所以别想着逃避跑步这种事情。

    这边女生开始准备跑步了，钟小术从草地上起来，默默走到跑道上等着。

    其他女生都在开始热身，林倩依在原地跳动着，她胸前微微颤抖着，很多男生控制不住眼睛开始盯着林倩依。

    林倩依微笑着，边跳着边和边上的苏晓晓说话。

    “倩依，我刚刚看见那些男生的眼睛都直了。”苏晓晓笑容满面的说道，可是眼睛里还是有点微微的嫉妒的神情。

    苏晓晓是林倩依的好朋友，平日里只要是有林倩依的地方就一直会有她，可以说是林倩依的头号跟班。

    苏晓晓羡慕林倩依的身材样貌，同时也忍不住有点小嫉妒。

    苏晓晓靠近林倩依继续道：“倩依，刚刚我看见邹子灏脸红了，没有想到他那么一个大男生看见你居然会脸红。”

    林倩依羞怯的一笑：“可能他是看见其他女生脸红啊。”

    苏晓晓眼神闪过一丝鄙夷，但是立刻笑容满面道：“没有，我可是看见了他一直都是看着你。”

    “晓晓，不要说了，要跑步了。”林倩依害羞的走开了，红着小脸的样子，不知道让多少男生看了脸红心跳。

    但是林倩依眼中并没有高兴，她看了一眼远处眼神淡漠的顾哲俞，顾哲俞从始至终都没有看一眼她。

    这时，林倩依看见一边站着发呆的钟小术，她立刻微笑的过去了。

    “小术，你会不会热啊，等下要跑步，不如你脱掉外套吧。”

    大热天的，所以的人都穿着短袖和短裤，钟小术一身厚厚的冬天校服，带着鸭舌帽，看着都热。

    钟小术不为所动，仿佛没有听见林倩依的话一样。

    林倩依继续开导：“小术，天气很热，等下还要跑步，你不脱掉外套，万一中暑了就不好了。”

    林倩依见钟小术还是不动，一丝怒气闪过，这个该死的丑女居然不理她。

    心里再不高兴，林倩依也没有表现出来，她微笑着：“来，我帮你把帽子拿掉吧，不要中暑了一会。”

    听着好像是关心钟小术，但是林倩依却是直接动手要拿钟小术的帽子了，吓得钟小术直接后退几步，像只受惊的小兔子一样。

    彷徨后退的女孩立刻吸引了其他人的注意。

    有人疑惑：“倩依，你对钟小术做什么了，她怎么这个样子？”

    其实这位同学就是好奇问一下，可是这么都感觉说林倩依在欺负钟小术。

    钟小术本来就胆小，可是现在更是吓坏的模样，小手抱着脑袋，捂着头上的帽子。

    林倩依有些尴尬：“我是怕小术戴着帽子等下不好跑步，而且天气比较热，怕她中暑，所以想给她摘掉。”

    女神的声音很是轻柔，看着女神尴尬的模样，瞬间有人不忍心了，邹子灏上前：“倩依也是好意，但是钟小术神精有问题大家也知道，不能怪倩依。”

    说着邹子灏鄙夷的看了一眼捂着帽子的钟小术。

    一个小插曲，很快体育老师就吹口哨了，女生集合去考试了。

    钟小术继续抱着头上的帽子，蹲在了地上，就是不动，林倩依微微不好意思，毕竟是自己吓着她了。

    “小术，跑步了。”林倩依想叫钟小术去跑步了，可是钟小术不动，她也不敢像刚刚那样伸手拉她。

    只见地上蹲着的钟小术慢慢起来了，直接绕开了林倩依去了集合。

    苏晓晓看见这一幕，有些为林倩依生气：“这个钟小术真的有毛病，你这么关心她，她居然直接这样无视了你。”

    林倩依尴尬的摆摆手：“没事，小术本来就不太愿意和人接触，不愿意理我也是很正常的。”

    苏晓晓还是觉得不值得，虽然她知道倩依是接着关心钟小术来体现自己的完美善良形象，但是这样一直对钟小术好，根本就不值得。

    还有她自己也看不惯钟小术。

    “倩依，我等下帮你教训一下这个钟小术。”苏晓晓想整治一下钟小术，天天可怜兮兮的样子，简直受不了。

    林倩依见此，立刻慌乱：“晓晓，不要伤害小术，她已经很可怜了。”

    “我就是看不惯她那个样子，倩依，这个事情你不用管。”苏晓晓一根筋的人，决定了就不会改变想法的。

    林倩依欲言又止，最后无奈去排队了。

    体育老师举手示意所以人站好跑道：“预备，跑！”

    女生的速度都是匀速的，没有一个个的冲出去，可是里面却有一个人慢的跟乌龟一样，这个人就是钟小术。

    即使穿着厚厚的衣服，但是还是瘦瘦小小的，女孩慢慢的走着，一点都没有跑起来的意思。

    很快钟小术就被其他女生远远的甩在了后面，看着都让人着急。

    体育老师疑惑的快步跑上前：“这位同学，你怎么不跑起来啊，是不是身体不舒服？”

    体育老师是知道钟小术的特殊情况的，所以免得惊吓到钟小术，他很温柔的说话。

    被这么一问，钟小术直接站在了原地，低着头。

    其实钟小术不跑步的原因有两个，一个是她不想跑步，一个是只要她跑起来，头上的帽子就会被风吹掉。

    原主很自卑，不想让别人看着自己，所以一直不会摘掉帽子。

    平时原主跑步都是慢跑的，但是钟小术不想跑诶......说多了就是懒。

    体育老师摸不着头脑，这同学停下来是什么意思？

    “是不是身体不舒服啊，如果不舒服你就走一圈吧。”四百米一圈，走一走也是可以的，总比不运动就好。

    闻言，钟小术就真的开始走起来了，这可是老师你说的，我就不客气了。

    公子：“不要脸，不想跑步直说。”

    “我说了就爆人设了。”

    钟小术理所当然的走着路，和那些还在前面死命跑步的女生形成了鲜明的对比。

    男生都在看着女生的考试，有人好奇的说道：“你们看，那个钟小术在走路，没有跑步诶。”

    “刚刚我好像听见体育老师说她身体不舒服，所以就让她走一圈就好。”

    “有点羡慕......”

    邹子灏不屑的说道：“你要是脑子有点问题，你也可以这样。”

    某男生：“......”

