    装傻卖萌，卖小作惨，胡搅蛮缠，绞尽脑汁，厚着脸皮，吃了晚饭，叶一云可算是过了这一关。

    “回去吧, 外面怪冷的。”他望着穿鞋子的李诗情，俊脸浮着笑意，劝道。

    李诗情仰脸，看了他一眼，“瞎乐什么？我下去买点东西。”

    “要买什么？我帮你买，加包邮。”叶一云刻意提高音量。

    如果李诗情不清楚这会儿沙发那边的老爸老妈正看着他们这儿，真就给他糊弄住。

    “我缺胳膊少腿？走走走，乱显摆。”李诗情催促地把他推出去。

    “哎哎，等等，我告个别，不是，你等…叔叔，阿姨，再见~”

    “哎，好，再见~”

    “路上慢点~”

    王胜男爽朗的笑语冲出屋宅，回荡在楼梯间。

    等门合上，她渐渐敛了笑意，目光停留大门，低声地感慨道，“你闺女啊，真是，还长心眼呢，人家一招欲擒故纵，把你闺女吃得死死的，前几天还爱答不理的，你看看现在…哼, 黏黏乎乎。”

    李大为笑了笑，“你放心吧，我提点过他了。”

    “嗯？”王胜男诧异地看过去，念头一转，会过意来，“买菜的时候？”

    李大为瞥了她一眼，嘴角微微扬起，不无得意地点点头，没有明说。

    王胜男脸上挂起明媚的笑，小碎步绕过沙发，坐到李大为的身边，目光热烈地盯着他，语调多少有点献媚，“大为哥~说说嘛，说说。”

    “你别…说就说，手拿开。”李大为赶紧把自己大腿上王胜男的手给拨开，拉开点距离，解释起来。

    同时间, 小区外的便利店

    不知道她要买什么, 还不让人跟着, 叶一云站在便利店外，欣赏着路面上川流不息的车辆，偶尔眺望远处江州繁荣的霓虹夜景。

    没一会，李诗情拎着一黑色方便袋出来。

    从物品在方便袋上印出来的轮廓，他有所猜测。

    “看什么呢？你车还没到？”李诗情把袋子往身后藏了藏。

    “马上到。”叶一云回了第2个问题，视线追着她的手，往她身后瞄了眼，想了想，挣扎了会儿，还是问道，“我记得你是差不多月中这会来，怎么？身体不舒服吗？要不要去再做个体检？”

    饶是抗性不俗的李诗情，被这么赤果果地问，还是有点吃不消。

    “我…家里用没了，我下来买点备用，乱猜什么。”她强沉住气地解释道。

    “行，那你回…对了，我问下，高考一结束，你要不要先去考个驾照？”叶一云忽然的问题让那个李诗情一愣。

    “我？考驾照？我开车，你坐？”她迅速捋明白，连着三问。

    “你想多了，刚拿驾照，你上不了高速的，全国各地跑，还是得依赖公共交通。”叶一云没正面回答她的问题。

    李诗情沉吟了2秒，“那行吧，其实我是计划大一的暑假学，到时候你也能学。”

    没说话，叶一云怪异地看着她，盯得她有点发毛。

    “看什嘛？”虽然知道他估计没什么好话，她还是没忍住地问道。

    “我看你是离不开我，我…哎哎，别动手，车来了，撤了~”手中的手机开始震动，他一个闪身跃下台阶，飞奔到马路边，冲她挥了挥手。

    李诗情没去追，盯着他脚下，喊道，“你看着点车。”

    一辆黑色四环缓缓停下，叶一云冲她甩了甩手，示意她回去，等她往回走，他才拉开车门上车，但一落座，又发现她杵在那儿，看着这边，他眼中漾开一抹喜悦，朝她喊了声，“别冻着，回吧。”

    等车起步后，他借着后视镜，观察到她往回走，才放心地挪开视线。

    ……

    高三的寒假很短，真的很短，叶一云前天去的李诗情家，精英隔天通知提前1天返校，从2月21开始，算上2月21，到6月6号，整106天，单休周日14天，清明放1天，劳动节放3天，也就是上课的时间仅剩88天，数字相当吉利，过程却相当痛苦、压抑。

    上学期，有些人的心态还相对放松，这学期，开学就是考试，三天一小考，五天一大考，那是常态，而且这会没有什么不让贴成绩单伤心孩子自尊心一说，班上有几个晚上学的，已经19周岁，这些人高考过后都是提前办20岁的生日宴。

    2月，3月，转瞬即逝，有的人，是痛并煎熬，忧心忡忡，可能凌晨一个噩梦，梦到自己什么知识点往背了，惊出一身冷汗；有的过度担心自己高考失利，整日整宿地睡不着觉，知识点也记不进去，恶性循环，这时候，就需要老师苦口婆心地进行心理疏导。

    从高一开始认真学的，到高三反倒没什么压力，比如李诗情，她只需要把一些自己记得不怎么熟练的知识点、讲义背一背，偶尔忘记的数学解题步骤，问一问组长叶一云，很轻松的。

    从返校开学，到前一周，她一直表现得游刃有余，没像班上一部分人那样手忙脚乱，焦躁不安。

    事实上，叶一云学习小组的每个人都是这样，最差的也能感受到自己每天在进步、在查缺补漏。

    但这周，周一的小考，周三25号的月考，两次成绩下来，李诗情的成绩都不理想，小考掉出班级前10，月考掉出班级前20，小考考得不理想，叶一云觉着可能是失误，没说什么，见她神色落寞，还鼓励了她几句；但这次，班级23名，但这个成绩比起她之前稳居班级前10，偶尔超常发挥，冲个前5也常有的成绩差太多。

    更让他挠头的是，李诗情从周三开始，忽然躲避和他沟通，学习小组讨论时，精神恍恍惚惚，更别提上课，简直快神游天外。

    这才是真要命的，学习不专心，成绩怎么稳住？

    一开始，叶一云是以为她身体有什么不舒服，周四月考成绩出的当天，他直接向邓小琪和班上另外两个女生打听，那俩女生并不在叶一云的小组，自己忙得焦头烂额，言明确实没怎么注意李诗情的情况；邓小琪一样被卷得心神俱疲，不过她当时就表明一定帮忙，连续两天‘作战’，用自己藏起来的手机偷偷地拍了李诗情几张晚上睡不着、眼红落泪、眼神迷茫的照片，传给他。

    叶一云盯着手机中邓小琪的‘战果’，陷入沉默，内心刺挠。

    憨憨的侧脸，滑落的泪水，伤心快溢出屏幕，他眉头紧锁，感觉很不舒服。

    仔细地回忆这一周，憨憨的异常应该是从4月23号开始，到今天29号，整7天的时间，要么憨憨是心理上真出了什么纰漏，要么肯定是有什么大变故。

    不行，不行，没有及时察觉，及时处理，已经失误，这周单休，他必须去憨憨家探查清楚。

    打定注意，他看向前面，她不像以往昂着头颅，不像以往腰背笔挺，笑容不复明媚，只是勉强，眼神郁郁，没了灵动。

    自责的情绪在心底蔓延，他眉头越皱越深。

    忽然，高三文科6班的班主任，憨憨的前小姨夫，唐元明出现在教室前门。

    “叶一云，出来下。”

