    司明镜拎着装龙藻的塑料袋，手里捧着装龙藻的玻璃瓶，原路返回，独自走出了陵墓。

    刚走出陵墓，就看到陵墓外的广场上，黑压压的一片人，像是在兴奋的等待什么。

    看到司明镜从陵墓里走出来，端木夫人立刻携蒙城的所有大小官员高调迎接。

    端木夫人高声而恭敬：“诸位，这就是我们的新城主，司明镜！她是唯一能够进入陵墓的人，是伟大的城主大人最心爱的女人，城主大人临终有令，谁能进入陵墓，就是新的城主，从今以后，司明镜就是蒙城的新城主。”

    蒙城的诸位官员，全都朝她躬身颔首：“恭迎新城主。”

    司明镜被那场面震慑住了。

    端木夫人与诸官员的身后，还有上千名“地狱彼岸”军团的成员，全都朝她单膝跪地道：“恭迎新城主！”

    司明镜矗立在众人面前，抿唇不语，心道这是一场美丽的误会，她能够进入陵墓，是漠银河提前破解了陵墓的防御程序程序而已，现在如何是好？

    欣然笑纳，还是解释清楚？

    司明镜骑虎难下，走到端木夫人面前，道：“夫人，也许这是巧合，我并不是城主大人心爱的女人。”

    “不，您是，您不要拒绝城主大人对您的一片心意，他说过，为一人建一城，只求在你心里安家落户。”

    司明镜摇头，摩挲着无名指上的钻戒，道：“抱歉，我心里已经有人安家落户，再也容不下其他人。”

    端木夫人注意到她无名指上的钻戒，越发肯定：“司小姐，既然您不愿意让城主大人在您心中安家落户，又怎么会戴上城主大人为您亲自设计打磨的钻戒，你可知你从陵墓里取出来的这枚钻戒，可以号令整个地狱彼岸军团。”

    “你说这个？”

    司明镜扬了扬无名指。

    “没错，这杯钻戒不但能够号令整个地狱彼岸军团，也能号令整个蒙城所有的官员对您誓死效忠！”

    司明镜愕然，这是漠银河送给她的求婚钻戒，并不是城主大人留下的。

    她想解释，脑袋忽然闪过一道灵光，下意识问：“请问，你们城主大人叫什么名字？”

    端木夫人尊敬喊出三个字：“漠银河。”

    司明镜表情木然：“………………”

    司明镜：“！！！！”

    “漠银河，不是亚特兰蒂斯的太子爷么？但是你们的城主早在三十多年前就已经去世了，他怎么会叫漠银河，你开什么玩笑？”

    端木夫人说：“此漠银河非彼漠银河，只是同名同姓而已，我们伟大的城主大人早在五十多年前就叫漠银河！”

    城主大人已经去世三十多年，他去世那年二十多岁。

    谁抄袭谁的名字，一目了然！

    司明镜却不怎么想。

    难道那位城主大人，就是漠银河？

    这到底是怎么回事？司明镜急需要有人给她解答。

    “司小姐，您若是不肯做新城主，我们便长跪不起。”

    端木夫人已经五十多岁了，竟然带头，单膝跪在她面前，那是心悦诚服，那是俯首臣称，那是为了完成城主大人的临终嘱托！

    其他官员见此，纷纷单膝跪地。

    司明镜连忙扶端木夫人起来：“夫人，别这样，你先起来再说。”

    “你不答应，我便没办法对城主大人交代，将来九泉之下，我有何眼前去向城主大人复命？”

    司明镜见此，摩挲着无名指上的钻戒，说：“这当真是城主大人亲自设计，代表权力的钻戒？”

    “是的，夫人，都说世界上最好的钻石都来自于海洋，那时候城主大人便想在海底寻一块美丽的钻石打造一颗钻戒，城主大人说，只有最美的钻石才配得上他家宝宝的无名指，城主大人为了寻找这块钻石……”

    “他家宝宝？”司明镜忽然上头。

    端木夫人解释：“城主大人说，他心爱的女人就是他的宝宝。”

    所以，那个密码，真的是宝宝？

    漠银河没有破解城主大人设下的程序，他是从另一个通道进入陵墓的！

    他告诉她答案是宝宝，只因为那密码是他亲自设置的？

    司明镜越想越觉得，这就是事实！

    难道，城主大人是漠银河的前世？

    漠银河明明姓夜，却给自己取名漠银河，难道是因为这是他前世的名字？

    漠银河之所以不跟她一起从陵墓里走出来，是因为他已经有了新的人生，不想再和过去牵扯不清？

    这时候，所有在现场的地狱彼岸军团成员，全都高喊：

    “求司小姐接受城主大人为您建造的蒙城。”

    “求司小姐接受城主大人为您建造的蒙城。”

    “求司小姐接受城主大人为您建造的蒙城。”

    一遍又一遍，气壮山河。

    司明镜坚定了心里的想法，这是漠银河送给她的礼物。

    司明镜说：“我的生活不在这里，我不能留下来管理蒙城……”

    “没关系，司小姐，城主大人早有交代，他并不是想用一座城困住您，让您画地为牢，您只要答应做新城主就行，您可以继续选择代理城主，来专门打理蒙城的日常事务；

    城主大人还说了，您也不必为他守寡，将来你会遇到一个与他一样爱你的男人，蒙城是他送给您的嫁妆之一。”

    司明镜凤眸微扬：“之一？”

    “城主大人是这么说的，也许城主大人还给您留了其他嫁妆，但他临终前，并未告诉我。”

    司明镜挑眉，这个漠银河，搞什么名堂？

    “司小姐，您还有什么顾虑，您一并说出来，这个世界上就没有不能解决的事情，只要您愿意做新城主，一切不能解决的事情，我们都愿意替您解决，让您毫无后顾之忧的接受蒙城。”

    司明镜嘴角弯弯，这是盛情难劝啊。

    她若是再拒绝，就是不识好歹了！

    何况，收下一座城，对她而言，并没有任何坏处。

    司明镜扶端木夫人起来，郑重道：“夫人，我答应你。”

    尔后抬眸，四下一扫，道：“你们都起来吧，我答应你们，虽然我不会呆在蒙城，但既然我收下蒙城，那么从今以后，我就会竭尽全力，庇护这方土地上的子民，希望我不会辜负你们的期望。”

