    李长生和徐兴很快便谈拢了合作事宜，现在他们还是初步接触，自然是一些小的合作项目。

    李家雇佣玄叱组织成员，去往李家的玉峰山，帮忙采集灵玉矿脉。

    玉峰山李家经营了许多年，已经是成熟的产业，里面灵玉储备极其丰富, 数百年都无法采集完。

    如今李家人手不足，各个产业都需要驻守，再加上李长生想要让族人们多一些时间修行。

    因此雇佣散修进行采集，这也是非常划算的一件事情。

    李家给出一部分佣金，徐兴负责挑选人手前往采集灵玉矿石，这本就是互惠互利的事情。

    采集矿石并不危险, 而且李家给出的佣金也相对丰厚, 这会让玄叱对散修们更具有吸引力。

    按照李长生的计划，他以后会派遣吴起进入玄叱，与徐兴一起掌管这个散修组织。

    吴起本来就是接触玄叱的第一人，因此徐兴对吴起的信任程度更高。

    双方商谈结束之后，徐兴更是亲自将李长生送下了南山。

    “李道友，这一次的合作，你可是给我们送来了一桩大生意，我们玄叱正愁无处开源，接下来我立刻去安排人手，投入到灵玉矿脉中去！”

    徐兴开心的说道，如今玄叱收入不高，完全就是在依靠徐兴二阶阵法师的名号在支撑着。

    若是玄叱能靠上李家，那他们的吸引力将会更大。

    “张道友客气了，咱们以后都是一家人，自然是要互惠互利，如果遇到了什么事情，你可以和吴长老随时沟通，我也会全力支持的！”

    李长生将吴起推了出来, 既然是家族以外的事情，让吴起出面，徐兴会更放心一些，这一点李长生很清楚。

    “好，李道友若不嫌弃，平日里也可以来南山一座，我这里也有不少的好酒！”

    徐兴显然心情不错，脸上满是喜色。

    “改日一定前来叨扰！”

    李长生辞别徐兴，下山离开，这一次的事情十分顺利。

    能够如此顺利的收服玄叱一脉，这让李长生也很是满意。

    有了这一百三十多个散修，李家的影响力将会再次扩大。

    他们能给李家提供的，也不止是雇佣这么简单。

    李长生心满意足，就在此时，不远处一道金光瞬间杀来，直扑李长生。

    这一切来的太过突然，等李长生发现危机之时，对方的攻击已经杀到了眼前。

    李长生在一瞬间启动五阶防御阵盘，同时他的神识之力覆盖出去，这才发现了隐藏在远处的叶真龙。

    “轰隆！”

    李长生的神识之力攻击直接刺杀过去，同时间他手中的五阶阵盘应声碎裂, 他本人更是在最后一刹那催动金光分影剑，将对手的攻击稍微抵挡了一下。

    “嘭！”

    李长生左肩膀被撕裂大半，骨骼裸露在外，上面已经布满了各种恐怖的裂痕。

    这一切发生的太过于突然，李长生的肉身本来极其强悍，甚至比一些金丹妖兽还要结实，但这一击仍然让他直接断臂，甚至差点直接殒命。

    叶真龙一击得手，他已经准备好了取李长生的性命。

    他早已猜测到李长生会有保命手段，因此第一击只是为了击碎对方的阵盘，这后面才是杀招。

    谷髈

    然而李长生在最后时刻发动的神识攻击，让叶真龙瞬间七窍流血，他后续的杀招被迫终止。

    李长生被巨大的力道砸飞出去，重重跌落在地面上，扬起一阵阵尘土。

    叶真龙痛苦的跌倒在地，他的神识遭受了沉重打击，这一刻叶真龙一脸苍白和惊恐，他丝毫没有停留的意思，转身就走。

    哪怕李长生看起来比自己伤的还要重，叶真龙也没有任何再战的打算。

    “长生！”

    吴起直到此时才反应过来，他惊慌的上前扶住李长生，为他紧急包扎起来。

    此时南山上的徐兴也察觉到了下方的动静，他们第一时间追了上来。

    “快去看看，究竟是谁敢袭击李长老！”

    徐兴一声令下，玄叱组织的散修们立刻杀了出去。

    谁知他们还没走多远，就被一个大阵拦住了去路。

    那是一座阵盘，被叶真龙提前布置在了路上。

    如果是李长生鲁莽追杀上来，正好被困在阵法当中，叶真龙将会趁机折返，再次猎杀李长生。

    不得不说，这个叶真龙的手段是连环施展，可谓面面俱到。

    “吴起，快去通知老祖！”

    李长生服下一枚疗伤丹药，他立刻召唤出蓝翎，坐在蓝翎背部，直追叶真龙而去。

    见识了对方的手段之后，李长生心中很是不安，若是今日放走了叶真龙，李家将会后患无穷。

    “这一次如果是老祖宗被袭击，他恐怕将会无法幸免了！”

    李长生一阵后怕，刚才那一击十分狠辣，如果不是李长生用神识攻击重创了叶真龙，终止了他继续进攻的话，对方的后续杀招将会连绵不断。

    叶真龙显然早就猜到李长生会有阵盘护身，因此他出手便是全力一击，而且还准备了诸多后手。

    可惜他万万没有想到，李长生竟然还能发动神识攻击。

    那强悍的神识攻击让叶真龙痛苦万分，他的脑袋有种被撕碎的强烈痛苦感觉。

    “怎么可能，此人小小年纪，就有如此强大的神识之力，而且还掌握了神识攻击手段，难道是哪一位至尊转世重修？”

    叶真龙痛苦的抱着脑袋逃走，他七窍之间不断有鲜血外溢，不过他却丝毫没有在意，反倒是眼中布满了惊骇之色。

    神识攻击最为神秘，而且没有相应手段的话根本无法防御。

    叶真龙见多识广，自身神识之力同样不弱，但是遇到李长生这种手段，他根本毫无招架之力。

    他的伤势，远远比表面上看起来要严重。

    袭击已经失败，叶真龙现在是一心逃走。

    只可惜，神识重伤的他，连逃遁速度都受到了极大的影响。

    李长生驾驭蓝翎从空中追击，叶真龙在逃走途中急忙寻找丹药治疗神识创伤。

    叶真龙着大海方向遁走，他暴露之后，根本没有时间去寻找船只，因此只能冒险从海路逃离。

    身为金丹境后期修士，叶真龙在实力上远超李长生，见到对方竟然敢追来，叶真龙心中顿时升起了一股怒火。

    明明自身实力远超对方，但是却被李长生追着杀，这确实憋屈无比。

