    慕笙的长发随意的在后面挽了个丸子，露出白皙的天鹅颈，袖口挽到一半，整个人透着极致的肆意和傲然，

    摄影师抓拍的角度十分到位，正好有一束光落在慕笙的背后，让她整个人像是从黑夜中走出来的王者，

    美的惊心动魄，直击心球。

    【妈妈呀！！娱乐圈什么时候多了这么漂亮的小姐姐？！叫什么？我宣布在这一瞬间我把和她的孩子的名字都想好了。】

    【绝了，这个光影，这个五官，这是从小说里走出来的那种电竞女王吗？】

    【emmmmm，这还是我认识的慕笙吗？小声的说，好像有点好看的样子哎。】

    如江天所料，

    在这个看脸的世界，仅仅是一张照片，便让慕笙的话题度迅速提升，

    江天虽然不是专业的经纪人，但是他是一个有着正常审美，经常关注娱乐圈动态的人，

    这些年来，娱乐圈主要火的都是类似阮盈盈这种甜美系美女，

    像慕笙这种的，还真没有，

    毕竟高冷这条路不好走，没有那张角色清冷的脸兜底，放个普通人来扮高冷，很容易就变成面瘫。

    工作室的微博底下开始有无数的网友让工作室多放点图出来，还有不少的人询问这些图都是怎么来的。

    这时，有平时玩比赛的网友发现了慕笙身后的大赛标志，

    【慕笙身后的大赛标志，怎么这么像世界大师赛呢？】

    大家跟着网友们的评论去世界大师赛的直播间看了一眼，

    哦豁，还真是慕笙！

    此时已经是中午，大师赛暂停一个半小时，慕笙很快的便消失在了直播间里，

    慕名而来的网友们猝不及防被黑屏糊了一脸：我只是想看看美女而已，倒也不用这么对我。

    竞赛场里，

    慕笙和队员们一起往下走，刚走到后面，便迎面碰上了GL战队，

    看见韩宇，其他队员们脸上既高兴又纠结，

    一起打了这么久的比赛，大家和韩宇都是有感情的，现下看到韩宇，自然心生激动，但是顾及到如今的对手身份，大家只能沉默着低头。

    “还真是小看你了。”张晋一脸恨意的看着慕笙，

    原本半个月前，他张晋还是风光无限的世界冠军的，就因为这个慕笙，不仅让他在直播的时候丢了面子，现下连大师赛也输了，

    慕笙看了眼张晋，“让开。”

    张晋额头青筋鼓起，“你不要太嚣张了，五强里除了你们全都是金牌队伍，你进了前五又怎么样？还不是给别人垫脚的命。”

    慕笙饿了，不想理他，抬脚往前走，

    张晋往前一步想要拦住慕笙，被慕笙冰冷的目光看了一眼，他心底一凉，愣在原地，最后只能恨恨的看着慕笙离开。

    看着慕笙的背影，张晋心中的怒火逐渐高涨，

    除了慕笙，不管冠军是谁他都能接受！

    张晋站在原地，眸光变幻，像是纠结，像是嫉恨，但最终全都化为了决心，

    他偷偷的看了眼四周，然后朝着寒国电竞队的方向走去。

    一个半小时很快就过去了，

    慕笙吃完午饭休息了一下便准备上场，

    但她刚从休息室出来，手机便响了，慕笙低头看了一眼来电人，是厉寒琛。

    “喂，怎么了？”

    “来旁边的小花园。”厉寒琛的声音从电话里传过来，低沉磁性。

    “啊？”慕笙转过头看了看，不远处确实有一个小花园，

    慕笙朝那边走了几步，便看到了站在一棵梧桐树下的厉寒琛，

    阳光正好，微风和煦，厉寒琛身上的冷练仿佛都被这暖金色的阳光给柔化了棱角，

    慕笙其实对脸什么的向来不看重，但是她发现自己最近好像有点偏颜控了，就比如现下看到厉寒琛的脸，慕笙觉得心情很是畅快。

    “过来。”厉寒琛朝着慕笙招招手，

    “你怎么来寒国了？”慕笙有点好奇，“你有钱买机票吗？”

    “.......”厉寒琛眼中划过一抹无奈，“我还不至于穷到这个地步。”

    “那你来干嘛？有事吗？”

    厉寒琛看了慕笙一眼，“来开会，顺路看看你。”

    “什么会？”慕笙不是话多的人，但是对于厉寒琛，她好像总是问题特别多。

    厉寒琛没有正面回答慕笙的问题，他只是从口袋里拿出一张单子，“比赛加油，赢了晚上就请你吃好吃的。”

    “好。”慕笙点点头，细碎的阳光透过树叶，斑斑驳驳的落在慕笙的脸上。

    厉寒琛深邃的眼眸微眯，“去吧。”

    “嗯。”慕笙转身往竞赛场走，然而走了两步，她却又停住了脚步，然后转过头来，“你一会儿会看我比赛吗？”

    厉寒琛眼中似乎划过潋滟流光，他将问题抛回给慕笙，“你希望我看吗？”

    慕笙想了想，然后点头，“希望。”

    厉寒琛嘴角微扬，“那我会看的。”

    午后的阳光温柔，厉寒琛的神色是一如既往的冷然，但是慕笙却莫名的觉得，

    厉寒琛好像很温柔？

    这个认知，不知道为什么，让慕笙耳尖染上了红色，

    她快速的往回走，捏了捏自己的发烫的耳朵，“寒国怎么好像比华国热很多的样子，”

    耳朵都晒红了。

    此时的大师赛直播间里，除了电竞圈的观众，还有一小部分是被慕笙的脸给吸引过来的。

    【谁能跟我讲讲，为什么大师赛里面还有女人出现啊？这是谁？替补吗？】

    【前面的，上午干嘛去了？你可别小看这个女人，这个女人身上可是被施了魔法的。】

    【有毒吧，要不要这么玄幻，还魔法，我倒是要看看这个女人能掀起什么波浪来？】

    此时的比赛场上，各个队伍已经就位，

    受到全球瞩目的总决赛正式启动，

    来自寒国、珐国、镁国、樱国的队伍，虽然没有明说，但是都达成了一个共识，

    那就是先把五支队伍当中最弱的那个给踢出局外，

    在大家看来，最弱的自然是除了韩宇以外队员们水平都很一般的MS战队了。

    于是游戏刚开始，其他四支队伍就开始有意无意的向慕笙这边逼近。

    韩宇站在慕笙身边，很快就发现了对方的企图，

    “对面人太多，不如我们先避其锋芒。”韩宇想的是最保险的打法，

    毕竟对面的四个队伍，每一个都是金牌队伍，单打独斗尚且不敌，现在全部朝他们围过来，实在是难以招架。

    慕笙却摇了摇头，“跑不是解决问题的办法。”

    韩宇转过头，“你的意思是？”

    “这是我们最危险的时候，但其实也是机会最大的时候，恐怕错过这一刻，以后很难有这四个队伍聚齐的机会了。”在慕笙看来，最大的危机，就是最大的机会，

    直接一锅端，干脆了断，然后她就可以去找厉寒琛兑换奖励去了。

    “行，听你的。”韩宇信任的冲着慕笙笑了一下，“反正输了不亏，赢了血赚。”

    其他四个队伍分别从东南西北四个方向而来，

    眼看着距离越来越近了，慕笙跟韩宇说了几句什么，韩宇点点头，然后四人便开始分头行动。

    游戏里，其他四个队伍朝着慕笙这边包抄过来，

    MS战队的几个人都坐在车里，准备往空投箱的方向去，

    他们所处的位置是一马平川的草地，易攻难守，别说四个队伍了，哪怕是一个，都很难逃开，

    在观众们看来，MS战队这次是必死无疑了。

    【活该，都怪慕笙太贪心了，非要到这边来捡好的装备，刚刚要是走了不就没这回事了？】

    【无语了，果然还是不能带女人，不可否认慕笙的操作是不错，但是她的意识也太差了吧，刚刚这里根本就不能来。】

    【完了，我还以为MS战队这回要创造奇迹呢，看来这回是真的没了。】

    游戏里，其他四个战队也看出来了此时的战机极佳，

    有人已经下了车，对着MS战队这边架起了枪。

    就在这时，他们的身后突然响起爆炸声，

    众人以为有诈，连忙往车子的旁边躲，

    就在这时，车子的位置轰隆一声爆炸开来，

    有三个对手一时不察，直接就被炮弹给炸死了。

    “有诈，赶紧走。”剩下的人觉得情况不对想要离开，

    这时已经来不及了，

    慕笙不知道什么时候和韩宇一起摸到了视觉上的一个死角，绕到了对手的身后。

    此时大家才发现，原来车上只有陈晓和张倾两个人，韩宇和慕笙早就下车了！

    其他队伍里的人也不是吃素的，见状立刻开启迎战状态，

    此时的战场，全面开启了对狙模式，

    比的就是彼此的枪法和走位，

    子弹落了一地，枪声绵延不断，

    【卧槽，这场景，这辈子没看过这么激烈的打斗，绝了，这就是传说中的高手过招吗？】

    【对不起，我收回说慕笙很菜的话，我现在才发现，原来菜的是我自己。】

    【慕笙这走位绝了啊！女人的反应速度也能这么快吗？真的牛逼，我八辈子都打不出这样的操作。】

    游戏里，混战一片，

    硝烟滚滚，选手们头上的血条少了又补，补了又少，跟玩极限心跳一样，

    但一切终有结束，最后，枪声平息，草地上落了一地的尸体，

    一切都是静谧的，仿佛没有一个人存在，所有人都被掩埋在了刚刚的炮火里一般。

    此时，不远处的石头旁，突然走出一个白色的身影，利落的马尾，精致的脸庞，踩着一地的盒子朝草地中间走，

    另一边的韩宇在混战中已经几乎丧生，头上的血条还剩下一丝，

    慕笙走过去丢给他一瓶药，将他救了起来，

    旭日东升，一只海鸥从海平面上飞过，

    MS的其他两名队员已经丧生，韩宇和慕笙带着他们的遗物一起，走向了最终的胜利。

    当大屏幕上亮出MS的名字时，全场都为之欢呼，

    舞台上，金色的亮片簌簌的落下，

    整个MS战队站到最中间的位置，接受着冠军的颁奖。

    看着场内欢呼鼓舞的观众们，韩宇觉得这世界真是玄幻了，

    他拿过那么多的世界冠军，这还是第一次拿到大师赛的冠军，

    倒也不是他的能力有什么问题，主要是以前在GL战队，要么就是教练的指挥有问题，要么就是队友们的配合不够，

    毕竟没有人会像慕笙这么莽的打法，

    换做任何一个专业的人士来指挥，都会选择离开暂避锋芒，

    没有人会在被四支金牌队伍围攻的情况下，还敢慨然迎战的，

    慕笙是唯一的一个，

    而奇幻的是，她还真成功了，

    想到这儿，韩宇偏过头冲着慕笙笑了一下，“谢谢你。”

    慕笙疑惑看他一眼，“一起赢的，谢我干什么？”

    韩宇但笑不语，他挑了下眉，“奖金到了。”

    慕笙转过头，大赛主办方正将奖杯连同奖金递到她的面前，

    看到奖金，慕笙眉尖微挑，

    到手了。

    她轻挑眉尖，淡然清冷的样子，恰好被镜头给记录了下来，国内的直播间里，弹幕已经被满屏的老公给刷满了。

    【啊啊啊啊啊卧槽，太帅了！！！老公拿着枪秒杀全场的样子，简直狙中了我的心！！】

    【这个挑眉，我死了，第一次发现娱乐圈里有这么帅的女明星，这脸怎么长得，真好看啊。】

    慕笙是这次大赛的绝对亮点，赛后，有不少的媒体记者都想要采访她，

    然而大家找了一圈，也没有找到慕笙的人。

    此时的慕笙，已经带着支票，坐上了厉寒琛的车。

    慕笙将奖杯放在后面，打了半天的游戏，此刻她嘴里有点馋，于是她很自觉地凑到厉寒琛身边，手探进了他的口袋，

    然而这一次，糖没有装在右边的口袋里，

    慕笙也没多想，厉寒琛正在启动车子，慕笙便自己将手伸到厉寒琛的大衣左口袋拿糖，

    然而她本身就坐在副驾驶上，探过来拿右边口袋的糖就有点费劲了，现在越过厉寒琛去拿左口袋的，一下子有些够不到，

    厉寒琛看起来没有想帮她的意思，慕笙站起来一点，然后探过去拿，

    两人的姿势，就像是厉寒琛将慕笙整个人抱在了怀里一般，慕笙身上的幽香缓缓的朝着厉寒琛鼻尖绕，她柔软的秀发蹭到厉寒琛的下巴，直直勾起了厉寒琛心里的火。

    厉寒琛眸光深邃，他闭了闭眼，然后又睁开，突然伸手将慕笙揽到怀里，

    这猝不及防的一下，让慕笙眼睛都微微睁大了，“怎么了？”厉寒琛的手心很烫，温度顺着衣服慢慢的渗透到慕笙的腰上，慕笙有些不自然，

    厉寒琛从左边口袋里拿出一颗糖，然后直接喂进了慕笙的嘴里，他头上青筋滚动，“坐好，想吃跟我说不行？非要自己拿？”

    慕笙眉尖微蹙，“刚刚你不是在开车吗？”

    “.........”厉寒琛微微往后面退了一点，让自己和慕笙保持开距离，“闭嘴。”

    “..............”慕笙看了厉寒琛一眼，然后推开厉寒琛的手坐到副驾驶上，

    本来她想说厉寒琛又开始莫名其妙的凶人了，但嘴里的糖好像比上次的要好吃，便原谅了厉寒琛的错误，“算了，他是病人，不跟他计较。”

    厉寒琛打开窗户，想要让冷风帮着自己平复一下，

    然而刚把窗户摇下来，一个保安便探头探脑的往里面看，

    他眼中带着怀疑，甚至还有一丝鄙视，“大白天的在这儿干嘛呢？想玩车////，震回家玩去，这里是公共场所。”

    现在的小情侣可真是的，也太不检点了吧，这俩小年轻长得这么好看，没想到也是这种人，

    他已经在这里观察了好久了，这车停在马路边上也不动，俩人还在里面搂搂抱抱的，

    要不是他过来，还不一定会做出什么事情来呢！

    厉寒琛的气势瞬间变得凌厉，眸光中有波涛涌过，

    保安被他的气势吓了一跳，目光在厉寒琛完好的衣服上扫了一圈，

    心想反正这俩也没做成坏事，他的任务完成了，就不跟这人计较了，哼！

    在厉寒琛的死亡凝视中，保安偷偷的溜走了。

    厉寒琛深吸了一口冷气，然后关上车窗，启动了车子，

    车子走了不到两百米，一旁的慕笙却突然开了口，“厉寒琛，什么是车//&/，震？”

    慕笙好奇的看着厉寒琛，她还是第一次听到这个词，

    毕竟前世的慕笙，听过地震、月震，核磁共振，唯一没听过的就是这个词？？

    厉寒琛扶着方向盘的手倏然收紧，他转过身，看着慕笙澄澈的眼睛，额上青筋直跳，“闭嘴。”

    “.........”慕笙被凶了，不高兴了，她转过头，“不说就不说，这么凶干什么。”

    厉寒琛真是不知道该拿慕笙怎么办才好了，他喉头微微滚动，“以后不许在别人面前提，知道吗？”

    “为什么？是不好的词吗？”

    厉寒琛将窗户打开一条缝，冷风吹进来，送来一丝清明，“嗯，不许提。”

    “那，”好奇宝宝慕笙再次上线，“在你面前也不能提吗？”

    “........”厉寒琛的手骤然收紧，他像是在压抑着什么，眸色幽深，最终说了一句，“只能在我面前提。”

    “哦。”慕笙觉得厉寒琛看起来心情不太好，便没有再继续问，“你不是说要吃好吃的吗？在哪里？”

    “别说话。”慕笙的声音明明是很冷的声线，但不知怎么的，慕笙此刻一开口，厉寒琛就觉得血液里都是沸腾的。

    “.........”慕笙看了厉寒琛一眼，行，这么对她这个医生，

    自己一晚上都不想理厉寒琛了。

    看到慕笙气鼓鼓的样子，厉寒琛想伸出手去安抚一下她，但是想到慕笙如今对于他自制力强大的杀伤水平，厉寒琛还是打消了心里的想法。

    他启动车子，在一路的冷风吹拂中，终于冷静了下来。

    车子七拐八弯的，最后到了一处极其宽阔的海边，

    他们到的时候刚刚好是傍晚，

    暮色温柔，天际的云海被夕阳染上了粉紫色，雪白色的海浪一波接一波的朝着岸边涌来，泛起漂亮的浪花。

    慕笙见过很多次海，但那个时候，她的眼中只有即将建造的大桥和海底隧道，以及一组组的数据材料，

    海在她看来，和背景板没有什么区别，

    这是第一次，慕笙以游客的身份来到海边，这让她有了一种截然不同的感觉，

    她看到了夕阳的美丽、海洋的宽广、还有空气里海风淡淡的咸湿味，

    慕笙眼中染上亮意，她朝着沙滩走过去，在湿软的沙滩上留下一个又一个脚印，

    厉寒琛跟着慕笙的脚印往前走，

    柔软的沙滩上，小一点的脚印被尽数覆盖，只留下一排大的脚印。

    “好看吗？”厉寒琛见慕笙眉眼中浮现明显的轻松，他的眼中也染上一丝笑容，

    慕笙下意识的回头想回答厉寒琛的问题，但想到刚刚他的态度，又把头转了回去，

    一副你不跟我道歉我就不会继续跟你说话的样子。

    慕笙可能根本都不会意识到，她现在的样子在别人看来，有着多可爱的娇憨，

    厉寒琛眼底浮出几分笑意，他往前走了两步，“饿了吗？”

    慕笙这次点了点头，

    “吃饭去吧。”说着，厉寒琛指了指不远处一座贝壳造型的建筑，“就在那里面。”

    慕笙抬头看了一眼，不远处的建筑全都是贝壳珊瑚的样式，就像是海里的龙宫被搬上了海岸一样，

    慕笙觉得很有趣，她朝着那边走了过去。

    但是海岸上比较潮湿，慕笙今日穿的鞋口又比较低，

    等慕笙走到饭店门口的时候，鞋子里已经有了很多湿的沙子，走起路来很是磨脚。

    慕笙本以为饭店人会很多，但是出乎她的意料，这里除了服务员好像就只有慕笙和厉寒琛，

    见到慕笙走进门，早就等候在这里的餐厅服务员带着她到了最中间的一张桌子旁边。

    整个餐厅里堆满了各色的鲜花，仿佛成了花的海洋，舒缓的钢琴曲流淌其间，

    “小姐，菜马上就上来。”服务员冲着慕笙恭敬的弯腰，然后便退了下去，

    慕笙此时往四周看了看，却没有找到厉寒琛的身影，

    她有些疑惑，刚刚不是还在后面吗？现在去哪里了？

    就在这时，身后传来了脚步声。

