
    轰！

    狄天瑞话语落下，身体直接化作紫色雷电，朝着昆宏山掠去，片刻之后，昆宏山身上又是多了几道伤口，最终被狄天瑞踩在脚下。

    “都停下来！你们家主已经落败，昆家完了！”

    狄天瑞对着一旁还在交手的人喝道。

    昆家的人，见到昆宏山落败，顿时脸色发白，有的直接停下来投降，有的虽然还要反抗，但心里没了斗志，没一会儿，就落败了。

    “如果不想死的话，就老实按我说的办，把你的昆家的一切gōngfǎ、武技、丹药和各种材料资源，全部奉上！还有，你昆家的产业，也需要全部移交给我狄家！”

    狄天瑞俯视着脚底下的昆宏山，脸上带着自得笑容。

    和昆家斗争了这么多年，终于能将昆家彻底踩下去，他恨不得仰天大笑。

    其余狄家的人，也都是露出了胜利者的笑容。

    “家主的决定，果然是正确的！将那龙组的消息告知阎罗殿，不仅让我们结交上了阎罗殿，家主还能获得一门一品身法武技，现在又将昆家踩了下去，哈哈哈！以后昆煌城，便是我狄家说的算了！”

    一个身上气息澎湃，如山如岳的老者笑道。

    其他人也都是附和，夸赞家主狄天瑞英明。

    狄天瑞笑了笑，他这一生，向来谨慎，做出的决定，从来就没有错过。

    昆宏山叹了口气，知道昆家的大势已去，张了张嘴，正想开口，忽然一个淡漠的声音从天空中传来。

    “哪个是狄家的家主？”

    听到这声音，所有人都是一呆，转头看向天空，就见到有四人从天空中，落到了地面上。

    开口的，是其中那面如刀削，俊秀却又带着一股邪气的青年。

    当狄家的人，见到浑身鲜血的狄巍泰后，立马都变了脸色。

    “巍泰，怎么回事，谁将你打成这样的？”狄天瑞看着狄巍泰，皱眉沉声道。

    “家主大人，是——”

    狄巍泰见到狄天瑞，脸色欣喜，就想开口说是林辰打的，不过想到林辰就在自己身旁，如果突然对自己出手，就

    （本章未完，请翻页）

    算是狄天瑞也未必来得及阻止，他的话语猛地卡主。

    “是我！”

    林辰接过话来，看向狄天瑞，已经明白，这人便是狄家家主，他开门见山道，“龙女有没有落在你们手上？她在哪里？”

    汪鹏和雪儿，此刻面对着狄天瑞，心中都有些忐忑，那种感觉，就像是一只猫遇到了一只猛虎，狄天瑞身上的气息，以及此刻盯着他们的狄家一众核心强者，给他们带来了巨大的压力。

    ‘这位前辈，神经到底是多大条啊？都和他说过了，狄家家主可是逍遥境九阶，而且一旁还有那么多狄家强者虎视眈眈，他竟然还能面不改色，喝问对方，这……这也太不可思议了！’

    汪鹏心中无语，不知道该说林辰是胆子大，还是神经真的太粗了。

    “你是龙组的人？”狄天瑞看向林辰，目光一寒。

    “你可以这么理解。”林辰淡淡道。

    “好得很！一个逍遥境八阶的家伙，竟然也敢跑到我面前猖狂，我看你简直是疯了，不知天高地厚！”

    狄天瑞察觉出林辰的境界，只觉得很是好笑。

    旁人听到狄天瑞的话，看向林辰的目光，犹如看着傻子一般，逍遥境八阶，而且能够击败狄巍泰，确实很强，可要知道，狄天瑞可是逍遥境九阶，而且还刚获得了一门一品身法武技，在场还有那么多狄家的强者，结果这家伙竟然还自己跑了过来。

    关键是，此刻还一副很平静的模样

    许多狄家的人都是冷笑连连，只觉得林辰不是脑袋有问题，就是太会装了，说不定，此刻心中已经吓得半死。

    林辰一步踏出，直接掠向狄天瑞，看样子，对方是不可能老老实实回答他问题，那么他便打到对方愿意回答为止。

    轰轰——

    忽然间，场中惊雷声阵阵，qīngtiānbáirì，却是有着紫色雷霆出现。

    狄天瑞嗤笑一声，化作一道雷电，冲向林辰。

    “咦，好快的速度！雷之法则，速度是优势，不过不应该快到这种程度才对，看样子，这应该是一门品阶不低的身法武技！”

    见狄天瑞冲来的速

    （本章未完，请翻页）

    度极为惊人，林辰有些惊讶，随即他身影闪动，宛若一颗不断拐弯的流星，所过之处，留下一道道光影，速度也是快得不可思议。

    他所使用的身法，正是《星罗流光步》！

    “好快！这身法，似乎比狄天瑞那身法，更加玄妙！”

    昆宏山一惊，林辰不过是逍遥境八阶，此刻的速度，却是不比狄天瑞差多少，这说明他这身法，自然比狄天瑞的更加高明。

    狄天瑞一怔，接着狂喜：“哈哈！我运气真是太好了！这身法既然比我的《天雷动》还要高明，而《天雷动》是一品身法武技，岂不意味着，这是圣道身法武技？”

    说到“圣道身法武技”几个字，狄天瑞眼中冒着绿光，“小子，我等下可以饶你不死，不过你必须将这身法武技交出来！”

    还没开始交锋，他竟然就已经在打《星罗流光步》的主意，可见他是多么自信！

    林辰要和狄天瑞碰撞在一起时，他身形一转，在原地留下一道光影，看起来和真人有些相似，而他则是已经横移出去几米距离。

    “哈哈！怎么，怕了，想跑？你不可能跑得了的！”

    狄天瑞哈哈大笑，朝着林辰追去。

    见林辰“不敢”和狄天瑞交锋，而是选择躲避，昆家的人嗤笑起来，心道这家伙倒还有些自知之明，刚才显然就是在虚张声势。

    汪鹏和雪儿都是一呆。

    雪儿眼中流露出失望，林辰的表现，实在和她眼中，那“盖世英雄”的形象不符！

    “既然知道自己不是对手，又何必过来呢？”汪鹏苦笑，摇了摇头，低声说道。

    林辰和狄天瑞两人，一追一赶，速度都快得惊人，他们在院落内不断挪移穿行。

    在场的人中，实力差一些的，甚至连他们的残影都看不到。

    随着时间的推移，狄天瑞和林辰间的距离越来越近，不过，却是没人发现，林辰的速度，虽然依旧比狄天瑞慢了一些，但却也有了些提升，而且移动时，留下的那一道道光影，和真人越来与相似了。

    看起来，就像是林辰的灵魂体从身体脱离了出来般。

    （本章完）
