    黑漆漆的枪管正对着这个眼球。

    以这个家伙的防御力来说。

    只需要李言扣下扳机，几秒之后，这颗眼球将会变成一滩糜烂的肉块。

    也许是知道面前这个东西威力有多大。

    眼珠子在保持着傲娇片刻之后，默默消失在了李言的视线当中。

    嗯...

    看样子这家伙也不是不可以交流，至少，也知道害怕。

    对方彻底离去之后。

    李言站在裂缝前思考了片刻。

    最后...

    选择将其给关闭掉。

    这周边的东西他都已经拿的差不多了，有价值的那部分道具，都已经变成了自己的囊中之物。

    那些怪物，斩杀也获得不了多少的力量，权衡一番利弊之后，李言呼出一口气，选择将这个裂缝给关闭掉。

    在他的操作之下。

    原本还巴掌大的裂缝，在某种力量的干预之下，肉眼可见的开始缩小了起来，最后，形成了一个细微的点。

    而周遭的雾霭，在这个时候，也开始被这一个点给疯狂的吸收进去，速度极为骇人，不过半个消失的时间，山洞当中的雾霭，都已经消失不见。

    全部被这一个点给吸收进去了。

    最后，消失不见，彻底被排除在了现实世界当中。

    但是...

    通过窥视者之眼，还是能够看的出来，这痕迹消除的并不非常明显，若是被有心人所察觉到，没准还能够利用这个孱弱的点再次将那个诡异的世界给链接起来。

    这个系统还真是让人不安心啊...

    想到这，他忍不住叹息了一声，最后，还是将这个消息告知给了联邦调查局。

    超级无敌暴龙战士：【红岭山区域的裂缝已经被我给关闭了，只不过这个地方还残存有一些痕迹，建议你们找几个信得过的把手，别让某些有心人混进来。】

    而李言。

    则趁着这段时间快速离开红岭山区域，不让别人发现自己的踪迹，并没有直接回家，而是在这过程当中，停在了某个较为偏僻的地方。

    然后...

    将目光看向了自己身上的那一个印记。

    这个，便代表着诡谲世界的通行证，只要有，心念一动，便能够进入到那个惊悚的世界当中。

    根据上面的物品描述来看。

    那片区域很有可能是系统本来打算当作某场大型活动而专门设计的区域，但是因为某些原因又放弃了，里面，应该也藏匿着许多不为人知的事情...

    沉思一番。

    李言呼出一口气，开始跟这个通行证链接起来。

    某种玄妙的感觉开始出现....

    打开模拟器...

    却发现，一道信息呈现了出来。

    【模拟器正在更新当中....】

    【预计更新时间为三天...】

    看着上面的信息。

    李言忍不住嘴角一抽。

    啧。

    没想到这玩意竟然也有这么不靠谱的时候。

    属实是有些超出预料。

    不过...

    虽然不能够使用，但是...李言现在的状态也已经足够强悍了，只需要稍微谨慎一点，基本上不会出现什么意外，就算有，也有神格面具在当保底，再怎么样，也不至于死亡...

    老是依靠模拟器，这肯定是行不通的。

    在思考了一番过后李言最后还是选择进入到了那片诡异的世界。

    ....

    ....

    【链接正在建立当中...】

    【已将您投放至——惊悚街道】

    【祝您本次旅程愉快...】

    伴随着几道熟悉的模拟声音出现在自己的耳边。

    一种阴冷的感觉骤然席卷了上来，使得他打了个寒颤。

    睁开双眼。

    李言看见了这片灰蒙蒙的世界。

    很阴冷。

    很诡异。

    天空被一轮猩红的月亮给沾满了，仔细看去，月亮中仿佛有一张扭曲的人脸正在对着自己鬼笑。

    街道上的行人...

    不对。

    这些家伙并不能够称之为人。

    李言看着周遭的情况，瞳孔微微收缩了一下。

    这些在街道上行走的，并不是人，全部都是鬼！

    全身长着囊肿的，眼珠子垂在胸口的，脸颊都彻底腐烂掉的...

    这些本应该出现在逃生游戏副本当中的诡异npc，在这个时候，却行走在这片街道上，数量之多，让人感觉到头皮发麻。

    看到这。

    李言现在明白了先前物品描述当中的某些内容了。

    这个诡谲的世界。

    在此生活着的，全部都是....

    鬼！

    不对...

    这些家伙，应该都是些并没有被投入在副本当中使用，被系统所放弃的残次品。

    然后，便创造了这么一个世界，以供这些诡异的生物来居住，这更加像是一个诡异一点的联邦社会。

    李言可以在这里看到人肉包子铺...可以看到猛鬼炒饭...甚至还能够看见一些穿着妖艳的女鬼小姐姐待在巷子里面朝着过路的鬼甩着媚眼。

    只不过最后的结局都是被无视掉。

    正如他所想象当中的一样，在这个地方居住的，全部都是诡异，看起来无比的惊悚可恐，但却又同时具备着某些人性化一样的东西，也许，这也是他们被抛弃掉的理由。

    李言叹息了一声。

    作为一名专门除恶扬善，跟邪恶势力不共戴天的正义战士，即使是在这么一个区域，他也必须要坚守住自己的信念，用实际行动，来证明自己的价值。

    想着。

    他熟练的拿出了一叠香火钱，然后来到了巷子当中，找到了那个美艳的女鬼小姐姐：“各种服务全部都给我来一遍。”

    对方的眼神直勾勾的看着李言手中的香火钱。

    很显然。

    这些东西对于他们来说还是管用的，不知道要是将那些灵金币给拿出来，又是怎样一番景象。

    女鬼见状，目光抬起，在看到李言的脸颊后，喉咙当中挤出了几个跟美貌完全不符合的尖锐声音：“你是人类？”

    李言皱起眉头：“怎么，要加钱？”

    女鬼小姐姐：...

    它没有说话。

    身形隐没在巷子当中，紧接着，像是拿起了某种类似于电话一样的东西，开始了拨打：“喂...街道办事处吗？我在这里发现了人类的痕迹，请尽快将其给捉拿。”

    听到这话。

    李言有些懵逼。

    啥...

    你竟然还赶报警？

    他还没来得及下一步动作。

    忽然间...

    便察觉到某种类似警笛一般的声音传递过来。

    回头一看...

    一个长相极为骇人的警笛头不知何时已经来到了这条街道上，像是捕捉到某种气息一般，转头看向李言。

