    两人难得早早出门，刚走到主教学楼，迎面碰到个熟人，叶路。

    艾拉四周打量番，见尚算空荡安全，多数人还没起来。冲到叶路身边，给他拉至隐蔽的紧急通道里。

    吕安如只得快步跟上，贴近听到艾拉压低声音的警告：“你小子以前总说组长对你有知遇之恩，要好好跟组长混，孝敬组长。才几天啊，伺候客家还伺候出感情了，成功让他们俘虏，打算叛变啊。”

    侮辱性很强的话扑面扇来，叶路面红耳赤的想发作，余光瞟见吕安如，强压住怒火。

    侧头冲吕安如笑笑，唤声：“组长好。”

    “你不把我个宣传委员当回事，我也忍了，你自己说你对得起安如吗？当初她可是顶着压力给你留在组里，多少人联名让你腾位置，她依然保你到底。”

    艾拉说得激动，甩开吕安如拉扯的暗示。

    问题一下抬高至道德良心层面了，叶路忍无可忍，还口解释：“我没有背叛组长。”

    “哦？”艾拉不会隐藏心思，直接表现出质疑：“那你为什么不按约定方式来进行啊？”

    叶路愤懑地抬手抹把嘴，没耐性和艾拉弯弯绕绕找借口，坦白道：“客家仨兄弟全是穷苦人，没必要难为他们。他们得罪你们，早受到应有的惩罚了，咱们取消计划吧。”

    几秒间，叶路从低声下气到意志坚决，转身面向吕安如深深鞠躬道歉：“对不起组长，有负你的信任。你安排个别的事情吧，无论再苦再累，我积极配合。”

    “算了，你走吧。”吕安如面色沉重回答。

    艾拉在两人之间来回看看，欲言又止的犹豫下，没绷住心里猜测，问出：“你是看组里想退出的人很多，认为小组大势已去。刚好客家三兄弟和李易兰他们走得近，打算提前套近乎，方便进祝淼的组吗？”

    “神经病啊，大清早乱咬人！我叶路说过就算组里只剩最后一个人，我都不会离开，我说到做到。”

    叶路不客气地脱口反驳完，与吕安如道声别，走了。

    “有的话直接问出来就难看了，我知道你关心我和小组，但迂回点会更好。”吕安如轻声相劝。

    “嗯，我去教室了。”

    艾拉闷声应完，快步离开。此刻她的心境好像灼灼燃烧的炭火，吕安如阻挠和劝解全如同往炭火上浇水，只会让她气得冒烟，全无他用。

    昨天她按吕安如要求发完建议帖子，得到颇多文综和治愈社支持。

    文综的人自然文采出众，在开始的几小时成功带领节奏，一度给风向转为对自己有利的局面下。

    可惜，法社的人脑子不慢，渐渐看出狼狈为奸的野心，纷纷跳出来指责文综和治愈白日做梦。

    本来公平的投票，少妄想参合进作品。

    文综代表写手们巧妙运用一招祸水东引，化身贴心小天使提醒冒头人们，发起建议的可是法社之人。

    于是乎，矛头整齐戳到艾拉身上。不少法社之人说艾拉吃里扒外，若非清楚艾拉和吕安如的关系，早骂得更难听了。

    艾拉有苦难言，总不好告诉本社的同僚们，社长姐姐欠了人情，要还人情。

    背黑锅挨说的过程中，艾拉算明白吕安如说尹伊和牟心悦必须答应的缘由。退一步只求参与都掀起民愤了，若要单一要求必须文艺展示，估计早在咬死决定的同时，她和文综、治愈社的人们全被喷死了。

    法社是口才不如文综，但占着人多民心所向。哪怕重复刷一句话，也能给论坛攻陷。

    而且月翔很民主，要想新的方案实行，必须支持的人达到50%以上。

    至于能否支持率达到50%以上，艾拉看玄乎，同样堪忧的还有她们小组命运。

    很多组员对于她主动提起变更模式非常不满，加上祝淼煽动言论，早上退组人多达32个。

    从数字可能看不出问题，实际造成的恶劣影响远远大于数字本身。

    人是社会性动物，有自己的圈子，一旦圈子内有人挑头抵抗，代表小圈子的人心发生动摇。

    更有耿直者找到副组长生美娜提意见，让给艾拉踢出组，踢完他们立刻回来。

    艾拉倒没生气吕安如给她推出去，毕竟是她自己同意救罗莎和发帖。她单纯的很烦，担心叶路再来个雪上加霜。

    又急又怕的度过早上，噩耗似约好般如期而至。

    午饭期间，一篇实名举报在论坛横空炸出。

    光听实名举报应该能猜出谁在挑事，没错，正是有过先例的李子同学。

    他故技重施，手拿身份证实名举报：吕安如挑唆小组成员贩卖假药。

    格斗社的壮汉们多数延续社长风格，懒得参与勾心斗角，对于八卦事情从来不关注。

    要挑事之人既然要给事情闹大，当然有备而来，安排奸细在格斗社里大肆宣扬李子举报之事。好多曾经差点买叶路药的壮汉坐不住了，加入申讨战场。

    从举报帖诞生来算，仅仅半小时，退组人达到100多。

    艾拉脑子思绪黏成浆糊，唯一有点很是清明，知道不能在组里找叶路的事，那样等于当众承认她们指使叶路干坏事。

    放下筷子，没空收拾，直奔格斗社小餐厅。

    心思比较乱，中午便没去找吕安如一起吃饭，怕不好的情绪控制不住，影响彼此感情。

    早知道应该去的啊！

    匆匆赶到小餐厅，环顾圈望见在专注吃饭的人。

    冲过去，把疯狂震动的微机放在吕安如餐盘边，低声道：“出事了，组里乱成一片，咱们赶紧想想办法。”

    吕安如抬眸看向她，视线停在她嘴边，倏地憋笑抽出张纸，朝上递出，说：“沾到韭菜叶子了，擦掉吧。”

    艾拉推开好心的手，指尖重重点下自己微机，强调：“祖宗啊，你知道密码，快看看吧。”

    “我好饿啊，早上一直在体能训练，还多做五组蛙跳惩罚，你给我读吧。”吕安如说得有气无力。

    艾拉于心不忍，坐在她对面，拿回微机，解锁进入论坛，一眼瞧到新冒出来的热度话题。

    开启话题的人却出乎她意料，客家三兄弟。

    诧异点进去，惊呼道：“他们为什么要维护咱们小组啊？”

    吕安如捏起薯条蘸蘸番茄酱，调皮笑笑，轻快答道：“因为人心啊。”

