    不过他的话倒是让林逸一愣！谁是唐家的女婿？自己什么时候成为了唐家的女婿了？

    　　

    　　    见到林逸愣在那里，唐老大有些尴尬，而唐太忠，也是不知道林逸这是什么表情，不知道该说什么好了。

    　　

    　　    “箭牌哥，我看他们是想女婿想疯了吧！”陈雨舒下了车，对林逸说道：“对了，冰宫的冰糖，好像和唐家有点儿关系。”

    　　

    　　    “哦……”林逸恍然，莫非是唐家听说了冰糖要当自己的小小小小小老婆，然后就将自己当成他们的女婿了？

    　　

    　　    见到林逸一副不咸不淡的表情，唐老大还真不敢多说了，他还以为林逸是在恼火唐家和唐韵在寿宴上解除关系的事情呢，如果林逸的气儿还没消，这时候继续说那不是找死么？

    　　

    　　    “林少侠，在下已经吩咐厨房准备了晚宴，您看，是现在我就入席，还是先休息休息？”唐太忠不敢再提唐韵的事情，对于林逸也是愈发的恭敬，他都自称为“在下”了，目的也是为了求得林逸的原谅。

    　　

    　　    虽然，有些菜肴是唐太忠让唐老二后去加上的，但是晚宴这东西，也不是说非要所有的菜肴都摆上来才能吃，上来一样吃一样，也是可以的，所以加上之前准备的，现在就可以入席了。

    　　

    　　    “我不饿，也不累，我们来这里，是为了解决问题的，先去谈谈你们隐藏唐家的事情吧？”林逸摆了摆手，拒绝了唐太忠的提议，而是直接奔着主题而去！

    　　

    　　    林逸自己就是大厨，还差这一顿晚宴了？而且他是修炼者，这种旅途劳累根本算不得什么。

    　　

    　　    “那……也好，林少侠，宋局长，这边请，这三位是？”唐太忠并不认识陈雨舒和郁小可。

    　　

    　　    “隐藏雨家的雨舒，盗门的燕女侠，还有天丹门康照明他哥的未婚妻。”林逸简单的介绍了一下：“都算是我身边最亲近的人。”

    　　

    　　    “啊！久仰大名，久仰大名！”唐太忠连忙抱拳说道，只不过他久仰个屁，这三个人他压根没听说过。尤其是最后一个，天丹门康照明康长老他倒是知道，但是康照明他哥的未婚妻怎么和林逸搅合在一起了？

    　　

    　　    这林逸也够牛逼的，这样也行啊？那康照明就同意了？不过貌似是同意的，不然怎么到现在连个屁都不敢放呢？想到这里，唐太忠愈发的觉得林逸牛逼。

    　　

    　　    “唐老爷子还真是见多识广，陈雨舒以前是世俗陈家的，刚刚知道自己是雨家人的身世！燕女侠这个名字是她瞎编的，她叫郁小可。”林逸说道：“至于王心妍，我已经强迫康照明让他哥滚蛋了，现在是我的女朋友。”

    　　

    　　    “呃……”唐太忠顿时汗颜，自己不过是随口恭维几句，哪里知道还拍错马屁了，顿时有些郁闷：“林先生身边的人，我觉得都是狠人，那肯定是赫赫有名了……”

    　　

    　　    不过，他听说林逸居然强迫康照明的大哥滚蛋，这得多牛逼，康照明才能就范啊！

    　　

    　　    几人进入了唐家的会客厅，唐太忠主动想将主位让给林逸，不过林逸摆了摆手，还是坐在了客位上，林逸压根不在乎这些虚头巴脑的东西：“唐老爷子，我们以前也不是没有见过面，有事儿就说吧。”

    　　

    　　    “那好，我就不客气了，事情是这样的……”说着，唐太忠就将这段时间来，发生在唐家产业的事情说给了林逸等人，当然，这些都是唐太忠和宋凌珊之前说过的了。

    　　

    　　    “也就是说，这两天，这些人有没有再来抢劫呢？”林逸问道。

    　　

    　　    “有的，昨天他们还来了，前天也来了，是连续的来，不知道今天会不会来！”唐太忠说到这里，有些无奈：“我们隐藏唐家刚刚在世俗界弄了好多个生意，这么被抢劫下去，我们就要破产了啊！”

    　　

    　　    隐藏唐家以前虽然也有生意，但是都是暗处那种，而隐藏世家仲裁协会的制约失效，让唐家变得肆无忌惮起来，当然，不单说是唐家，其他的隐藏世家也是如此，大家都跑到世俗界捞金去了，反正隐藏世家的门路多，赚钱的路子也多。

    　　

    　　    这不，隐藏唐家就想大赚一笔，于是将自己家的所有家底都投了出去，涉及了很多的行业！珠宝业、珍稀药材业、零售批发业、私人借贷业等等等等。

    　　

    　　    本来，这些行业有着唐家的势力帮衬，都在蒸蒸日上，但是谁能想到，突然的跑出来一伙抢劫犯，就开始洗劫唐家的产业，珠宝店、珍稀药材店、零售批发店、借贷公司，都一家家的遭到了抢劫！

    　　

    　　    但是，唐家又不可能关门，不然刚刚积攒了人气的几家公司，又要重新的积累人气了！所以，唐家只能在补给的同时，求助于神秘调查局了。

    　　

    　　    “如果是这样的，那我看，要不我们直接去你们的门店看看吧，如果有人抢劫，也能第一时间出手？”林逸想了想，说道。

    　　

    　　    “这倒是好提议，但是问题是，我们唐家的产业十分的分散，在附近的很多城市都有，那么多产业，我们去一家，可能一个月都见不到那些歹徒去抢啊……”唐太忠苦笑着说道。

    　　

    　　    “靠，你们隐藏世家不是不能做生意么？你搞那么多产业干什么？”林逸一听这些产业还不在一起，甚至跨地区了，顿时有些不爽的瞪了唐太忠一眼：“那没别的办法了，只能等到你被抢的时候，我们再去抓人了。”

    　　

    　　    “也只有这样了……”唐太忠点了点头，虽然想到有可能还会有损失，但是起码林逸的到来，能将损失下降到最低了：“那诸位，我们先去餐厅赴宴吧？”

    　　

    　　    “那就走吧。”林逸也没有什么事情，于是就点了点头答应了下来。

    　　

    　　    为了讨好林逸，隐藏唐家这一次可谓是煞费苦心，唐老二让厨师们都拿出了浑身解数，做出了一桌类似于满汉全席的酒宴。

    　　

    　　    不过，林逸显然对这些东西不太感兴趣，只是随便的吃了几口，倒是陈雨舒和郁小可，直接围着宴会桌开搂。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

