    叶凡自问自己的精神力不算弱，探查能力很敏锐。

    可是，这一次他迷茫了，周围两三百平方米居然一点动静都没有。

    这很不正常，非常不正常！“若是没有人的气息到还罢了，怎么可能这么大的范围，连只虫子我都感受不到？

    ！”

    叶凡脸色渐渐凝重。

    “不好！”

    叶凡脑中闪过古怪，身子丝毫没有停留，手掌一翻，握住盘龙软剑。

    “姬图，别躲了！老子已经发现你们了！”

    叶凡连忙往后跃去，便要飞出这京津港码头的范围。

    “嘭！”

    的一声，飞至十余米高的空中，叶凡猛然被一层看不见的能量体给反震回来。

    与此同时，周围忽然亮起无数灯光，大约三四百人手持枪械，从黑暗中涌了出来。

    姬图大摇大摆从人群中走了出来，哈哈大笑，“叶凡啊叶凡，这一次看你怎么跑得出这十面埋伏！”

    “埋伏你妹！”

    叶凡冷笑道：“你觉得这些废物能对付得了我？”

    姬图并没有回应叶凡的话，他伸手一挥，许多黑衣人顿时举起手枪，纷纷瞄准叶凡。

    “嘿嘿，叶凡，还有什么遗言要交代吗？

    ！”

    姬图意气风发，叶凡现在就像是困在手心里的蚂蚱，跳不了几下了。

    叶凡踏着盘龙软剑四处冲击，可是周围那股无形的能量体极为坚韧，并非是他一两下就能够突破的。

    “姬图这鸟人，居然还会布阵？

    特么的，他到哪里找来了一个阵法师，还是神武境的阵法师？

    ！”

    叶凡强行镇定下来。

    现在，不是他多考虑其他事情的时候，而是怎么跑出去才是关键。

    潘雨烟估计不在这里，他姬图可是个爱留后手的人物，他从来不做没有把握的事情。

    就算是百分之九十九的成功率，他都会反复斟酌，设下完美的计划。

    叶凡是他心中的一根刺，应该说，从叶凡策划解决姬孟山开始，他就觉得叶凡必须清除。

    虽然姬图年纪不大，而且叶凡扬名华夏已经是近十年前的事情了。

    那时候，姬图还是一个高中生，正在为出国留学而努力。

    原本，姬图还不怎么把叶凡放在心上，以为他只是军人出身，比较厉害的武者罢了。

    可是随着他接触的东西越多，了解的就多，便对叶凡愈发的忌惮。

    叶凡的实力超然于所有人，甚至能凌驾在全世界的强者之上。

    姬图的野心极大，他为了成为世界最巅峰的那个人，不惜背叛家族，背叛民族和国家，甚至连他父母，都成为他计划中的一颗棋子。

    他以为一直压制他的姬孟山死了，就没有人能再限制住他，而他的身份，也将会被彻底隐藏，再也没有人能发现。

    至于所谓的叛国……说实话，姬图根本就没有把国家、民族的事情放在心里。

    他和樱花国那些势力勾结，侵害国家利益，也不过是相互利用罢了。

    在姬图的心中，只有让自己变得最强，成为世界的主宰，才是他最大的野望！如今好不容易开启了野心之路的第一步，叶凡便蹿了出来。

    不仅识破了自己的身份，还把军区给扯了进来，还好他反应及时，把诡鹰特组的人全部控制下来。

    至于如何处置，他还没有打算，反正不可能这么轻易放过他们！不过，杀也不能杀，至少现在还不能！却说叶凡被无形的能量体阻挡，无法飞出这一片空间。

    在下方，有数百人手持枪械在虎视眈眈。

    “究竟是谁和姬图蛇鼠一窝？

    ！”

    “是我！”

    忽然，从地面集装箱的一个角落处，走出一个美丽的女人来。

    她的神情很淡漠，眼中带着淡淡的幽怨，手中握着一把小旗。

    “是你？

    ！”

    叶凡的瞳孔猛地一缩，心中突然涌出强烈的酸楚，惊呼声几乎是咬牙一个一个蹦出来。

    “林婉清！！！！！！”

    “为什么？

    ！”

    叶凡握紧拳头，满脸的不可置信。

    “为了诺诺……我必须这么做！”

    林婉清的声音很冷，仿佛一个没有情感的机器。

    叶凡痛彻心扉。

    他跟林婉清的关系非常复杂，严格来说，林婉清已经是他的女人了。

    虽然两人都没有说破，但是这是不可否定的事实。

    可是，自己的女人居然出卖自己，和卖国贼一路货色。

    甚至，自己送给她防身的旗阵，也被她拿来对付自己！叶凡忽然有种心碎窒息的感觉。

    “叶凡，别怪我，只要你答应我再也不回来，再也不插手姬家的事情，我可以让你会离开！”

    林婉清沉声说道。

    “把潘雨烟和诡鹰特组的人交出来，我可以考虑！”

    “不可能！”

    林婉清缓缓吐出一口气，“就算我答应，姬图也不会答应！”

    他的语气让人感觉好似有些无奈，同时还有一股决然。

    听完林婉清的话，叶凡顿时大笑起来，“林婉清，哈哈，好你个林婉清！我叶凡虽然朋友不多，但绝对不会出卖老子。

    林婉清，枉费小李、依依、小不凡还那么挂念你和小诺诺，一直叨念着想带你们一起离开。

    你特么的，就是这样回报我们的？

    ！”

    叶凡转笑为骂，让林婉清脸色一阵阵变化。

    “叶凡！”

    林婉清咬了咬牙，“我最后给你一次机会，你别逼我！”

    “逼你妹！”

    叶凡双手齐齐伸开，自他的周身三米范围内，突然涌出黑色光芒。

    盘龙软剑“直溜溜”地打了个转儿，停驻在叶凡的脑袋上方，黑光齐齐往剑刃上汇聚而去，在叶凡的附近形成一道椭圆形的光罩来。

    姬图大惊失色，他如何感受不到叶凡那一圈光罩的能量波动？

    比起他来，自己那一点火能完全就是萤火之光啊！“林婉清，你带人把他困住！其他人，别发呆了，给我开枪，给我开枪！”

    姬图用力拍打身边两个愣住的黑衣人，气急败坏的指着空中的叶凡大吼。

    “是是是！”

    众多黑衣人松开保险，将子弹扣住膛线，手指一扣。

    顿时，“嘭嘭嘭嘭……”数十震耳的轰鸣声齐齐响起。

    几百柄机枪好似一条条吞吐火焰的火蛇，每一柄枪都打光弹夹的子弹，众人才停歇下来。

    

