    “缇娜？”

    看着猛然冒出来的小不点，诺夏也是一阵惊喜，“你怎么在这里？”

    “当然是……”

    缇娜笑嘻嘻的还没开口，门后面就又传来了一个淡淡的声音：“先开门，让那小子进来。”

    “哦。”

    缇娜乖巧地让开了位置，诺夏踏进门里，往里面一瞅，就看见对面厨房里，身着宽大居家服的白发老太太，正一边洗着碗，一边瞅了眼自己：

    “吃了没？”

    “您这话说的，都九点多了，我消化都消化完了，这个点儿，只有懒鬼才没吃早饭呢。”

    见到熟悉的祖孙俩，诺夏的心情完全放松下来，他一边笑嘻嘻地打趣，一边换好鞋子踏入玄关，“哦，对了，芝子中将，您是什么时候……”

    话没说完，他突然看到右边的餐厅的桌子上，四个老家伙正各坐一方，呼噜噜地埋头嗦着面条。

    听到他的话后，四人不约而同地动作一僵，抬头眯起眼望过来。

    泽法，卡普，战国，鹤。

    自现任元帅钢骨空以下，海军本部的所有顶尖大佬，基本全在这了。

    诺夏：“……”

    这一刻，他有点想抽自己一个耳光。

    怎么一见了熟人，嘴巴就这么欠呢……

    “对不起，泽法老师……”

    立正就要挨打，诺夏刚准备从泽法开始，挨个给大佬们道歉，就被泽法哈哈笑着抬手打断了：

    “诶，也没说错嘛，我的确睡了个懒觉才刚起床，至少今天，的确算是个懒鬼了。”

    “这是？”战国则目露询问地看向泽法，这是他第一次见到诺夏。

    “诺夏，老夫这一届的弟子，刚进本部不到一年。”

    泽法笑眯眯地介绍道：“别看他年纪还小，这次的实战考核，可是一个人正面击败了悬赏五千多万的海贼，未来绝对是前途无限，没准就是下个萨卡斯基和库赞哦。”

    “哦?”

    战国这下来了兴趣，饶有兴致地上下打量起诺夏来。

    ——自己这位老友门下弟子无数，但能从后者嘴里，得到这么高评价的可不多。

    一旁的鹤，同样因为这话，扭头多看了诺夏两眼。

    两位大佬的审视，让诺夏略有些不适应，同时心中有些意外，自己只不过是刚刚拿了一次第一而已，居然就已经被泽法这么看重了吗？

    不至于吧？

    泽法似乎注意到了诺夏微妙的反应，叼着牙签，笑而不语。

    这小子显然不清楚，自从进入精英营的这一年以来，他一直将对方平日里的表现，默默看在眼中。

    无论是那天生阳光开朗的性格，远比常人努力奋进的修行态度，还是来向自己请教问题时，展现出的真诚与渴求——

    在他看来，都是难能可贵的品质。

    而这次的实战考核，诺夏大放异彩，一举拿下第一，更是证明了他的眼光没错。

    这少年啊，是一块了不得的璞玉。

    肚子还没吃饱，泽法让诺夏随便找个空位坐下，然后继续一边吃面，一边和餐桌旁的几位老友谈笑闲聊。

    身边全是老头老太，诺夏感觉自己就像是一只混入白狼群的萨摩耶，坐立不安，根本插不入餐桌上的话题。

    好在缇娜懂事的很，及时坐到了旁边来，能让他有个搭话缓解尴尬的对象。

    一边和缇娜叙旧，一边默默听了一会儿，诺夏也算是明白了，为什么今天自己来找泽法，能一口气碰上这么多大佬。

    原因就是芝子中将。

    三年没回到本部的芝子，昨天刚在马林梵多落脚，就被卡普嚷嚷着拉来聚会，用的名义则是“好久没领教过芝子的厨艺了，必须得让我们大饱口福一次才行”。

    于是。

    四位许久没同时聚首的「旧时代残党」们，就这样在泽法的临时住所里，毫无形象地痛快嗦着芝子亲手擀出来的面条。

    结果好巧不巧的，被来请教泽法的诺夏撞了个正着。

    “你们昨天才到本部？”

    诺夏忽然想起了什么，悄咪咪地低头问缇娜。

    当初自己还在古尔岛的时候，芝子就已经在收拾行李准备动身了，同样能乘坐军舰横穿无风带，按理说，应该比他早到本部好几天才对。

    “嗯。”缇娜点点头，贴在他的耳边，也压低声音道，“芝子奶奶专门带缇娜绕道，去了一趟那里。”

    “喔。”

    诺夏秒懂，看来芝子终究还是心中放不下艾斯，专门跑到东海去看望了下外孙。

    这事儿估计除了战国，餐桌旁的老头老太们心里都清楚，不过没必要放在明面上提，大家心照不宣就好。

    “你的果实能力开发的怎么样了？”他又低声问道，“以后可下不了海，游不了泳了，还适应吗？”

    “还行呢。”

    缇娜眨眨眼，总感觉半个月没见，这个曾给自己讲故事的哥哥貌似又帅气了很多，她握着小拳头，信心满满地道：

    “缇娜觉得，这种能力用来抓捕海贼很实用，诺夏哥哥，以后缇娜一定能顺利进入精英营，像你一样，成为一位强大的海军的！”

    “那是当然。”

    诺夏笑着勉励，顺带揉了揉缇娜的小脑袋，嗯，手感还是像当初那么舒服。

    说起来，他之前用桃兔身体折腾出的蝴蝶效应可不小。

    芝子与卡普解开误会，回本部叙职，担任中将副总参谋长，而缇娜也提前吃下恶魔果实，跟着早早来到马林梵多。

    有了得天独厚的成长环境，小丫头要不了几年，应该就会提前一步进入精英营，实力也会比原时间线里强出许多。

    啧，这么一想，本该是她同期的斯摩格，估计未来只能跟在缇娜大姐头的后面吃尾气了……

    约莫一个多小时候。

    这场简单的聚餐终于结束，战国与鹤因为有要务在身，实在没有太多空余时间的缘故，又坐了一会儿后就告辞离开了。

    芝子和缇娜则忙着收拾碗筷，餐桌旁，只剩下卡普和泽法两个老头，在那里喝着小酒，有一茬没一茬的地闲扯淡。

    “嗝……”

    喝到脸颊发红，微醺的泽法，才想起等在一旁的弟子来，他转过头，迷迷糊糊地开口：

    “咦，诺夏，老夫记得……不是给你们放了三天假吗，怎么不趁空好好休息下？还跑我这儿来了？”

    终于轮到我了！

    坐的屁股都快麻了的诺夏，差点激动的泪流满面，自己还真是赶得早不如赶得巧，早知道要在这里被晾这么久，他就等吃完午饭，下午再来了……

