    刷！

    下一秒，一只穿着黑色小西服，嘴里叨了一个大烟斗的黑白熊闪身而至。

    “鳄仲，胆敢在我黑风谷撒野，你这是在找死！”

    说着，没有丝毫犹豫，不给鳄美丽一句说话的机会，直接抬起右臂，携无上威势与规则波动冲着鳄美丽的脑袋便当空拍下。

    鳄美丽的身体膨胀了一圈，五倍的力量增幅陡然临身，让它的自信心一下也跟着膨胀了起来，它不闪不避，竟然也一掌轰出与攻来的这只巨掌硬肛了起来。

    轰！

    一声炸响。

    想像中劲力四射、空间崩塌的情况并没有发生，鳄美丽挥出去的巨掌并没有如愿与那只黑白熊碰撞到一处。

    因为在引诱到鳄美丽主动出掌攻击的瞬间，对面那只叨着烟斗的黑白熊突然嘴角一抽，轻轻吐出了“傻逼”两个字后，挥出的巨掌便骤然消散。

    惊人的半皇威势，骇人的规则之力，竟然全都是虚招！

    刚才它拍出来的这只巨掌只有虚有其表，看上去也威能十足，但是实质却只是一道看上去很唬人的虚影而已，并没有任何实质性的攻击力度。

    反观鳄美丽，一掌击出，空间崩塌，规则震荡，黑洞隐现，方圆百里之内的灵力都在向这边紧急汇聚，威能震天。

    “什么情况？”

    “这丫难道是在找死不成？！”

    一掌挥出之后，鳄美丽也意识到了不对。

    因为对方的攻击竟然一拍就散，跟纸糊的一样，除非是在自己找死，否则没有哪个半皇敢如此无视同阶强者如此强势的一击。

    可是对面这只黑白熊就是一动不动地站在那里，叨着烟斗，还不时惬意地朝着鳄美丽攻来的巨掌吐了一个烟圈儿，同时还冲鳄美丽轻声地说了一句：“傻逼！”

    然后，鳄美丽神色大变，想要收掌敛息，撤回自己的攻击。

    可惜，它觉悟得已经有些晚了，因为此刻在它的头顶上空，已然有一只巨大的足有上千米长宽的熊眼，闪耀而出。

    熊眼之中光芒四射，正好将鳄美丽的整个身形都笼罩在其中。

    “皇级威压！”

    鳄美丽一声惊叫，然后整个身体便啪的一下，不受控制地跪伏在地，一如之前它拿自己的半皇威压去威逼那两只已经死掉的半步妖皇时一样。

    现在它自己也被这突如其来的皇级威压给威逼得像个孙子一样跪在地上，没有半点反抗的余力与勇气。

    皇级威压，恐怖如斯！

    杨帆之前施加在它身上的那种重力领域与星力领域增幅，在这一刻也仿佛全都失去了效用，膨胀的心态被打回原形，所谓的无敌在真正的皇级威压跟前，显得是那么地渺小。

    太可怜了。

    此时。

    已经借助敛息神石隐身到烟斗半皇身后的杨帆也是一阵意外，看着天空中骤然出现的这只熊眼，怔怔出神。

    这与当初他在京华市看到的那只凤眼不同，凤惜娇那是天赋神通，眼睛隐匿虚空，监察四方，除了形迹隐密之外，并无任何攻击能力。

    而眼前这只熊眼，只看一眼就让人心神惊惧，慑心夺魄，威力非常，一看就要比凤惜娇的那只鸟眼高档上不少啊。

    “果然又是一个陷阱，这些妖崽子全都狡猾得很啊！”

    刚刚看到这只穿着西服、叨着烟斗、酷的一批的熊猫二话不说，突然就主动向鳄美丽发起攻击的时候，杨帆就已然有些纳闷不解。

    半皇之间的战斗什么时候变得这么随意了？

    这只熊猫半皇是不是傻？

    现在它们可是在黑风谷啊，在它们自家的城门口它也敢直接引发半皇之战，就不怕战斗的余波直接把它身后的黑风城给轰成碎片吗？

    现在，看到天上突然显露出来的这只巨眼，杨帆直接就了了。

    “这样才合理嘛，如果没有什么反制手段，这丫怎么敢这么大胆地直接出手？”

    虽出预料之外，却在情理之中。

    这里毕竟是妖族的五大圣地之一，如果没有一定的防御或是杀敌的手段，反而有些不太正常。

    杨帆瞄了一眼天上悬浮着的那只巨眼，又瞅了瞅被巨眼盯得跪在地上瑟瑟发抖的鳄美丽，不由轻声感叹。

    不愧是皇者境的大能，仅是一只蕴含了皇级威压的假眼，就能让一只半皇境界的大妖不敢有丝毫反抗之心。

    不知道在真正的皇级强者跟前，又会是怎样一副场面，一个眼神就能把一只半皇给瞪爆吗？

    杨帆心神向往。

    之前在戴星城，他虽然亲眼目睹过剑皇攀少阳一剑西来，隔空斩妖，也曾与灵皇分身有过短暂的接触，甚至还得了不少的好处。

    但是那都不是真皇当面，他从来都没有正儿八经地见识到过任何一位皇级强者的真容与威能。

    包括眼前这只巨大的熊眼也是一样，同样都是皇级强者预留的后手，都是一些小手段。

    但是就是这些小手段，就已然能将一只半皇大妖给压制得跪伏在地，连半丝反抗的勇气都没有了。

    “说你傻你还不服气，竟然敢在我黑风谷圣地引发半皇之战，简直就是在找死啊！”

    叨着烟斗的黑白熊半皇幽幽地又在口中吐出了一个白色的烟圈儿，抬脚上前两步，一脸轻蔑地低头俯视着鳄美丽。

    “鳄仲啊鳄仲，以前你也没这么傻啊，每次过来我黑风谷，哪一回不是夹着尾巴小心翼翼的，怎么这次胆子一下就大起来了呢？”

    说着，烟斗熊猫的眼神逐渐变得锐利狠厉，阴声道：

    “是不是觉得我黑风谷现在遭了难，精锐尽出，后方空虚无人，就可以任由你来耀武扬威、肆意欺凌了？”

    “告诉你，鳄仲！就算我黑白熊一族的半皇全都不在了，也轮不到你铁齿鳄一族来此地作威作福！想要侵占我黑风圣地，夺我圣地资源，你还嫩了点儿！”

    “今天既然来了，那就永远都不要离开了，正好可以借助你这位铁齿鳄一族的二长老来杀鸡儆猴，给那些还在暗中觊觎，对我黑风谷不怀好意的家伙一个警告！”

    鳄美丽跪伏在地，听着这位烟斗半皇的狠厉言辞，郁闷得想哭。

    临出来的时候，大长老也没告诉过它这些啊，谁特么能够想到这些外族的半皇全都这么奸诈？

    更重要的是，来黑风谷，对黑风谷的妖族下杀手，从来都不是它自己的意思好不好，它也是受害者啊。

    为什么最后受伤受罪的全都是它，而它的沙雕主人，那个始作俑者却不知道躲到什么地方看笑话去了。

    实在是太不公平了！

    鳄美丽想要开口解释，说这是个误会什么的，以图寻求可以活命的机会。

    结果身体瑟瑟，牙关紧咬，就连精神识海也受到了封禁，根本就没有开口说话或是精神传音的机会。

    “果然，皇者的威压全都这么变态！”

    鳄美丽认命地趴在地上，不再多做反抗，之前它在南海的那座孤岛上时，可没少过吃过这种皇级威压的苦头。

    只是以前鳄元妖皇只是对它略施薄惩，让它弯腰伏身就点到即止，从来都没有让它像是现在这般羞耻地跪在地上，生死任人宰割。

    “现在，只能希望沙雕主人能够给力一些了，否则这一次老娘可能真的要交待在这里了！”

    跪伏在地，鳄美丽心中依然没有放弃生的希望。

    只是这一次它把所有的希望全都放在了杨帆的身上，企及着杨帆能够像是上次斩杀二长老鳄仲时一样，把眼前这只半皇也给弄死。

    旁边。

    感应到鳄美丽心中泛起的强烈愿望，杨帆的嘴角一勾，这只小母鳄倒是跟他心有灵犀啊。

    杨帆现在就站在熊猫半皇的身后，不停地对它施展着掷丹术。

    “你对妖皇（残缺）熊玉生施展了掷丹术，掷丹失败，熊玉生轻松避过皇级三品炼魂金丹的侵袭，安然无恙。精神力+2，技能熟练度+2。”

    “你对妖皇（残缺）熊玉生施展了掷丹术，掷丹失败……”

    “叮！你强行喂食妖皇（残缺）熊玉生一枚皇级三品炼魂金丹，妖皇（残缺）熊玉生未能及时吸收炼化，一丹爆头，一击必杀，你的对敌经验得到极大加强，气血强度+120000000，精神意志+5000。”

    “你强行喂食妖皇（残缺）熊玉生一枚皇级三品炼魂金丹，致其一丹爆头，一击必杀，心有所触，对炼魂师专属必杀技——掷丹术的理解进一步加深，精神力+1000，技能熟练度+100。”

    提示音落的同时，正在鳄美丽面前装逼的熊玉生毫无征兆地突然爆头。

    砰！

    血光迸射，脑浆飞溅，鳄美丽因为身形被禁不及躲闪，正好被溅了满脸满身。

    “就是这样！”

    “干得漂亮！”

    鳄美丽一个激灵，双眼兴奋得直放光芒。

    与第一次看到二长老鳄仲被杨帆这样莫名爆头的紧张与害怕不同，这一次有了充分的心理准备之后，鳄美丽心中剩下的只有惊喜与欣慰。

    它终于又能活下来了！

    太好了！

    沙雕主人虽然凶残暴戾得一批，但是不可否认，他杀敌的手段确实牛逼得不要不要的，跟在他的身边，还是蛮有安全感的。

    “嗯？！”

    “放肆！”

    熊玉生被爆头之后，悬浮在半空中的巨型熊眼突然一声暴喝，圆睁的独眼再次猛又张开了三分，眼底血红，凶光四射，不停地在熊玉生尸体的周围扫视甄别，想要把杀害熊玉生的凶手找出来。

    结果，一无所获，方圆数十公里之内，没有任何发现。

    最后，独眼的目光收回，又把注意力重新凝聚到了鳄美丽的身上，凶戾之气乍现，皇级威压成倍增长，把鳄美丽的整个身躯都压迫到了青石地面之下。

    “吼~！”

    鳄美丽一声惨叫，感觉自己的骨头都被这突如其来的巨大压力给压成了渣渣儿，连呼吸都完全停止住了。

    要死了要死了！

    谁来救救我？！

    杨帆小心翼翼地隐藏在熊玉生尸体的阴影之中，静静观瞧，手中一直握着一枚皇级灵宝，以防万一。

    看到这只巨眼并没有发现他的踪迹，而是开始报复性地折磨起了鳄美丽，不由长松了口气。

    “看来这只巨眼的智能有限，除了能够施展皇级威压之外，似乎已经没有别的攻击手段了。”

    杨帆慢条斯理地在心底对这只巨眼的实力做着细致的评判。

    在鳄美丽被压制得快成肉饼的时候，杨帆意念微动，直接把它收回到了宠兽空间，很轻松地就避开了巨眼皇级威压的攻击禁锢。