    折腾了一整个晚上，到了第二天早上九点多的时候，陈牧一行人才从抗州的机场出来。

    从机场出来后，就直接住进了一家酒店，等着女秘书的电话。

    说真的，陈牧其实对章家辉的了解并不多，所以他也找不着章家辉，只能靠女秘书提供线索。

    一路上，他一直在网上查找了一些章家辉游戏公司的资料，发现章家辉她们公司的游戏，连续出了两三个爆款，在业界算是有一定名气的。

    网上的信息还说，他们其实已经在准备上市了，不是今年年底就是明年年初。

    陈牧看着这条消息，觉得事情不简单，如果章家辉他们公司真的那么一帆风顺，那也不用跑那么大老远找他借钱了，这里面应该有点什么东西。

    住进酒店之后，陈牧直接睡了一觉，朦朦胧胧到了十二点的时候，电话响起了。

    陈牧看了一眼来电显示，陌生电话，和昨天女秘书给他打的电话号码完全不同。

    他没多想，立即接听电话：“喂，是小唐吗？”

    “是我！”

    女秘书的声音从个电话里传来。

    和昨天不一样，她显然已经到了一个安静的地方，电话里没有任何嘈杂声。

    不过女秘书的声音显得很疲惫，有点低沉。

    陈牧和声问道：“小唐，我已经到抗州了，你可以和我说说老章出什么事情了吧？”

    “陈总，谢谢你，你真的是章总最好的朋友……谢谢你……呜呜……”

    不知道怎么的了，女秘书听见陈牧的话儿，直接就哭了起来，仿佛是情绪崩溃了一样。

    陈牧连忙说：“小唐，请你先冷静，我折腾了一晚上，大老远从X市赶到抗州来，现在最想知道的是老章的情况，你昨天说有人要杀他，能不能具体说说发生了什么？”

    “我知道了，陈总，真的非常感谢。”

    微微一顿，女秘书止住了哭泣，说道：“陈总，你住在哪里，我现在过去找你，当面和你说。”

    “好。”

    陈牧把酒店名和地址给了对方，又问：“需要我派人去接你吗？”

    女秘书说：“不需要，我很快就到了。”

    电话挂断。

    陈牧想了想，立即起来梳洗一番，又把张新年和小武叫了过来。

    还不知道这个女秘书究竟要说什么，总不能这么孤男寡女的和她见面，所以必须先做一手准备。

    张新年和小武过来以后，陈牧很简短的把事情和他们俩说了一下，让他们心中有数。

    过了半个小时左右，门被敲响了。

    小武机警的过去门前看了一眼，才把门打开。

    门外，只有女秘书一个人。

    和之前陈牧见到过的女秘书相比，今天她的打扮特别潦草，完全没有了之前的精致。

    脸上也没有了妆容，身上的衣服也普普通通，看起来就是一个女大学生的样子。

    最让陈牧印象深刻的，是她脸上的疲惫，眼睛有点通红、有点肿，显然哭过很长一段时间。

    看见女秘书的这个样子，陈牧脑子里很多无谓的可能性就被排除了。

    “小唐，快进来！”

    陈牧招手，让女秘书进门，然后主动倒水：“来，先喝杯茶，这茶有安神消疲的作用。”

    “谢谢陈总。”

    女秘书进来后，接过杯子，立即就说起来：“陈总，请你一定要救救章总，有人要杀他。”

    陈牧被这事儿折腾一夜了，心里都快变成十万个为什么，听见女秘书的话儿，他立即就问道：“你先说说究竟发生了什么事？有谁要杀老章？老章现在又在哪里？”

    “从X市回来以后，章总就开始处理公司的事情，因为这里面牵涉到很多东西，章总让我先不要去公司，在家里呆着，等他处理完公司的事情，再通知我回去……”

    通过女秘书的讲述，陈牧渐渐弄清楚事情的来龙去脉。

    原来章家辉那天和女秘书吃完饭，去了停车场取车，突然就突然出了车祸，直接被送进医院。

    据说这场车祸非常古怪，一个小伙子开的车，居然说踩错刹车，踩到油门上了，直接把章家辉撞成重伤。

    女秘书记得章家辉之前嘱咐过，只要他出了任何意外，就尽快联系陈牧，所以才有昨天晚上的这个电话。

    “老章现在在哪儿？”

    这是问题的重点，陈牧急切的想知道章家辉现在的情况。

    女秘书回答：“在医院。”

    “在哪家医院？”

    “我也不知道。”

    “什么意思？”

    陈牧眉头轻皱：“老章在哪家医院你不知道吗？”

    女秘书摇头：“昨天本来章总是被送到人民医院的，可是后来章总的太太把他转走了，现在具体转到哪里，我也不知道。”

    章总的太太……

    陈牧心头一个咯噔，不禁想起了之前章家辉和他透漏的事情。

    他老婆在外头有人，还生下了孩子，让章家辉从头绿到了尾。

    现在人不知道被转到了哪个医院，就怕会出什么事情。

    想了想，陈牧还准备问些其他问题。

    女秘书却突然从口袋里，拿出一份文件来，递给陈牧：“陈总，这是公司的股份转让协议，您签一下。”

    “什么意思？”

    陈牧怔了一怔，结果那份协议。

    女秘书说：“之前章总和您在X市签下的，是股份抵押协议，后来章总回到抗州以后，又安排律师给订了一份股份转让协议，他把协议交给了我，说是只要他遇到什么特殊情况，就让我把协议交给您……上面章总已经签名了，只要你把名字签上去，这份协议就正式生效，章总在公司里的所有的股份都是您的。”

    连后路都想好了吗……

    陈牧接过这份协议看了看，思索着章家辉事前就做的这些，他心里愈发觉得问题严重了。

    不过，这时候最要紧的还是要弄清楚章家辉在哪里，现在情况怎么样。

    想了想，陈牧问道：“所以，现在你也没办法知道老章在哪里，对吗？”

    “是的，陈总，现在只有您能救章总了。”

    女秘书一脸急切和恳求的看着陈牧：“陈总，您一定要尽快找到章总，请您救救他吧！”

