    在凤九打量着那女子时，那女子也在打量着凤九，她自己就是喜穿红衣的，也见过不少穿红衣的，但能将这一袭红衣穿出味道来的人却不多，而眼前的这个少年，似乎就是一个。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    出色的容颜和邪魅的气质，偏偏，还带着一股与生俱来的尊贵气息，言行举止中洒脱中又有一丝慵懒与优雅，不得不说，第一眼看到这个少年，她就觉得……挺合眼。

    合眼到有种想要将他留下来陪她的冲动。

    “完颜千华，你呢？”

    那候在一旁的鬼修见她还真的就说出名字了，不由微讶，微朝她看了一眼，见她一脸兴味的看着那红衣少年，便静静的站在一旁。

    “我叫凤九。”

    她晒然一笑，走上前便拉开椅子坐下：“本以为这百岁山的主人会是一个糟老头子，没想到，竟是姐姐这样美貌动人的女子，看到貌美如花的姐姐，倒是让我心下的怒气消了不少。”

    “呵呵呵……你这张小嘴就跟抹了蜜似的，姐姐前姐姐后的，叫得姐姐我心花怒放。”她轻掩红唇轻笑着，纤纤手指一指，媚眼一抛，似嗔似笑，十分动人。

    “我可极少唤人姐姐，姐姐可是第一个，谁让姐姐对眼呢！”

    “哎，我也越看你越觉得顺眼，已经好久没遇见过像你这么有趣的人了。”她美眸带笑的看着凤九：“不仅容貌气质出众，而且也胆色过人，最重要的是对我胃口。”

    向华和杜凡以及那名鬼修看到两人竟熟络的，有说有笑的聊了起来，不由的面面相觑，有些愕然，也有些摸不着头脑。

    怎么事情跟想象中的不太一样了？这两人应该是第一回见面吧？怎么这场面却跟久没见面的姐妹似的？

    他们站在一旁，看着两人旁若无人的在那里聊着，时而轻笑出声，溶合的场面，怎么看都是挺和谐的，只不过，那也只是他们两人而已。

    对于站在一旁的三人来说，却觉得那一幕是极为诡异的，因为那两人原本脾气就有些奇怪，可这脾气古怪的两人一碰面也是一拍即合。

    “哦？这么说，姐姐让我过来是知道青锋剑在我这里？”凤九挑了挑眉，瞥了那一旁的向华一眼，看来，定是他跟那些人说漏了嘴，要不然他们怎么会知道？

    “不错，青锋剑原本就是上古神剑，据说砍鬼也挺利索的，就不知是否真的？”她甚感兴趣的问着。

    “嗯，确实是真。”凤九点了下头，说话间，已经取出青锋剑往桌上一放，递到她的面前：“姐姐可要试试？”

    看到这一幕，向华和杜凡一颗心顿时提了起来，目光微缩着。她居然把青锋剑就这样往前递？难道不怕那女子占为己有？

    那一旁的鬼修见此，古怪的目光也朝凤九瞥了一眼。

    那斜倚着的完颜千华见状，不由的抿唇一笑，取过那七星剑套套着的青锋剑，微托开一看，一道青芒射出。

    她戏谑的看着凤九：“你就不怕我拿了不还给你？”