    【凡尔赛是吧？】

    【哦，懂了，把我家包包当菜虐是吧？】

    【呜呜呜，都怪某鱼，吸干了天堂的查克拉，现在只剩下火星包了。】

    望着弹幕，郭嬴刚想作出回应。

    视野中，包子苦苦盼着的野爹终于到了场。

    “卧槽，郭子哥，等我。”还在刷野的凯哥看见中路郭子哥有难，野都不刷了急忙赶向中路。

    “我草，我被抓的什么时候，你怎么不来？”见着凯哥见着中路如此热切，洞主多多少少沾了点嫉妒。

    “那能一样吗？你是谁，人家是谁？”凯哥振振有词。

    “臭小子。”洞主骂着，随后吩咐着凯哥，“快点啊，等会郭子哥要被抓了，拿你臭小子试问！”

    【这两个B....】

    【他们太懂躺赢了。】

    而此刻中野两兄弟，已经打算对郭嬴动手了。

    包子先手WEQ，顺发。

    而此刻高额战力增幅的郭嬴，操作和意识太过夸张。

    他预判了包子的操作。

    几乎是影子抵达杰斯位置的一瞬间他由炮形态切换到了锤形态。

    瞬间提升了自己的双抗，同时提前向侧面走位，利用大招的加速，扭开了手里剑。

    他居然只中了一个E。

    若是平常换血，这一波简直血炸。

    不过包子已经发动了影分身的第二段来的了被减速的杰斯身边。

    而杰斯也开启了W，仗着身上有骸骨镀层，硬a了一下平A。

    这时候，瞎子也W了一下劫，想来到杰斯身边。

    杰斯却往下方走，一个怪异的角度，一个e将刚刚摸过来的李青锤进了塔内。

    同时打出了自己的相位。

    而瞎子也连忙交Q想要Q杰斯将自己带出塔外。

    此刻杰斯减速刚刚结束，又打出相位的加速，瞬间来了一个爆发性加速。

    他又扭掉了Q。

    “我靠？这人是脚本？”包子骂着。

    如果不是自己刚才也空了Q，他必然会狠狠的大骂这瞎子，Q都能Q歪来。

    但鉴于自己也Q歪了，所以，调转了进攻方向。

    所幸杰斯E的击退距离有限，李青只扛了两下塔就从塔内走了出来。

    而迎接他们的是，雷霆之跃。

    这杰斯居然还要反打？

    也太夸张了。

    于是两人开始和杰斯互A。

    但两人都空了关键技能，这双多兰布甲的杰斯，太硬了。

    打了半天，杰斯才残血。

    而这时候打着打着突然切炮形态，这次将电磁炮直接喂到了两人的嘴巴中。

    此刻，三人都残血了。

    而远方，F6处，艾克终于姗姗来迟。

    “我来！”凯哥一个时光交错，放在了三人的脚下。

    然后向Q再E过墙，想要瞬间打出爆发，收割两人。

    时光交错落了下来。

    劫和瞎子两人意识到，大事不妙。

    包子毫不犹豫闪现立马出了W，然后一秒后，破大骂。

    “我透了，这艾克撞墙了，早知道反手给他杀了再闪现跑的。”

    包子怎么也没想到，凯哥的艾克，居然E撞了F6的墙，没有E过来。

    而没有闪现的瞎子，此刻被立场减速了百分之四十，自然没有逃跑空间。

    被开着W的郭嬴，轻取人头。

    “哇，凯哥，你这个撞墙，好蠢。”正在防御塔下罚站的洞主，看来一样战况，对自己的好兄弟发出了如此评价。

    “你懂什么？你懂什么！”凯哥尬笑着，“老子这波立大功。”

    “如果不是我这个W，对面劫不会交闪，瞎子也不会死。”凯哥开始了经典邀功。“我不E过去，还不会抢郭子哥的人头，而且我还不浪费刷野时间，我能继续刷六鸟，你说是不是这个道理？”

    “是，是，是，这把你享有躺赢权。”洞主敷衍着。

    “我肯定享有躺赢权啊。”

    洞主突然又想到了什么，“哇，你这么说，我好像也立了大功。”

    “啊？你不是在上路坐牢？和你有什么关系？”

    “哇，不是我刚才那波闪现三连桶，这瞎子这波有闪，不会死。”洞主一本正经地分析着，“如果我没送那一波，瞎子有闪，人头就给不到郭子哥，你说是不是。”

    “啊这....那你也享有躺赢权。”凯哥是真没想到，这也能邀功的。

    “对，我们两享有躺赢权，郭子哥，这把靠你了。”洞主吐了吐舌头，发出了怪笑。

    【牛逼，这也能获得躺赢权的。】

    【邀功这块，还是得你最懂。】

    “不是，我不是不C，兄弟们很多看我直播这么久了，难道不懂我的实力？”洞主打开了WEGAME的界面，“你看看，这系统也太TM看得起我们兄弟两人了。”

    “这S6的第一个王者，这曾经单杀faker的国一劫，我们是什么？”

    洞主不同于霸哥的嘴硬，他强就强在能毫无心理负担的认同自己是菜笔。

    “一头瘟猪，一头蠢驴，我都不知道我凭什么排到他们。不靠郭子哥这个天才少年，靠什么？我死无所谓，郭子哥有人头就行了，懂不。”

    洞主一番不知廉耻的高谈阔论，直接给弹幕干的不知道怎么反驳了。

    你说他菜，他回答，诶，我就是菜。

    你说他混，诶，我就是不如对面，我就躺赢。

    真给干不会了。

    “这时候，你就只能顺从我们，知道吗？”凯哥一脸得意刷着野看着弹幕，“我们都这样不要脸了，你们除了顺从我们，没有任何办法，知道吗？”

    【....确实。】

    弹幕又笑又麻，这两个比，真把直播和rank玩明白了。

    而此刻，包子，已经有些两个都玩不明白了。

    “哇靠，哥们，你是职业选手。”包子终于忍不住了，“2-0，双多兰布甲鞋，有你这样玩的吗？你职业选手打rank这样出，不觉得丢了职业选手的脸吗？不觉得丢了杰西的脸吗？”

    【质疑职业选手出装？】

    【Q都Q歪来，常规出装也爆杀你。】

    “你操作这么猛，出这个tm干嘛啊！”包子被弹幕一激，彻底破防了。

    这杰斯操作是厉害，但常规出装下，到了六级，包子操作得好，还是有单杀的可能。

    单杀？批杀!

    这杰斯TMD顺风布甲鞋双多兰身上还有骸骨，一套下去像是刮痧一样。

    而他顶着包子伤害就开始强推兵线，就没把人当人看。

    然后杰斯清完兵线屁颠屁颠就游走去了，又在下路拿了一个人头。

    然后，回家补了一个日炎耀斑。

    “哎呀，不想玩了，真的。你职业选手，能不能正常出装啊，你打我这一个主播还这样出？有没有血性啊？你能爆杀我的，就爆杀我嘛，给个痛快的，你非要恶心愣！”

    包子嘴一歪，手指一指，“这把分给你！我十五点了。”

