    “王轩，这首歌你真的愿意给我唱？”林睿激动地问道，还有些患得患失。

    因为他知道这样的一首歌意味着什么。这种划时代的歌，若是由他来演唱，证道歌王那是肯定的，他甚至可能一下子冲到歌王中的上层位置。

    “这首歌我本来就是为睿哥写的，谈什么愿意不愿意。当然不是免费的，现在咱们可以谈谈价格以及合作方式。”王轩笑道。

    “王轩，只要你肯割爱，价格随便你开。”李涛插了一句。他也知道《东风破》这首歌意味着什么。更知道一个顶级歌王对天宇娱乐意味着什么。

    “随便开不至于，按照市场价来就行。”王轩道。

    “市场价....”李涛无语，问题这种划时代的歌哪来的市场价啊？这种歌若是能轻易出现，称得上划时代吗？所以王轩这话，反倒让李涛有点为难。

    其实还是名气问题。若《东风破》是顶级作曲人所作，李涛会毫不犹豫地开出天价，因为顶级作曲人对歌曲是能产生人气加成的。

    可王轩在作曲界就是个新人，人气加成这块是可以忽略的，偏偏又不能把王轩当成新人对待。能做出《东风破》这种划时代的好歌，你能把他当成新人对待吗？人家可是识货的。在写歌之前就知道《东风破》能助林睿稳稳当当地登上歌王的宝座.....

    “王轩，现在歌曲在市场上有两种方式，一种是全版权买断模式，一种是分成模式。分成又分两种，一种保底分成，一种纯分成。你想要哪种？”想了想，李涛问道。

    “全版权买断什么价？分成又是怎样的分成方式？涛哥，你这些都没说清楚让我怎么选？”王轩反问。

    “好吧，怪我没说清，全版权买断，买断之后词曲作者只有署名权，其他版权都属于买方公司，所以价格一般会比较高。前阵子顶级作曲人黎刚全版权给歌王陈浩写了一首歌《白月光》，税前600万。《东风破》你如果选择全版权买断，我也给你开出税前600万的价格如何？”李涛说道。

    王轩闻言暗暗点头。

    在来天宇娱乐之前，他是了解过华国娱乐圈作曲人行情的。

    一般而言，作曲界新人，一首歌也就几千到10万不等；稍有名气的作曲人，一首歌在10万到30万之间；资深作曲人，一首歌在30万到60万之间；更高一级的王牌作曲人，一首歌的价格在60万到100万之间。王牌作曲人之上还有金牌作曲人，一首歌的价格在100万到500万不等。

    最后是顶级作曲人，在业界被称为“曲爹”。这类作曲人，一首歌最起码要500万，而且往往有价无市。因为作曲人到了“曲爹”这个位置，一般的歌曲早已入不了他的眼，他不会败坏自己的名声，曲爹所出，必属精品。

    税前600万，这是顶级作曲人才能拿到的价格，考虑到自己还是个新人，李涛开出的这个价格还是挺公道的，诚意很足。

    “分成呢？”王轩问道。

    “分成的话分为保底分成和纯分成。如果是《东风破》这首歌，我可以给你200万保底+专辑上线后产生纯收益的5%分成。纯分成就是专辑上线后产生纯收益的8%。两种分成模式，词曲版权同样属于公司所有，作者只有署名权，就看你怎么选择了。”李涛说道。

    王轩闻言在心里盘算了一下。

    保底分成，需要纯收益达到8000W才能收到600W。纯收益8000W，若加上运营费用，平台费用，实际销售额起码得翻倍，姑且算他1.6亿。

    华国目前的数字专辑行情，大概10块钱一张，相当于，数字专辑要卖出1600W张才能收到600W...

    当然，实际情况要好一些。因为林睿想证道歌王，不能只走数字专辑路线，实体专辑肯定要上线的，而且销量还得拿得出手，最起码得白金专辑，姑且就算100W张吧。华国目前的实体专辑行情，大概60块钱一张...相当于实体专辑能卖出6000W。

    如此算来，如果是保底分成，数字专辑得卖出1000W张....王轩才能收到600W。类似的算法，纯分成，数字专辑得卖出900W张，王轩才能收到600W。

    1000W张，难吗？还是有难度的。不过王轩对《东风破》这首歌有信心。地球上某些牛鬼神蛇的数字专辑动不动销售额就大几千万甚至破亿，王轩又怎么可能对《东风破》没信心？更何况还加上一首有电影加成的《半城烟沙》。

    盘算完之后，王轩最想选的是纯分成。考虑到他现在“兜比脸还干净”的情况，最后王轩选了保底分成。

    “同样的道理，《半城烟沙》也可以给你两种选择，全版权买断200W，保底分成，50W+1%的分成，相当于如果《东风破》和《半城烟沙》两首歌都选保底分成，你能拿到250W的保底+专辑上线后纯收益的6%分成。”李涛说道。

    “都选保底分成吧。不过我有个条件。这两首歌的所有版权可以给天宇，但我保留歌曲的表演权，不可能我创作出来的歌曲，自己连演唱的权利都没有。当然，只限我本人使用。”王轩道。

    “可以。”李涛点头。

    “还有，以后我如果有新歌想要录制，我希望能够借用一下天宇的录音棚和乐师团队，当然不是免费的，我可以支付租金和乐师的酬劳。作为交换，以后如果有合适的歌，在同等条件下，我可以优先考虑天宇。”王轩抛出了另外一个目的。

    “这个没问题。我其实有个更好的提议，王轩，来我们天宇音乐部吧，以你的作曲才华，不来我们音乐部真的可惜了。”李涛提议道。

    “谢谢涛哥的厚爱，可我并没有在作曲界深入发展的想法，有机会是要以歌手的机会出道的。”王轩婉拒道。

    “那我更建议你来我们音乐部了。首先，跟我们签作曲人合同并不影响你出道，甚至更方便你出道。这么说吧，你觉得以素人的身份出道容易，还是以顶级作曲人的身份出道容易？”李涛再问。

    “当然是以顶级作曲人的身份容易。”王轩说道。

    “那就得了，来我们音乐部，你可以接到很多你在外面接不到的单子，快速积累名气。先签作曲人合同，等你想出道的时候，再签艺人合同。”李涛道。

    “还是算了吧，我不习惯每天朝九晚五的坐班。”王轩摇头。

    “王轩，你那个担心完全没必要。朝九晚五，那是底层作曲人的待遇。你若肯加入天宇，最低都是王牌作曲人的合同，这还是你暂时歌曲有点少的缘故。只要你再写出三几首《半城烟沙》这种质量的歌曲，我就能帮你申请金牌作曲人的合同。若能再写出三几首《东风破》这种级别的歌曲，帮你申请顶级作曲人的合同也完全不是问题。而王牌之上的作曲人是不需要坐班的，只需要每年完成一定量的任务就行，其他时间没人管你做什么。别怀疑，我们公司王牌以上的作曲人，几乎天天神龙见首不见尾。别问，问就是出去采风找灵感。”李涛解释道。

    “听起来不错。我如果签下作曲人合同，创作出来的歌曲，版权怎么说？”王轩问道。

    “按《著作权》规定，职务作品的著作权由作者享有，但公司有权在其业务范围内优先使用。也就是说，作品版权是你的，但公司有权在业务范围内优先使用，由此产生的收益，按合同签署时约定的比例做分成。”李涛解释。

    “分成比例呢？”

    “王牌作曲人，每年的任务是十二首能排进热销榜前一百的歌曲，待遇是5W的月薪+所创作出来的歌曲上线后产出收益的5%。金牌作曲人，每年的任务是3首排进热销榜前30的歌曲，7首热销榜前50的歌曲，待遇是10W的月薪+所创作出来的歌曲上线后产出收益的10%。”

    “了解。不过我需要认真考虑一下。《半城烟沙》和《东风破》的合同先签一下吧。”话虽如此，其实王轩已经心动了。他昨天就在考虑要不要签约公司，想了一晚上之后，答案是肯定的。

    ......

