    阳丘县，一条宽阔的河流横穿而过，为长河支流曰“清河”，此水系遍布整个济南郡，养活了一方百姓，水土富饶。

    此事一位道人站在河边，身穿玄服，腰系一块铜章墨绶，大袖上饰云羽纹路，随风翩翩，他凝视着手持的信封对河里说道：“这可信吗？”

    湍急的水流下竟传出一道低沉的声音回应道：“我们没有选择，血誓约束下只要灵性暗号对上，就必须要启动，只认名号和暗码。”

    “可是……”玄羽道人疑惑道：“这是从西面崂山来的，而不是东边海外。”

    “没关系。”河底的声音隆隆道：“我们可以试探对方身份，反正他所求的宝物恰好和我等目标粗略一致，如果能搞到那样东西，约莫猜到是谁了。”

    道人皱眉道：“我觉得最好还是和海外联系一下，你身为水族，何不联系亲族查询，万一帮外人白做事就……成大冤种了。”

    河底的水族不赞同道：“我这一脉进内陆都繁衍了数代了，早就和海外断绝了关系，再说是谁，这重要吗？”

    面对质问，道人微愣。

    河下的声音带着淡淡感叹道：“我们终究只是一个棋子罢了，【玄真】之号继承了五代，坚守千年，如今有希望取到这片土地下的事物，不需要管这么多。”

    “对方索求的宝物不过是我们目标的附带品罢了，给他又何妨？”它越说越激动道：

    “而我们完成了使命，就能解开束缚，直接重返海外，届时海阔天空，龙游大海，在取得大功情况下，前途无量，还需在这蹉跎人生，让子孙后代继续背负上这沉重的使命吗？”

    河边的道人沉默，缓缓开口道：“此言有理，我这就传信让他把那件东西拿来交换，当年便是崂山道人布置的，若能得手，此人身份来头不小啊。”

    水下的声音轻笑道：“说不定是海外龙宫安置在大汉一个地位更高的暗子，只有同行才知道我们的名号，他需要帮助，那就互惠互利。”

    ………………

    崂山内，黄庭内景经刚到手，巫明一回来便迫不及待的进入洞府闭关，他专研片刻，发觉此经蕴含混沌化阴阳的至理，触类旁通下对自身几门阴阳道术的领悟都有所长进了。

    特别是枯荣敛息术进展飞快，经过子午功触动和炼化先天源气堪破生死关隘，再有阴阳法借鉴，几乎要大成了。

    “太过深奥了，修为不到难以实际理解阴阳变化之妙。”巫明蹙眉，夜游和日游才涉及阴阳之道，在此之前研究就是空中楼阁。

    他决定先把太阴幽荧炼魂法炼成，突破夜游道士再说。

    巫明取出一尊玉爵摆在面前，里面盛放月白色的晶莹水露，纯净的阴气充盈，一丝丝白气升腾起，凝成一线烟柱，随呼吸进入口鼻。

    接着道人开始观想太阴，好在崂山高瞻远瞩，在道徒层次，必配的两大法术便是太阴和太阳，这也就是两门根本法的前身，能让道士后续道路能走得更顺。

    有着底蕴继承，巫明又多次感悟阴阳，很快就入门，灵台清明，一轮莹莹明月悬挂，蒙蒙月光如鹅毛大雪飘落。

    恰逢傍晚，外界太阴初生，阴气渐浓，里应外合下，识海白茫茫一片，阴神仿佛置身于月宫之中，被海量氤氲月华冲刷，“呲呲”声响起，浑身白烟直冒，法力蒸发，魂体锻造。

    但效果很好，巫明感觉自己的阴神愈发凝练，像是要从虚幻变得实质，法力品质提升许些，此时洞府内地面浮起一层霜雪，阴寒气息环绕。

    少年模样的阴神，眉心除了一颗纯白符箓种子外，又有一枚虚幻的月白符箓浮现。

    一夜过去了，天空微白。

    巫明方才收功，太阴法要夜晚才能修炼，白天用以研究法术，枯荣敛息术到手一直没时间修炼，道士捻起一枚枯荣叶，闪耀莹莹灵光，嫩绿和枯黄流转，时而生机勃勃，时而干裂死寂。

    他毫不犹豫放入口中含住，观存枯荣术修炼，身上一股浑黄莹光流转，大自然亲切气息弥漫，洞府寒霜褪去。

    时间一天天过来，转眼十来日。

    巫明出关，太阴法和枯荣术皆小成，没有继续修炼不是遇到瓶颈了，而是资粮耗尽，不得已停止闭关。

    他道行依旧还是十年显化，在未凝聚太阴符箓种子，晋升夜游前，自然法力难以积累。

    “太阴灵物……”巫明念叨，他忽然想起一位好友的东西，暗道：“也罢，凑巧是时候顺利去阳丘县解决那件事了。”

    少年道士思索一下，决定准备一番，他先给老师写一封信，求一能处置仙官的职位，然后乘风来到山峰附近的道院，挑选一件外出任务。

    反正现在下半年了，又要强制执行一次任务，干脆一并解决了，加上道士功法他也到手了，法宝齐全，道术全面，那种游历天下的渴望再难抑制。

    巫明挑挑拣拣，看了大半天也没找到一件合适的任务，正当欲要放弃时，榜上刷新了一次，涌现了不少事件。

    他盯着一件长期执行的任务，心下大喜，天助我也！

    当即巫明就和柜台杂役沟通，诛魔令牌一划，搞定收功，忽然少年灵机一动，问道：“我将要离开宗门一段时间，能不能提前把未来几个月供奉给领了。”

    闻言，杂役无语，你可真是个大聪明，明面他却堆满笑容，恭敬道：“很抱歉，宗门规定不能这样。”

    巫明只是随口一问，也没失望，转道回还真峰。

    三天过后，一缕云气从天而降，化作一杆莹白氤氲之笔，在半空描绘出一行行字迹，是老师传来的信息。

    “此事我已经知道了，阳丘县仙官袭击书香家庭，暗害青年才俊，实在过分，你想以官方身份处置仙官……最近正值朝廷上计，秋天问刑，机会不少。”

    “你去崂山领取一件护道天使的任务，我再给你运作一个千石的【刺史治道侍从】……”

    巫明阅读完信函，不禁欣喜，所谓护持天使，就是朝廷应聘当地修道大派的人，保护中央来的使者，因为是天子特派，持节使者，故称天使。

    此举能获得地方道脉的信任，也算一种考验，他在道院领的便是这件任务，实际上人家天使也会带来的龙庭法师，这些才是真正值得信任的，地方应聘的道人空闲时间不少。

    而上计、秋刑则是汉室一整年间最重要的事件，“上计”类比蓝星就是两会，审计一年内洲郡的政绩，秋刑是封建王朝更喜欢在秋天杀人，认为是应和天时之举。

    说这么多，其实就是每年一次中央对地方的打击和监察活动，发生在十月份左右，算算时间，巫明兴武四年初入崂山，如今兴武五年末，刚刚好。

    “刺史侍从，治道使，老师真大方啊。”巫明笑盈盈写了封感谢信回敬，刺史秩比两千石，巡视洲郡，侍从顾名思义就是随从，但添了一个治道就不一样了。

    朝廷视察地方，分各个领域，其中治道，便是专门监察超凡方面的，整体合起来的意思是，他在刺史手下，负责超凡细项。

    巫明得到承诺，也不再犹豫，叫上附身物，准备出发。

    自家的龙马听闻要出山，嗷呜个不停，令山林震动，欣喜若狂，想来是憋坏了。

