
　　雷夫眯眼笑着，对屏幕里的罗马尼·阿其曼说道：“我明明叫你立刻到管制室来，你居然没有听我的指示。真的是——”

　　他脸色一变，变得有些滑稽，却带着一丝恐怖：“一个个都是无组织无纪律的杂碎，简直让我恶心。”

　　“人类这种存在为什么总是这样，为何总想要偏离既定的命运呢？”

　　到这里，所有人都意识到了不对劲，除了还愣在原地的奥尔加玛丽。

　　安诺眉头紧锁，示意玛修她们：“你们后退，这个人给我的感觉很不对劲。”

　　玛修也可以感觉出来，如今的雷夫教授，给人的感觉不再是以往的如沐春风，而是让她感觉到发自内心的恶心和肮脏：“御主，快退下——请快退下。那个人很危险......他......他不是我们认识的雷夫教授！”

　　藤丸立香保持着警觉，但是长期处于压力之下的奥尔加玛丽，在看到雷夫这个自己之前唯一的依靠，瞬间变得无比脆弱。

　　她的双脚不自觉的移动，走向那个带着绿帽子的身影。

　　“雷夫......啊啊，雷夫，雷夫，你活着啊雷夫！”

　　一边走一边还失神而兴奋的说道：“太好了，自从你不在之后，我都不知道该如何守护迦勒底了！”

　　“所长，你在干什么啊所长。”藤丸立香大声提醒。

　　安诺直接抓住奥尔加玛丽的胳膊：“阿尼姆斯菲亚小姐，请你谨慎一点。”

　　“安诺......你......放手，那是雷夫啊！”奥尔加玛丽想要挣脱安诺的抓握，但是根本无法摆脱安诺宛如铁钳的手。

　　雷夫注意到奥尔加玛丽，恶心恐怖的表情恢复温和，对着远处的奥尔加玛丽问候：“呀，奥尔加。你看上去挺精神的嘛，这太好了，看样子这阵子你也很辛苦啊。”M.23sk.com

　　奥尔加玛丽无法挣脱安诺，只能坐在原地，眼泪哗哗的往外流：“嗯，嗯，说的没错雷夫！”

　　“管制室也爆炸了，这座城市根本就是座废墟，我又回不了迦勒底。”奥尔加玛丽已经二十多岁了，此时却哭泣的像一个小女孩，充满了委屈和苦水，“全是意料之外的事，我脑子都要炸了！”

　　“不过没关系，只要你在，总会有办法吧？”

　　“毕竟一直以来都是这样，这次你也会帮我的吧？”

　　雷夫温和的表情刹那之间再一次变得恶心而恐怖：“啊啊，当然了。都是意料外的情况，真令人火大。”

　　他对着奥尔加玛丽斥责道：“其中最出乎我意料的其实是你，奥尔加。”他恐怖而扭曲的脸上竟然露出一丝笑容，更加诡异，“我明明把炸弹设置在你的脚下，没想到你居然还活着。”

　　奥尔加玛丽停止了挣扎，不可置信的看着雷夫：“哎？”

　　“......雷......雷夫？”

　　“那个......你这是......什么意思？”

　　站在玛修身后的藤丸立香早已经怒火溢满胸腔。

　　她对着安诺说道：“Saber，把奥尔加玛丽塞给玛修！”

　　手背上的令咒亮起来一纹。

　　“然后，全力解放自己的宝具！”

　　“把那个恶心的人渣，给我轰成碎渣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百四十二章 愤怒的立香免费阅读。https://xs.23sk.com 