    本来就热闹的网络，

    因为何时鸣的一个小视频，瞬间风云再起！

    不到一个小时的时间，

    这部视频就火爆各大平台。

    微博。

    “这何董也是个暴脾气啊！”

    “已转！”

    “舍了一身剐，敢把皇帝拉下马！支持一个！”

    “看得我热血沸腾啊！娱乐圈早该有人出来治治他们了，太乱了！何董威武！”

    “就是！也就只有何董敢这么玩！”

    “何董此战，无论成败，以后娱乐圈上都会有何董的名字！”

    “……”

    抖Y。

    “何董霸气！”

    “妈妈问我为什么跪着玩手机，我说我看到神仙了！”

    “演唱会我也在场，何董真的是太帅了！”

    “姐妹们我心动了怎么办？”

    “同心动！又帅又霸气！是我喜欢的男人！这是我老公了！”

    “这么年轻的董事长！更重要的是还特么是一个大帅逼！同样身为男人的我酸了啊！”

    “……”

    某呼。

    “何董发声了！兄弟们，咱们又有希望了！”

    “有何董在前面冲锋陷阵！咱们还有什么考虑的？干就完事了！”

    “恕瑞马！我们的皇帝回来了！大刀队，我的大刀，早已经饥渴难耐！”

    “大刀队一号报到！”

    “大刀队二号报到！”

    “……”

    龙腾商业大厦。

    王建波本来正气呼呼的刷着某呼，突然看到了何时鸣的发声视频。

    看完后，

    王建波深吸一口气，撇着嘴道：“姓何的，算你这次运气好，放我鸽子的事，这次先不跟你计较！”

    说完，

    在手机上输入‘大刀队九十九号报到！’

    福尔豪泰大酒店。

    星途娱乐临时办公室。

    办公大厅。

    一堆工作人员正在加紧忙碌着。

    办公室最深处，

    何时鸣跟郑永泉正坐在这里。

    “何董，目前你的这个视频的效果非常好，可以说是趁热打铁，现在都已经冲上各大平台的热搜榜了！总算是扳回来一局了！”郑永泉说道。

    何时鸣喝了一口茶道：“希望这么做有用吧，走吧，出去抽根烟！”

    “好！走！”

    郑永泉应了一声，站起来跟何时鸣向外面走去。

    这里毕竟是套房，再加上办公室里面很多人都不抽烟，他们也不能不顾其它人感受，就在这里抽烟。

    结果，

    刚走到门口，正准备出去。

    “何董，郑总，你们快来看，不好了！”

    其中一名工作人员突然喊道。

    “嗯？”

    何时鸣神色一凝，赶紧跟郑永泉向回走了过来。

    “你们看，是霍未平跟宋先锋他们出来了！他们站出来指责我们了！”工作人员喊道。

    与此同时，

    电脑上正在播放着一个视频。

    视频内，正是霍未平跟宋先锋。

    宋先锋道：“大家好，我是星途娱乐公司柳欣月的经纪人宋先锋，大家不要相信何时鸣的话，这家伙就是个自私自利，做事情不择手段的家伙！就因为我撞破了他跟柳欣月的奸情，就把我从星途赶了出来！”

    旁边的霍未平跟着道：“大家好，我是星途娱乐公司的前大股东霍未平！因为不满何时鸣的自私行为，结果被何时鸣强行买断股权，把我从星途赶了出来！此人一方面做着为人所不齿的勾当，一方面还借用广大网友的力量，疯狂抹黑同行，抹黑整个行业！请各位一定要保持理智，千万不要被此人利用了！”

    郑永泉看完之后，叹息一声道：“没想到这些人把他弄了出来，这下麻烦了！”

    何时鸣的脸色也变得难看起来。

    他也把霍未平的事给忘了。

    本来上次因为柳欣月的事儿，霍未平跟宋先锋全都被扔进大牢里面了。

    如果不出意外，

    最起码四五年内，这俩人肯定是出不来的。

    只是没想到，

    这俩人竟然这么快就出来了，而且看样子跟没事人一样，肯定是背后有大佬出手了。

    如果只有霍未平跟宋先锋两个人，其实也不用担心，随便把他以前做过的事拎出来，就能轻松搞臭他！

    但是现在，

    霍未平只是背后无数利益财团手中的刀而已！

    把霍未平平出来，只是当成刀用用，然后借用霍未平来疯狂打击何时鸣跟星途。

    哪怕是把他们搞臭，也完全没有意义！

    “唉……”

    郑永泉叹息一声道：“这就是我不建议你这么做的原因，太冒险了，而且得罪的人太多了！现在这样，他们……”

    话没说完，

    这时，

    外面突然进来一个人，向何时鸣喊道：“何董，有人想要见你，他说他叫海长波！”

    “嗯？海长波？”

    何时鸣眉毛一挑。

    他不认识此人，不过却听说过他的名字。

    自从玫瑰餐厅的事情之后，他不止一次的看到过海长波的名字，也对他有一定的了解。

    国内钢琴第一人！

    只是，

    自已不认识他啊，他找自已干什么？

    “海长波？”

    郑永泉惊讶道：“国内钢琴第一人？何董，他肯定是因为你在演唱会上的表演才来的！如果网上的事，能得到海长波的支持，咱们的胜算就大很多！这家伙的名气和人脉实在是太大了！”

    何时鸣点了点头，向门口的工作人员道：“好，我这就过去！”

    说完，

    向郑永泉道：“你们先在这里，我去看看再说。”

    “好！何董你先去忙！这里有我们盯着！”郑永泉回道。

    何时鸣嗯了一声，向外面走去。

    随后，

    跟着工作人员，找到了在休息室的海长波。

    当看到海长波时，何时鸣心中有些惊讶，在他预想中，海长波应该是一个头发花白的老头，没想到竟是个四十多岁的中年男人。

    “海前辈，你好。”

    何时鸣客气的向海长波迎了过去。

    正在沙发上休息的海长波，看到何时鸣，立刻站起身来，向何时鸣握了握手道：“何董你好，不敢称前辈！”

    “哪里，海前辈是钢琴界大师，尊称您一声前辈也是应该的。”何时鸣客气道。

    海长波呵呵笑着的道：“说起钢琴，你比我的钢琴技术还要高一些，在柳欣月演唱会上的表现，真的是只能用惊艳来形容，我是自愧不如！”

    “海前辈客气了，献丑而已。”何时鸣说道。

    海长波摆手道：“汗！你就别叫我前辈了，太打脸了！我占点便宜，咱们平辈论交吧，你叫我老哥，我叫你小老弟，怎么样？”

    何时鸣听到这话，顿时笑了。

    他还以为这钢琴界第一人脾气很怪，没想到还挺不错，如此一来，自已的计划就更容易一些了。

