        “住手！”

        眼瞧着季运恒的那一巴掌就要落下来，童筱颖吓得眼睛都闭上了。

        谁知另一只强劲有力的大手，像是不费吹灰之力般擒住了季运恒的手腕，将他的这一巴掌，拦在了半空中。

        傅夜沉黑眸深邃，薄唇微启，淡漠地开口：“放开她。”

        季运恒身心一怔，双眸微抬，惊愕地对上傅夜沉的目光时，莫名其妙地感到不寒而栗。

        “你、你是谁？敢管本少的事！”

        季运恒咽了咽口水，在傅夜沉面前嚣张的气势却变得格外畏缩。

        傅夜沉黑眸微眯，目光狭长，淡漠的薄唇，勾唇冷笑：“呵？”

        一刹那，季运恒就缩成了耗子，做贼心虚地甩开了童筱颖的手。

        傅夜沉见季运恒放开了童筱颖，同时也松手放开了他。

        童筱颖趁机挪步，远离季运恒。

        季运恒心里忽然有点儿不甘心，抬腿就往傅夜沉身上踢去。

        而傅夜沉是练过身家底子的，季运恒这三脚猫的功夫，在他眼里压根就不算什么。

        童筱颖惊呼得叫了声：“小心！”

        傅夜沉一个眼疾手快，完全让季运恒打个措手不及，防不胜防地就抓住季运恒的腿，来了个过肩摔。

        “啊——”季运恒被重重地摔在地上后，痛得打起了滚来。

        他下意识地滚到了童筱颖的脚边，童筱颖几乎是条件反射般地连忙躲在了傅夜沉的身后。

        “你、你……”季运恒在地上痛得欲哭无泪。

        “滚！”傅夜沉凝眉呵斥。

        季运恒不得不从地上爬起来，一边揉着自己的屁股，一边指着傅夜沉的鼻子破口大骂：“小子，你给本少等着！”

        “还不滚？”傅夜沉眸光微沉。

        季运恒见这男人一脸阴晴不定像是要拆了他骨头的样子，吓得连滚带爬地往那边的电梯口逃去。

        走廊上瞬间安静了下来。

        这里是“夜惑”的安全通道里，外边的聒噪，与这里的安静，恍若是两个不同的世界。

        傅夜沉微微侧身，微微眯起狭长的黑眸，低头淡漠地注视着身边这个戴着白羽假面眼镜，看起来有些狼狈的女人。

        只见她长发凌乱地搭落在肩窝上，白皙的脖颈上有几处暗紫绯红的吻痕。

        他的视线一路而下，看到她大腿上还有几道淤青，顿时一脸不悦地皱起了眉头。

        童筱颖见这男人正在打量着自己，下意识地双手护胸，往后退了一步，并拢双腿，垂下眼帘，弱弱地说了声：“谢谢。”

        忽然，一抹灰影掠过余光。

        童筱颖下意识地抬眸，只见面前这男人将一件银灰色的西装外套，披在了她的肩膀上。

        傅夜沉凝视着面前这个楚楚可怜的女人，收回双手时，指腹在她的脸庞边停顿了一下，才放下双手，淡漠地转身离去。

        刚刚……

        他是怎么呢？

        为什么会有一种想捧着她的脸吻她的冲动？

        为什么会有一种想把她搂入怀中好好疼爱的冲动？

        明明那女人不是“漫雪”……

        傅夜沉心思深沉地离开了安全通道，留下童筱颖愣在原地对他匪夷所思。

        他……

        应该是没有认出她来。

        她脸上还戴着白羽假面眼镜。

        童筱颖暗自松了口气。

        回到自己的休息室里后，童筱颖脱了身上的衣服，进了卫生间，冲了个澡。

        她要洗去身上那些别的男人的味道……

        季运恒碰过的地方，她一一搓了七八回。

        洗完澡后，童筱颖换回了自己的衣服，并坐在梳妆镜前，拿起粉底，来遮掩脖子上的吻痕以及大腿上的淤青。

        回家前，她将那件外套递给了唐倩兮，让唐倩兮帮忙还给那个好心的男人。

        所以，傅夜沉回到卡座后没多久，一个男服务员便双手捧他那件昂贵的西装外套，毕恭毕敬地送了过来。

        连华生倒是眼尖，见傅夜沉淡定地拿回自己的外套，便忍不住凑过去深吸了口气，打趣地说：“夜沉，我在你的西装外套上闻到了女人的香味，而且，还是非常鲜嫩的处女香味！”

        “你学医学过头了？”傅夜沉俊脸阴鹜，黑眸冷冽地瞪着连华生。

        连华生呵呵地笑了笑：“当然！我是医学怪咖嘛！我的嗅觉是非常准的噢！你信不信？”

        “无聊！”傅夜沉拿起外套，自顾自地穿上了。

        话题聊到这个点上，连华生忽然将身子陷入真皮沙发里，语重心长地问道：“夜沉，你在乎自己的女人第一次是不是给了自己吗？”

        傅夜沉慢条斯理地扣着西装衣襟上的纽扣，回答得也有些漫不经心：“不在乎。”

        “你就这么想得开？”连华生有些难以置信地看着傅夜沉。

        “你若是真的爱一个女人，就没有什么事情想不开的。”傅夜沉抬起手来，在连华生的肩头拍了拍。

        连华生只是苦笑，默不吭声。

        他有心事，他若是不说，傅夜沉也不会追问。

        时间差不多了，傅夜沉结了账，和连华生一起出了“夜惑”的大门。

        他们两刚走到豪车前，就被六个痞里痞气的男人给围住。

        连华生见状，睐了傅夜沉一眼后，一边将十指揉得“嘎吱”响，一边意味深长地感慨：“夜沉，看样子，你刚刚在‘夜惑’里惹了桃花债啊！”

        “少啰嗦，给我好好打！别丢我的脸！”傅夜沉黑眸微眯，不得不将身上的西装脱下来，缠在手臂上当护腕，然后上前和这六个男人“开战”。

        一阵混乱之后，二打六，敌方被他俩打得屁滚尿流，落荒而逃。

        连华生收回手，痛得在半空中甩了甩，然后又举起拳头放在嘴边吹了吹，抱怨道：“哎嘛我的上帝！痛死我了！”

        “去了国外，知识见长，身家底子倒是倒退了不少！”傅夜沉淡淡地说，抓着自己的西装外套，伸手在半空中甩开。

        连华生一脸幽怨地看向傅夜沉，瘪着嘴，感慨：“你这铁血四少，上刀山下火海，练就一身本领，我怎么能跟你比啊！”

        “回头陪我去健身房练练！”傅夜沉看了一眼连华生那憋屈的脸，忍俊不禁道。