    这个叶辰的名声他们听说过，医术的确是不错，而且这些糖丸的效果也是没的说，不过这和他们好像没有什么太大的关系。

    毕竟，叶辰经营的范围实在是太小了。

    完全对他们制药集团构不成丝毫的威胁！

    既然是构不成威胁的话，那么张总为什么会把这些资料给他们看呢，这又有什么意义呢？

    “我想咱们集团要开发新药的消息，你们都已经听说了吧！”

    张海青并未回答他们的问题，而是缓缓的说道。

    “听说过啊，不过这和这个叶辰有什么关系？”

    有人开口问了起来。

    其余之人，也是纷纷好奇的看向张海青。

    他们瑞丰生物制药集团的实力，根本没的说绝对是在行业内数一数二的存在，就算是要研制新药，自己也有着自己的研究团队。

    “叶辰医馆出现的糖丸，我已经让研究组的人研究分析过了，他们只能研制出药效和大概的成分，但是根本无法复制和研究，至于这糖丸的药效，我想就算是我不说你们也应该能明白是怎么回事吧？”

    张海青美目平静，话语中更是有着那不容置疑的力量。

    “明白！”

    “不过张总，您这是打算把这项技术给收购回来？”

    一个叫做方金阳的人，犹豫了一下，小心翼翼的询问起来。

    张海青点点头：“不错，的确是这样！”

    “叶辰对于这糖丸的搭配和使用，明显是要强于我们自身，至于这药效比起市场上的众多妖物都要强了太多太多，所以这次我们研究新药的目标，最重要的就是这糖丸的配方！”

    她之前刚刚注意到糖丸的时候，其实也没有放在心上。

    毕竟，只是一种小丹药而已。

    根本不足以进入她眼睛。

    可是随着叶辰的名声响彻，又加上糖丸的风靡，不得不让她注意起来。

    在找人试验对比之后，她彻底被震惊了。

    这个糖丸的对于感冒发烧这种小病的效果奇好，甚至比他们瑞丰制药出品的药还要强太多太多，也正是如此，让张海青知道了这个糖丸的重要性。

    若是能得到糖丸的配方，那么瑞丰制药的研发水平将会提升很大一部分。

    说不定，在市场的占有率也将大幅度提升。

    “可是我们都不认识这个叶辰，也不知道他好不好沟通，至于糖丸的配方肯定是他比较珍贵的东西，听说两个医馆的馆主想要他的药方，就被弄的家破人亡！”

    方金阳连忙说道。

    “我知道，不过我更清楚，方总监应该会有办法，这件事就交给你了！”

    张海青直接站了起来。

    不想在这件事上继续浪费时间，只要是她看上的东西，就没有那不到手的，当然她所用的手段，并不是什么见不得人的手段。

    而是光明正大的收购！

    “我？”

    “张总！”

    方金阳还想说些什么，却只能看着张海青离去的背影。

    四周的高层，皆是幸灾乐祸的看着他。

    很显然，这件事可是一个苦差事，并不是说去了就能办成的。

    在金陵市当中，叶辰的实力和人脉都还算不错。

    会议散去之后，方金阳离开了公司，马上让司机送他去了金陵。

    “嘿嘿，李老板，真是不好意思，这次可能是要麻烦您了，您在金陵好歹是有身份有地位，而我人生地不熟的，实在也是没办法。”

    方金阳此刻正在五星级大酒店的休息区，而坐在他对面的则是李天阳！

    “方总客气了，你们瑞丰生物制药虽然和我没有什么太大的关系，不过大家都是生意人，更何况你们还照顾了我酒店的生意，我当然不会拒绝！”

    李天阳非常的客气。

    对方是瑞丰生物制药集团的管理层。

    身份和地位都不低。

    哪怕是李天阳对于这种人，也是多多少少得客气一下。

    毕竟伸手不打笑脸人。

    而且多个朋友多条路。

    “其实，我也是听说李老板和叶医生相熟，所以我才来找李老板的，您看能不能给我们搭个线，安排我和叶医生见一面！”

    方金阳开口说道。

    “叶医生！”

    李天阳愣了一下，心里有些诧异，随后露出笑容：“不知道方总找叶医生是有什么事吗？”

    “这个？”

    方金阳有些为难，并未直说。

    但是这在李天阳的眼里，却是十分的熟悉，就是有着难言之隐罢了。

    不过就算是难言之隐，那也不行！

    叶辰是整个金陵市比较重要的人，没有人之一。

    就算是李天阳也不敢去得罪，只能不断讨叶辰才行。

    “方总有所不知的，叶医生是我的好朋友，更是我敬重的人，若是方总不说清楚的话，恐怕我还是没办法帮你安排这次的见面！”

    “竟然还有这种说法！”

    方金阳很是惊诧。

    但是看着李天阳的态度坚决，也没有丝毫的办法，只能说出自己的目的。

    “李老板，你应该也清楚，我们整个生物制药集团，一直从事的都是生产医药方面的工作，这次叶医生的糖丸非常不错，我们打算和叶医生合作！”

    “合作？”李天阳诧异的问道：“是合作卖糖丸吗？”

    好像这个根本没什么用。

    糖丸一直都是叶辰医馆的专属，他应该不会随意的暴露出来，更加不需要和什么制药公司合作。

    方金阳笑了笑：“其实李老板，您只需要引荐，至于剩下的事情，交给我们自己谈就行了”

    “不过还请方总放心，我们绝对不会做任何伤害叶医生权益的事情，给的报酬只高不低！”

    听到这里，李天阳这才放心下来。

    既然是谈合作的，那他也做不了叶辰的决定，只能把这件事告诉叶辰之后才能定夺下来。

    “好，方总，我会帮你联系叶医生，但是最后叶医生会不会同意我就不知道了！”

    李天阳答应了。

    在喝完茶之后，马上给叶辰去了电话，算是提前说一声。

    接到电话的叶辰，在听到对方是瑞丰生物制药集团的人之后，也是有些感兴趣，这是个大制药集团。

