    

    一场精彩的保龄球表演赛之后当然是美滋滋的收获时刻，这帮可能是打劫过行商或路人的豺狼人倒还有点身家，总计搜出了价值两金四银的钱币，还有几件珠宝首饰，几人就干脆均分了。

    均分的意思是：某法师带着两召唤物算三人，剩下的一半由三名队友均分。

    而逃跑的两个豺狼人也没能逃脱死亡的命运，直接被张元一剑了账顺便给能量池充了个值。

    能量点才是这次战斗最大的收获，被小小压死的怪物统统都算在了法师的头上，加上之前剩余的四点，总计46点能量，。

    这可是一笔横财，某人暗地里偷偷笑出声，自己的自走棋战队终于看到了一道曙光。

    太难了，实在是太难了，只有自己亲手或是召唤物击杀的怪物才算是能量点数，以至于一路走来他也才积攒了四个棋子而已。

    如今咋然富裕起来，可以有更多的想法和主意了。

    进入了自走棋的面板，看着今日刷新的几个棋子一阵挑剔，没办法，法师等级毫无晋升的某人能使用的也只有一级召唤怪物而已，相应的，能刷出来的也只有一级棋子。

    “小小，地精修补匠，发条地精，魅惑魔女，水晶室女”

    怎么老是你？看到又有小小的张元一阵腻歪，浑然不顾人刚立下汗马功劳。

    某人毫不犹豫的购买了第二个冰女，还指望能早点看到大白腿呢。

    稍作思考，接着又拿下了修补匠和魅惑魔女，这两者一个能释放导弹，一个拥有治疗法术，配合冰女的奥术光环，可谓能加能打，自成体系。

    “钟表匠模式”

    “我一定能迷住你”

    伴随着两声开场白，虚空棋盘宣告新的成员到来。

    心满意足的张元退出了面板继续前行，抬头却看到了队友们古怪的脸色。

    “你们几个看我干嘛？我脸上长触须了？”

    “真要长触须那你，不，是我们的麻烦就大了，别拿那群章鱼脑袋当玩笑。”凯根不屑的顶了一句。

    某人很礼貌的点了点头表示感谢，然后随手让小石头站到了凯根的身边。

    还是巴德站出来解释：“刚才你的表现很奇怪，先是发呆，突然就笑了起来，而且脸上的表情很，很...”

    猥琐是吧？就算巴德没好意思继续往下说，张元也猜到了那两个字。

    某人一本正经：“我刚才窃喜，并非是因为想到什么下流的东西，而是突然有所领悟，又改良了我的召唤法术。”

    既然自家法师都当真的这么说，那队友们也只能当真的听，毕竟就他一个法师，这种能让其他法师气得跳脚的瞎戟把扯淡居然也就糊弄过去了。

    不提跟小小玩老鼠被猫捉玩的不亦乐乎的凯根，一行人终于抵达了高篱堡。

    当张元真的站在这座堪称宏伟的法师塔面前，才发现自己对高篱堡来自前世游戏的认知根本就是管中窥豹。

    眼前的法师塔整体呈现为一座横截面为正八边形的高塔，塔身占地宽广，且不同于拉马西斯的宝塔形结构，高篱堡的顶部和底部几乎等宽，整个塔身直上直下，平板身材。

    不知出于何种目的，塔身八边形的每一个拐角都被圆柱形的瞭望塔取代，使得整个法师塔倒是带了点前世欧洲十七世纪的棱堡风格。

    塔高约二十米，分作五层，且不论内部是否有空间拓展类法术，光高篱堡本身便已足够庞大，高塔的外围墙壁灰扑扑的十分不起眼，然而从外墙窗口中一闪而过的电流和奥术的光影却让任何一个人都不敢对其抱有轻视。

    站在法师塔的门口，看着前方如城堡大门般的入口处，某人心里只有一个念头：好特么浪费啊！

    据他在镇上打听的情报，泰兰提尔大师虽然是法力高强，但却性格孤僻，习惯独处，哪怕是对于上门购买魔法物品的客人都没什么好脸色。

    其他法师或多或少都会收那么两个学徒，作为衣钵传承也好，作为廉价助手也好，甚至备用实验材料也不是没有。

    可这位，听说是一个学徒都没收，一个人孤零零的呆在自己的高塔内，听听，这是人干的事么？这么一栋占地面积将近三栋单元楼，实际使用面积只会更大的建筑就自个一个人住，太过铺张浪费了吧。

    要不考虑考虑收个天赋横溢，资质非凡的学徒，比如我，做关门弟子？顺便把眼前的法师塔划个两层给我做福利？

    某人做白日梦做的口水都快流出来了。

    众人在门口看到了一个摇铃，想必是为了提醒塔主客人的到来，张元出于谨慎起见，还是先解散了水晶室女这个棋子，毕竟人形召唤物委实有些显眼。

    且不管突然失去守护女巫的明斯特如何失魂落魄，张元径直提起摇铃轻轻一晃，铃声清脆却不响亮，正当其他人怀疑这铃声能不能传到高塔里面的时候，张元已然放下铃铛，静候塔主的召见。

    不过须臾之间，门后传来沉重的脚步声，咔~吱~，高塔之门，豁然洞开。

    只见来者并非人类，而是一尊两米高的魔像，迈着有些迟钝的步伐迎向他们走来。

    待众人得以就近观察时才发现，这尊魔像的材质十分奇特，既非钢铁秘银之类的金属，也非泥石沙土的质地，反倒像是由不同的动物身躯拼接而成。

    “缝合怪！”一声怪叫从凯根的口中跳出来：“我知道这个，这是死灵法师们最邪恶的造物，是由被他们残杀的受害者的尸体拼接而成。”

    不了解状况的哼哈二将听得一愣一愣的，只觉得凯根说得好像很有道理的样子。

    来了劲的凯根更是激昂慷慨：“这高篱堡里住着的根本不是我们所想的魔法大师，而是一个邪恶的死灵法师，我们进去的唯一下场就是被摆上实验室的解刨台。”

    张元都懒得搭理这货，连肉躯魔像和缝合怪的区别都不了解就跑到人家大法师家门口大放厥词？胆儿够肥的啊。

    他干脆双手一抱就看着凯根在那儿耍活宝，张元心理很清楚，整座法师塔的动静泰兰提尔都了解的一清二楚，有好果子等着凯根呢。

    果不其然，就在凯根滔滔不绝，痛陈利害，哼哈二将犹豫不决是去是留的时候，原本停在众人面前的魔像一把拎起凯根。

    被一具足有两米高的肉躯魔像拎在手里的凯根活像是被女主人当场抓住在干坏事的蠢猫汤姆，一个劲地咽口水，动也不敢动。

    还没等凯根开口求饶，魔像抓着可怜的矮子就玩起了大风车，笨拙的魔像转动起来，越转越快，最后竟然给人一种传说中的剑刃风暴的感觉。

    而凯根，很不幸的是那把剑。

    好在只是略施薄惩一番就放他下来，着地的凯根跟喝醉了酒一般摇摇晃晃，眼见就要不省人事了。

    突然间，口区~~~此时的凯根到真有几分酒桶的模样，只不过普通酒桶喷出来的是酒，而这货。。。

    大概是泰兰提尔大法师也没想到还能有这种事儿，只见肉躯魔像一脚把凯根踢下门口台阶，而后从其躯体内部传来一道有些沙哑而低沉有力的声音：“让那个蠢货在门口等着，别玷污了我的法师塔，你们几个跟着魔像走。”

    于是众人下楼梯拍了拍那个蠢货矮子以示同情，便跟着魔像上了法师塔。        

