    随着秦元清昏迷的消息得到确认，国际上也是以此展开了一场争夺战。

    《纽约日报》直接在头版上刊登这个新闻，最后表示：“秦教授不仅仅是华夏的财富，更是全人类的财富，他的健康事关全人类，如果华夏的医院没有能力治好他，那么建议将他送到我们马里兰州的约翰霍普金斯医院，约翰霍普金斯医院是世界上最好的医院，在那里，秦教授将接受最好的治疗。”

    法兰西新闻社也在头版上刊登了这个新闻，回忆着秦元清与法兰西的友谊，特别是当初‘数学教皇’格罗滕迪克将自己的手稿赠送给秦元清，而秦元清在格罗滕迪克去世之前专门来法兰西探望格罗滕迪克，并将霍奇猜想的证明论文给格罗滕迪克看，让格罗滕迪克了无遗憾离开这个世界，成为数学的一段佳话。

    所以法兰西新闻社在最后提议：“在神经外科方面，圣约瑟医院才是最好的医院，建议将秦教授送到圣约瑟医院接受医治，而我们愿意承担秦教授的全部医疗费用，并且保证他能得到最好的治疗。”

    不列颠王国也不甘示弱，在《泰晤士报》上面以头版刊登这个新闻，对于秦元清的身体健康表示担忧和期盼他赶紧好起来，最后说道：“伟大的伦敦皇家医院，成立于1828年，至今已经有200年的悠久历史，一直以来都是世界上最好的一员，将秦教授送到伦敦皇家医院，他在那里将接受最好的治疗，至于治疗费用，我们愿意承担所有的医疗费用。”

    “......”

    面对一个个世界性媒体的头版新闻，华夏方面表示无语，尼玛，还承担秦院士的所有医疗费用，我们是缺那点小钱么？我们是担心你们用心不良，会在医治的时候做手脚。

    对此华夏方面作出了回应，表示301医院是世界上最好的医院，连续三年在世界医院排名榜名列第一，是最适合医治秦院士的，也绝对会医治好秦院士。。同时对于外界的热切关心表示感谢。

    开玩笑，这种肉包子打狗有去无回的事，怎么可能去做。

    而景田作为家属, 在采访的时候明确表示：“除非是秦元清本人的意愿, 不然的我们不会去海外, 我也相信301医院能够医治好秦元清。”

    “有个不好消息中的好消息，到目前为止，秦元清的生命特征都一切正常, 并没有恶化的现象或者趋势，相信现在这样只是他这段时间累坏了, 想要好好睡几天, 等睡够了他就醒了。”景田笑得有些勉强。

    可是她也知道, 现在和以往不一样了，以前大家都会相信, 海外的医院会远好于国内，可是到了现在，随着华夏攻克了白血病、艾滋病、风湿病、癌症等难关, 用事实表明华夏医学并不弱, 看看那些万里迢迢来华夏治病的外国人, 就知道了。

    假如301医院都治不好秦元清, 那么其他医院也没办法了。

    不知不觉中，来到了圣诞节, 只是这个圣诞节显得有些冷清，外面下着大雪，西伯利亚的寒流让华夏比往年要来得寒冷, 除了个别地方没有下雪外，大部分地区都下起了雪。

    景田正在床边看着躺在病床上的秦元清, 低声道：“你这个混蛋，一睡睡了这么久, 现在还不快醒来，再不醒来, 老娘就去找隔壁老王，给你带绿帽子，让你头上绿油油的。”

    “你知道么，俄国航天局的‘暴风雪’航天飞机，承载着七位航天员，在冰天雪地的天气中发射，他们用航天飞机成功地将航天员送入太空, 2名印度航天员搭着这趟顺风车，他们将在太空6天，元旦返回地面。”景田握着秦元清的手，低声地说道。

    “以前跟你说, 作息要有规律，都快40岁了，身体走下坡路，熬不起夜，你总是不听，现在病倒了吧。要是你就这么去了，我绝对不会为你守寡，给你送殡三天后，我准找个小白脸，比你好看一百倍......不，找十个小白脸，让你在地下都会气得活过来。”

    “......”

    就在景田自言自语的时候，旁边冷不丁地传来了一声咳嗽。

    紧接着，那沉闷而令人安心的声音，隔着呼吸罩传来。

    “小白脸.....什么小白脸？我成了小白脸？”

    秦元清眼睛有些迷茫，自己好不容易破开那一片黑暗，恢复知觉醒过来，怎么就听到自家老婆在说什么自己是小白脸？

    可是我不是小白脸啊......我脸不白啊！

    而且看看哪个小白脸，有他这样的才华，有这样的身材，他看似有些消瘦的身材，那可是蕴含着惊人的力量，一拳估计都能打死一头牛。

    “.....你哭啥？”看着眼睛红肿，竟然流泪的妻子，秦元清费力解开呼吸罩，有些搞不明白。

    他才刚破开那一片黑暗世界，刚刚苏醒，脑子还有些晕，搞不明白现状。

    “你这个混蛋，一晕倒一个多月，你是想我为你守寡啊！”景田眼角不断滚落豆大的泪珠。

    “什么~~我晕倒了一个多月？”秦元清一听，顿时吓了一跳。

    他终于有些理解了，为何全身肌肉酸软的不行。

    “你先躺好，我叫一下医生！”景田按了一下按钮，顿时就有护士和医生立马赶过来。

    “谢天谢地，秦院士你醒了，你再不醒来，我们都得自杀谢罪了！”医生看到秦元清醒来，先是一愣，随后喜道，然后第一时间通知专家组其他人员。

    自从秦元清晕倒后，专家组就第一时间赶过来，结果就是秦元清一直躺着，而专家组的专家哪怕检查起来秦元清身体没问题，可是秦元清不醒来，他们哪里也都去不了，吃喝睡都得在医院，连家都回不了。

    甚至有专家私下开玩笑，要是秦元清成了植物人，他们也得在医院陪伴一辈子。

    专家组十几个专家过来，检查了一番，又去做了一下核磁共振等检查项目，检查结果都表明，秦元清现在的情况和之前没有什么两样。

    “我的那个公文包呢？”秦元清在做完检查后，第一个想到的却是公文包，那里面可是有他闭关辛苦两个月的成果。

    “你那个公文包第一时间被保护起来，等你身体恢复，再去拿。”景田说道。

    “在这床上躺这么久，浑身肌肉酸软，你扶我走一走！”秦元清轻声地说道。

    在景田的搀扶下，秦元清缓慢地走着，慢慢去适应着，虽然在他昏迷的时候，有人每天帮他做防止肌肉萎缩的按摩，但想要一点儿后遗症都没有还是不太可能。

    而这样行走，可以加快新陈代谢，按照他估计，大概两三天就可以恢复过来。

    “那一片黑暗世界到底是什么？为何在里面，只剩下思维，我一直观察，却始终没能观察出什么？”秦元清暗自思索：“甚至于连系统，都被隔绝了！”

    秦元清在思考这个问题，作为一名学者，他很好奇那一片黑暗世界，充满着神秘，他只知道有他自己，或者说他的思维，除此之外就没有其他了。

    可惜秦元清虽然破开那一片黑暗世界，走出黑暗世界，但是却已经找不到那片黑暗世界，也搞不明白那一片黑暗世界是什么。

    与此同时，在恢复身体的时候，秦元清发现了一个让他有些欣喜的变化，那就是身体在蜕变着，他不知不觉中从化劲步入了抱丹。

    在华夏拳术中，入化艰难，抱丹更是难上加难，哪怕是在清末民初的武术黄金时期，化劲高手并不少见，但抱丹高手，却是真正的罕见。

    金丹入腹，一步踏出，就可以说是人仙之别。

    拳术中的抱丹一词，其实是采用了道家金丹的说法。金性不朽，丹成圆融。拳法中的抱丹境界，并不是在体内就结成了一颗珠子，多处一个器官，而是要将全身的气血，抱拢归一，化作一个介乎存在与不存在之间的点。

    体内要是真的有了珠子，那可就是身体出毛病了，不是拳法中的抱丹。

    拳法通神入化之后，不论身心的感觉都灵敏到了极点。就算只是被人目光注视，也能清楚的感觉到。就算是睡梦中，被敌人偷袭，或者被有敌意的目光注视，都会刹那惊醒，采取行动。这完全是身体的自然反应，根本就不需要大脑指挥。

    不过如果拳法能更进一步，抱丹境界，那么就会精气内藏，锋芒内敛。这就是真正拳法高深之境，抱丹之后，神机圆融，变化其中，能静如古井不波，也能如山崩地裂，就好像诗圣杜甫描写公孙大娘剑舞的诗句“来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。”

    以前秦元清觉得这抱丹境界，估计是前人练拳幻想出来的一个境界，不过等到他真得抱丹成功，身体发生了天翻地覆的变化，秦元清才明白，前人果然所说非虚。

    虽然身体还是15级，但是力量的迸发却是十倍增加，甚至在丹劲之下，他可以震死有害的细菌、细胞，而且他甚至可以让自己的衰落大大延迟。

    果然啊~~~这世上，真的有科学解释不了的，而且还不是少数！

