    莫德利将军扯着克罗泽舰长的衣领大吼道：“你疯了吗？你想拉着我们一起陪葬吗？”

    克罗泽一把推开他，冷笑道：“那也好过被人如此羞辱！”

    此时，核弹头被抬到甲板上。

    这是用于巡航导弹的W80核弹头，虽然比起同行要小得多，但也有130公斤重。

    抬着它的几位军官汗流浃背、气喘吁吁。

    他们是带有一丝天真的技术军官，被克罗泽舰长说服参与这次事件。

    但事到临头却直打哆嗦，目光游移，强自镇定下难掩忐忑。

    莫德利将军对这几人喊道：

    “我命令你们立刻解除核弹，否则等待你们的是军事法庭叛国罪的审判！如果你们还能活下来的话。”

    荷枪实弹的士兵围了上来，拿枪指着克罗泽等人。

    拥护克洛泽的士兵和军官也拔枪对着昔日同僚，气氛顿时紧张起来，颇有一触即发之感。

    克罗泽向着周围的军人高喊：

    “拿国家利益讨好一个怪物，高层的所作所为正在将国家推入深渊，我们身为军人无法接受这一点！宁可同归于尽也不会让‘武器级核原料’落入敌手！”

    听到他的话，士兵们顿时陷入迟疑。

    莫德利将军恼怒道：“你们的所作所为才是将国家推入深渊！我命令你们立刻停手！”

    最后他靠近克罗泽，小声说道：“你疯了吗？你有没有想过激怒他的后果！你知不知道他可以轻松毁灭城市！？”

    “我当然知道，可难道就这样放任不管吗！？”

    克罗泽痛骂：“怯弱无耻之徒！正因为有你这样的人，才让我们的国家陷入如此境地！今天我一定要阻止他！而能阻止我的，只有上帝！”

    ~~~~~~~

    人类的悲喜并不相通，看着两帮人剑拔弩张喧哗不休，李瑞只觉得无趣。

    将地上的核弹头用胶带缠在一起，“嘶啦嘶啦”的用了好几卷才粘好，因为这样好拿。

    他还催促道：“核燃料拆好了吗？还要多久？能不能搞快点。”

    正在紧张对峙的两伙人同时扭头，无语的望着李瑞。

    克罗泽舰长的脸涨成猪肝色，眼角都快挣裂了。

    “混蛋！你在干什么！？没听到我的话吗！！这里有一枚随时可以引爆的核弹，如果你敢乱来，所有的一切都将灰飞烟灭！”

    “我听到了啊，你引爆就是了，我无所谓的。”李瑞翻了个白眼儿，将一大捆核弹拎起来，

    “不够的话我会找别的星盟国航母拿的，或者直接去你们的‘能源部’。我记得‘武器级核原料’就是出自那里吧？”

    闻言，克罗泽舰长的脸迅速变成青色，牙齿咬得“格格”作响。

    他知道李瑞所说的，都是真的！

    众所周知核弹炸不死超人，这怪物完全可以一走了之，造成更大的危害！

    克罗泽的心脏剧烈跳动起来，【难道我真的要引爆核弹吗！？】

    看着这人怒睁着眼，额角的青筋随着呼呼的粗气一鼓一胀，李瑞悠然道：

    “你到底炸不炸？老实说大气层内的核爆挺壮观的，我还想再见识一次呢。来吧，引爆吧~”

    李瑞随意的站在那里，一副准备看好戏的样子。

    得到能量核心后，不管是硬扛还是启动系统的“广域能量吸取”，都可以接下核爆的伤害，李瑞已经蛮不在乎了。

    克罗泽舰长顿时坐蜡！

    引爆吗？对方根本毫不在乎，随时可以去祸害别人，手中的核弹除了拉着整个舰队一起下地狱，毫无用处；

    可不引爆的话，对方就可以大摇大摆的带走整个国家的脸面！

    强大的星盟国成了他的超市不成！？想拿什么就拿什么！

    进退两难下，克罗泽突然觉自己激愤之下一时兴起的行为……简直幼稚可笑，居然妄图威胁一个无视核弹的……超人。

    不管是否引爆核弹，都会为自己的国家带来惨重灾难……

    就算同归于尽的方法，与对方而言也只是一场闹剧罢了，甚至都没能让他认真对待。

    克罗泽就像放了气的气球，肉眼可见的瘪了下去。他心如死灰，似乎凭空老了三十岁。

    莫德利将军看着失魂落魄的同僚叹了口气，挥挥手。

    无数士兵蜂拥而上，将克罗泽舰长的人缴械，拘押。

    他们同样六神无主，毫不反抗，一场兵变就这么虎头蛇尾的结束了。

    克罗泽行尸走肉般被带下去软禁起来。临走前，莫德利将军低声说道：

    “你该庆幸他不是个残忍嗜杀的疯子，我们根本没有能力承受他的怒火，甚至整个蓝星都没有。”

    克罗泽嘴唇动了动似乎想要说些什么，但最后仍是一言不发，默默的走向禁闭室。

    而经历了一场闹剧后，核燃料终于准备好了。

    ~~~~~~

    正常情况下，航母加一次核燃料，30年之内不用更换。

    核燃料元件呈细柱状，俗称核燃料棒，它们放在像个棺材一样的金属长方体中，重达4吨。

    而此时所处的航母有两个核反应堆，所以这样的金属长方体也有两个，单是成本就高达20亿，现在它们属于李瑞了。

    李瑞轻松的拎起来，对此行的丰盛收获比较满意。

    这些只是以备不时，并不是主料，所以有这么多也说得过去了。

    “还算不错，那我走了，祝你们好运。”

    莫德利将军强打排场，不礼貌的笑道：“再见，李瑞先生。欢迎到星盟国旅行。”

    李瑞一手拿一个“大件”，双腿用力一蹬！

    刺耳的金属撕裂声中，甲板上瞬间塌陷一个深坑，整艘航母都剧烈颠簸起来，这艘钢铁巨舰宛如狂风暴雨中的一叶扁舟。

    李瑞冲天而起，借助借助惯讯飞行了一小段距离以后周身炸出一团白色气浪飞向远方。

    众人心惊胆战的看着这一幕，莫德利将军松了一口气，疲态顿显，摇摇欲坠都站不稳了。

    身边的心腹连忙搀扶住他，发觉这位将军——浑身都被汗水浸透了！

    ~~~~~~~

    李瑞带着核原料回到帝都，差点儿以为自己走错了地方。

    只见平均气温常年30多度的炎热所在，此时居然变成了一幅冰天雪地的样子！

