    说真的，叶青心里其实挺佩服熊老头的，能想到这样的方式在暗中培养军队，这也算是老谋深算了。

    不过叶青很自恋的觉得他应该更佩服自己，一山还比一山高，自己能看出熊家的这个安排，那也是没谁了。

    当然，他并没有将这自恋的想法说出来，所以倒也没有让江心鄙视一翻。

    等常洪吃完饭，叶青对常洪说道：“常爷爷，您现在就和她们去横城，明天再坐一早的班机去筑城，我已经给筑城那边打了招呼，我家的那些老婆们会安顿好您的。”

    “嗯！”常洪点了点头，虽然要离开自己住了三十年的地方，但他也没有墨迹，这也是他的性格，既然答应去筑城了，就算再舍不得，他也不会有任何的迟疑。

    常洪回屋去收拾了一下行李，嗯……整个行李中除了那些记录两军行动的笔记本外，就只拿了一套换洗的衣服，什么也没有说，就跟着江心的两个助理离开了。

    江心并没有离开，而是让叶青留了下来。

    嗯……叶青决定今天晚上去夜探一下常洪说的那处村子，而江心也是一位中阶小宗师，也能帮得到他的。

    两人并没有立即行动，现在也才八点过钟，离真正的夜深人静还早着，所以两人就坐在院子中闲聊起来。

    江心看着夜色，不由的感慨道：“真想不到武道局中还有像常爷爷这样被遗忘的人。”

    “是啊！”叶青应了一声后，苦笑着说道：“当年我叶家的那场浩劫也不知道让多少像常爷爷这样的人成为了无根的浮萍呀？”

    “现在他们的档案已毁，要想找到他们可不容易了。”江心无奈的耸着肩说道。

    “尽力找吧。”叶青应了一声后，说道：“能找多少就多少吧，我们只要尽心尽力了，那就无愧于心了。”

    “嗯……”江心点了点头后，说道：“好在当年我们叶家遭遇浩劫的时候，那批档案没有落到仇人的手中，不然的话，常爷爷他们恐怕早已经遭遇不测了。”

    叶青沉吟着说道：“你提到这个，到让我想到一个可能。”

    “什么可能？”江心疑惑的问道。

    叶青想了想，说道：“或许那批档案并没有在叶家那场浩劫中毁掉，有可能让爷爷藏在了什么地方，所以我认为等下一次我去京都的时候，有必要去我叶家那个废墟中查看一下，或许还能找到这批档案，那样的话，我们就有可能将常爷爷他们这批人给找到。”

    “嗯……是应该去查探一翻的。”江心点头应道。

    随即，她又沉吟着说道：“要不，也不要等你再去京都时了，你可以让雪儿的那些师兄弟们先去找一找，他们能找到最好，不能找到的话，你再去找。”

    叶青想了想，摇头说道：“我认为还是先问一问老爸吧，毕竟叶家庄园中是不是有一些不能曝光的秘密也不一定呀！而且就算没有秘密，但老爸应该是很清楚叶家庄园的结构的，如果他能画出结构图什么的，不管谁去找，也能少走不少弯路。”

    “那你还等什么啊？直接给爸打电话呗！”江心急忙说道。

    “嗯！”叶青点了点头，就从桌上拿起了手机。

    不过他还没有拨出电话，叶瑞的声音就在院子外面的某个角落中响了起来：“你别打了，我就在这里。”

    叶青回头一看，可不是嘛，叶瑞从黑暗中走进了院子。

    对于自己没有发现叶瑞，叶青倒也不奇怪，毕竟自家这个老爸好歹是一个中阶大宗师，如果都让他感知到了，那也太逊了吧？

    叶青有些诧异的说道：“爸，我不是让你先去海城吗？你怎么还跟着我啊？”

    “我没跟着你。”叶瑞走了过来，一屁股坐到了叶青的对面，说道：“事实上，下午你给我打电话，问起武道局的事情时，提到自己被刺客袭击后，我有点担心，就从海城过来了，到这里也没多久，看到你们小两口依偎在一起聊天，为了不给你当电灯泡，我也只能像昨天晚上一样，躲在暗中了。”

    “呃！”叶青有点郁闷了，这老爹似乎要将他昨天晚上和翁小敏在一起的事情给抖出来了啊！

    果然，一旁的江心敏锐的听出了叶瑞话中不一样的地方，她立马就好奇的问道：“爸，昨天晚上这家伙和谁在一起？”

    这种情况下，叶青想要阻止自己老爹透自己的底似乎都不成了。

    “一个叫做翁小敏的女孩子，好像是出自金城翁家吧！”叶瑞耸着肩说道。

    “金城翁家？”江心愣了愣后，看着叶青问道：“你怎么和翁家的女人搞在一起了？”

    “什么叫搞在一起了？”叶青白眼翻了翻，没好气的说道：“我们只是偶遇了而已。”

    “小心，你也不要觉得金城翁家有可能和我们叶家是敌人，就对翁小敏有什么不好的看法，事实上，那丫头挺不错的。”叶瑞笑着说道。

    “爸，到底是怎么回事？”江心疑惑的问道。

    随即，叶瑞果然如叶青想的一样，将他与翁小敏相遇时的所有情景都告诉了江心。

    听完之后，江心就不由的笑了起来，看着叶青说道：“看来这个翁小敏还是挺可爱的嘛，居然跳湖救你，你怎么就不以身相许呢？”

    “许个屁啊！”叶青白眼一翻，然后看着自家老爹，没好气的说道：“你跟这丫头说这些干嘛啊？这不是给我找麻烦吗？”

    “能有什么麻烦？”叶瑞耸了耸肩，撇着嘴说道：“对你小子来说，这可是享福的好事情，而对我叶家来说，我们又可以多一个善良的家人了，都是好事情，多好啊！”

    “呃！”叶青白了一眼自家老爸，说道：“我看你就是想看着我叶家天下大乱。”

    “切……”叶瑞撇了撇嘴，说道：“我这些儿媳妇们个个都是知书达理的，怎么可能搞乱我叶家？你小子啊，就是想多了，我告诉你，我叶家可指望你来开枝散叶，对这样的事情，你小子不接受也得接受。”

