
楚璃与和尚几人相互看了一眼，飞身冲出船身迎击。众修士自然也知道形势的严重性，顿时喊杀声一片，一道道冲出飞船的身影，将虚空魔兽的注意力都吸引了过去，刹那间，战斗一触即发！

虚空魔兽的数量虽然不少，却也是有强有弱，什么品阶的都有！而船上的修士同样不在少数，与魔兽相互找着对手，拼了个力均力敌。

顷刻间，这处混乱之地中便是血雾弥漫，虚空魔兽的尸首不断地坠落搅碎，与此同时随着血腥味的扩散，有着更多的魔兽源源不断从不同的方向涌来。

即便修士人再多，如果要想将这些虚空魔兽全部赶尽杀绝无疑是天方夜谭，众修力努力的厮杀着，也是想为下方的船只能尽快脱离风眼，争取更多的时间！

葬无花手中的魔器是把黑色的大伞，张开收起之间，便夺取数只虚空魔兽性命。而楚璃则是手持诛魔剑，发出道道攻击，此剑被楚璃重新祭炼后，又融入了规则石，品阶已不下了上品灵宝。

虽然与七星龙渊剑相差甚远，却也符合她现在的形象，而和尚几人却远离葬无花，而且几人也吞服了改变元力颜色的丹药，发出的攻击也是乌光阵阵，瞧着很是唬人。

反而比起正宗魔修发出的攻击，黑气更大，只是没有魔修发出的攻击阴戾气息重。离得远一些，倒也可以糊弄一二。

楚璃边击杀虚空魔兽，还一边的离着葬无花远了一些，她怕被此人看出端倪，露馅了。只是她躲远一些，葬无花便离她近一些，像是怕她发生危险来不及救援一般。

若是平常的时候，楚璃定然会感动一番，说不定便交下了这个朋友了。而如今她的情况特殊，作贼心虚，难免也就不理直气壮了。

众修与越来越多的虚空魔兽打得如火如荼。 终于，飞龙在天号上传来一阵欢呼。

“出来了，出来了！”船只终于脱离了飓风的风眼。巨大旋转的风眼在众人的眼中危险性终于小了一些。

这样的声音无疑就是天籁，众人欣喜万分，击杀了几只虚空魔兽后，便朝着船上飞回。然而就在这时，众人的脚下，突然刮过一股怪异的风。

这股风并不大，却给楚璃一股毛骨悚然的感觉。风刮过时引得空间一阵的动荡，突然间凭空便裂开了一道巨大的如同深渊般的口子，如同凶兽的大口！

楚璃大骇，“黑蚀风！”

从楚璃的角度望去，只见葬无花的脚下忽然裂开一个冒着黑光的大口，瞬间便要将其吞噬！而随着这道裂口打开,附近相继闪现了道道乌光。

这并不是光，而是与光相似的风，每股风刮过之后便是一道裂口，而且此风不知会在何处出现,又在何时消失。而这些乌光般的风出现，不光是修士无法抵御，便是虚空魔兽也是惊慌一片。

巨大的恐惧令它们无心与修士再战下去，开始四下逃窜,无心再攻击“飞龙再天”号的众修士。

一时之间场面大乱，遁逃的魔兽或逃走、或被裂口吞噬，各种古怪的兽鸣声惨厉的响起，尖锐直插入人的心脏,无人能够弄清楚，这些发着乌光的裂口里面有什么。

亲眼看到几只魔兽被裂口吞噬，还是这些魔兽在胡乱遁逃的情况下，同样逃不过黑光的吞噬。众修均不敢再轻举妄动，只得提高警戒，祈祷着莫要如此倒霉的遇到忽然在身边出现的裂口。

楚璃在葬无花吞没的一瞬间，锁心链祭出缠在了他的腰上，并全力将他往一旁拖，想要拖离这黑色的裂口。

这裂口的吸力太过巨大，楚璃运转全身的元力想要定住身形，却竟然也被拖着朝着裂口中而去。

就在这里，一道绿影从楚璃的身上弹射而出，瞬间无数的藤蔓缠绕住了不远处一块巨大的殒石，另外的藤蔓缠在了楚璃的腰向，将她拼命往回拉。

此时葬无花的半个身体已被吸入了裂口当中，而葬无花的一个手下看到了主子的险境，也急忙冲了过来，想要将他拉出来。

然而他刚刚飞到裂口附近，便被一股吸力猛得吸了进去。他只来得及发出一声惨叫，便消失在了这道裂口中。此时的楚璃手上青筋突起，一只手死死的拉着葬无花，没有一点要撒手的意思。

这样的情况下，幻仙藤紧紧的缠着楚璃，而那块巨大的殒石也被传递过来的这股吸力，拉着朝着这个裂口一点点的靠近。

楚璃的身体又被带着离裂口近了一些，而葬无花的身体已进入了裂口中大半。葬无花勉强抬起了头，看了楚璃一眼，眼神中有着绝决之意，看着楚璃心惊。

他在说：“放开！”

这样的情况下，如果楚璃不放开他，很可能也将楚璃一起带进裂缝当中。楚璃的身体，随着吸力慢慢的朝着裂缝靠近，手中的锁心链却是没有想要放开的意思。

锁心链缠在葬无花的腰上，若是楚璃不撒手的话，他也没办法解开，两人便这样僵持着。就在这时，一声大喝声传来：

“仙宝，缠住这块大石，我们来帮你”。

原来是空空和尚几人，正拼命推着一块巨大的殒石，靠近过来。离着幻仙藤缠绕着的那块殒石已不远。葬无花的几个手下也急忙过去帮忙，将这块石头又推近了一些。

幻仙藤的藤蔓铺天盖地而来，缠绕在了这块巨石上，多了一些借力的地方，也就不再被吸着靠前了。众人与幻仙藤一齐使劲，拉着那几条藤蔓拼命的往回。

楚璃的身体，被拉着渐渐地脱离了裂口吸力的范围。而葬无花也被一点点的拉了出来，韵娘在这个时候，也带了几个船员过来，众人齐心之下，将葬无花从裂缝中硬是拉了出来。

这些裂口多出现在空旷之处，越靠近乱石处反倒少有。在乱石处与虚空魔兽战斗的修士不少，葬无花却是恰巧发了大招，刚刚斩杀了几只虚空魔兽，清出了一片空旷地。

事实上证明葬无花有些倒霉，首个最厉害的裂缝便出现在了他的脚下。然而却也是他的走运之处，因为他担心楚璃想要护着她一些，所以楚璃离着他最近，在他裂缝即将吞噬之时，出手拉住了他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246523"  chaptername="一千零二十  救助葬无花">加入书签</a>
</div>
