    秘书一脸为难：“前台确实是这么说的……”

    墨聿谨皱了皱眉：“让人上来吧。”

    不一会儿，秘书就领着两个小娃娃上来了。

    墨聿谨抬头一看，走在前面的确实是他儿子，可后面那个可爱软萌的小女孩儿是谁？

    “怎么，知道要回家了？”

    墨聿谨放下笔，看着墨知知的神情十分冷漠。

    墨知知也绷着小脸，酷酷地看着他：“不是，我在妈妈那里很开心，才不想回到有坏女人的地方！”

    墨聿谨眸光微寒：“墨知知，注意你的言辞，家里的那个才是你亲妈。”

    “她才不是！”墨知知激烈地反驳道，“她看我的眼神根本不是妈妈的样子，她讨厌我，想让我死！”

    “墨知知！”墨聿谨加重了语气，脸上隐隐浮现出怒气。

    虽然他也不喜欢那个女人，但他不希望自己儿子被人戳着脊梁骨说不认亲妈。

    墨知知失望至极：“你为什么就是不肯相信我的话？”

    看着儿子垂头丧气的样子，墨聿谨内心不是没有触动。

    不是他不相信，而是亲子鉴定书明摆着，这是不可否认的事实。

    “那个……不好意思打断一下……墨知知，你是有妈妈的？！”闻小落在旁边听的云里雾里，她双手叉腰，沉下了脸质问墨知知。

    墨知知将头一撇，极力否认：“我没有！”

    闻小落直接转向墨聿谨，歪着脑袋问他：“帅叔叔，你有老婆吗？”

    她睁着黑白分明的大眼睛，身上穿着白色小裙子，简直像一个小天使。

    墨聿谨的神情竟不由自主地软和了下来：“没有。”

    “那就好啦！”

    闻小落喜笑颜开，她欢快地绕过办公桌，一下子扑到了墨聿谨怀中：“帅叔叔，你可以做我爸爸吗？我妈妈很漂亮很厉害的哦！”

    墨聿谨下意识地接住怀中的小人儿，感受到怀里又小又软的身体，他竟然一时之间不知该如何反应。

    很奇怪的，他的心中仿佛有一个角落塌陷了一般，变得又酸又软。

    “你妈妈是谁？”

    闻小落的脸上写满了骄傲和兴奋：“我老妈昨天救了墨知知！”

    又是那个女人？

    墨聿谨神情微冷。

    他昨晚已经调查清楚，虽然这个女人的身份被隐藏的极深，可他还是通过国家的基因系统挖出了她的身份。

    这女人竟然是闻月同父异母的姐姐！

    据说五年前未婚先孕，名声一片狼藉，自杀在一个破巷子里。

    但不知道为何，明明已经死了的人现在却还活着，这其中蹊跷让墨聿谨心生警惕。

    他儿子缠着这种女人叫妈妈他已经很不愉快了，现在这个女人的女儿又来让他娶她？

    她当他墨聿谨是什么人？

    看来这个闻蔓和闻月是一丘之貉，都是贪慕虚荣，利用孩子的心机女人！

    墨聿谨张了张口，想说什么，但看着小女孩儿脸上灿烂的笑容，还是将话咽了下去。

    罢了，不过是个期待爸爸的孩子。

    等见了那个女人，他一定要好好教训她！

    半个小时后，墨氏集团的餐厅中。

    许多工作人员偷偷地瞄向中间坐着的一大两小。

    消息迅速在员工群中传播。

    “我的天，我看到总裁带着自己的儿子女儿来餐厅吃饭了！”

    “女儿？总裁不是只有一个儿子吗？”

    “但是那个小女孩儿叫总裁爸爸啊！”

    ……

    墨聿谨看着面前一口一个爸爸的小女孩儿，有些头疼。

    他总觉得哪里有些古怪。

    这个小女孩儿当着这么多人的面，一口一个爸爸，他偏偏还不能否认。

    但看着闻小落天真烂漫的笑容，墨聿谨又觉得自己想多了。

    “爸爸，你吃这个。”

    闻小落将菜夹进墨聿谨的盘子里，冲着他露出一个甜甜的笑容。

    这场景真是温馨极了，墨聿谨神色稍缓，眉目间是少有的柔和。

    他遗憾的看了绷着脸，神色冷酷的墨知知，心中竟然升起了如果闻小落真的是他女儿就好了的想法。

    三个人吃的正欢，身后忽然响起了咬牙切齿的叫声。

    “闻、小、落！”

    闻小落筷子中的菜吧嗒一下就掉在了桌子上，她神情慌乱地往墨聿谨怀中躲：“爸爸救我！”

    闻蔓气势汹汹地冲了过来，拉着闻小落就往外扯。

    墨聿谨看着她粗鲁的动作，皱起了眉，他伸手拨开闻蔓的手，将闻小落护在怀里：“你轻点！”

    闻蔓：“……”

    她是不是眼花了？

    还没等她有所反应，旁边的墨知知也跳了下来，抱着她的大腿高兴地叫道：“妈妈你来啦！”

    墨聿谨：“？”

    闻蔓：“？”

    好像有哪里不太对劲？

    闻蔓似笑非笑地看着墨聿谨：“墨先生，你怀里的，好像是我女儿？”

    说完，她一把将墨知知拎了过去：“喏，这才是你儿子。”

    墨聿谨默默放开了闻小落。

    闻蔓刚想去抓闻小落算账，没想到墨知知忽然又冲了过来，用力抱住了她的大腿。

    闻蔓正在迈腿，一个踉跄，身体不受控制地往前栽去！

    “啊！”

    闻蔓眼睁睁地看着地面离自己的脸越来越近，不受控制地发出尖叫声。

    但——

    眼前忽然一花，闻蔓便觉得自己被人拉到了一个硬邦邦的怀抱中。

    那一刻，清冷的草木香涌入鼻腔，冷冽却又不失矜贵，像极了墨聿谨这个人。

    闻蔓的心跳有一瞬间的混乱。

    这味道……怎么有些熟悉？

    “闻小姐，你已经在我怀里赖了一分钟了，还要待多久？”

    墨聿谨不耐地看着怀里的女人，眼中闪过一丝讽刺。

    果然，这就开始投怀送抱，这么快就原形毕露了！

    闻蔓回神，忙不迭地退开。

    旁边的两个小鬼激动地捂着嘴巴，看着俩人的亲密触碰，恨不得下一秒就把他俩送入教堂。

    闻蔓警告地看了流露出八卦眼神的闻小落，尴尬一笑：“哈……不好意思，脚滑。”

    墨聿谨优雅地拿起纸巾擦擦手，唇角勾起一抹冷笑：“希望闻小姐下次不要再在孩子面前‘脚滑’了，教坏了小孩子。”

    啥？

    教坏个鬼啊！

    狗男人什么意思！

