    司晴小心翼翼的，生怕刺激到秦宁，走也不是，不走也不是，如坐针毡，真是奇了怪了，明明巴不得看到秦宁如此的是她，但在瞧见秦宁如此，她却并没有感觉到多少快意。

    很多事情的发生并不是毫无预兆，只是常人很难从那些蛛丝马迹中窥到真相。

    最后一张照片是一身黑衣的他站在冰冷的墓碑之前，秦宁第一次见有人去墓地拿的是红玫瑰。

    问了无数次的问题在此刻有了答案。

    你为什么喜欢我呀。

    因为你是秦宁。

    你到底喜欢我哪里呢。

    原来只是因为这张脸，那昔日的温柔和疼宠给的到底是谁似乎也不言而喻了。

    其实仔细想想，她还应该好好的感谢司晴，哪怕司晴的初衷足够恶毒，如果不是司晴，不知道要多久才能知道这一切，想来，司晴应该是为了这些照片费了不少的力，想也知道，这样的秘密必定是被陆焕之珍之重之藏着的。

    “别跟着我。”

    说罢，秦宁便出了咖啡店。

    原本停下的雨不知何时又细细密密的下了起来，不算大，却足够打湿行人身上的衣物，让本就寒冷的秋天更加入骨三分，偶有不带伞的行人走过，也是步履匆匆，生怕在外多停留一会儿，就会有感染风寒的可能。

    秦宁好像从未经历过这样冷的天气，比寒冬岁末还要冷上几分，一直冷到了她的心里，连带着骨头的缝隙也带着凉意。

    有路过的车瞧见了秦宁，在秦宁的身边按着喇叭，示意秦宁上车，秦宁对此却充耳不闻，像是完全没有听到，又像是单纯的不想理会。

    出租车司机见秦宁木愣愣的，骂了句精神病，直接一脚油门走了。

    天老爷像是要尽情尽兴的下今年的最后一场雨，丝毫未有停歇的意思，秦宁没有折腾自己的毛病，但身体不难过，心便要难过，两相权衡之下，身体上的难过好像更容易让人接受一些。

    不都说一场秋雨一场寒，秦宁想看看这场秋雨到底有多寒，能不能比的过她此刻的心。

    青春懵懂的初恋是他，缠绵悱恻的热恋也是他，但到头来，这不过是她的一厢情愿，恶心，她觉得被陆焕之碰过的自己恶心。

    秦宁屏退了所有的人，叫人不许跟着她，但她现在的状态明眼人都能看出来很糟糕，若是秦宁因此出了什么事，他们这些做属下的自然难辞其咎，明眼人都能看出陆焕之对秦宁的在乎，若他们让对方出了差错，后果可想而知。

    秦宁像是没有察觉到身后的那些尾随者，又或者察觉了也不想理财，她没什么目的地，漫无边际的走着。

    不用看，秦宁也知道此时的自己到底有多狼狈，她不想的，可好像不知从什么时候开始，她就没了左右自己身体的能力。

    屈辱，愤怒，伤心，痛极说不上哪个情绪更占上风一些。

    秦宁不喜欢哭，因为她觉得哭泣并不能解决任何问题，相反的，别人还会因为你的眼泪而看不起你，可今天下雨，谁又能分清她脸上的到底是雨水还是泪水？毕竟就连她自己都难以区分。

    素来是兵家必争之地的公园长椅上空空荡荡，秦宁像是走累了，径直坐到了长椅上。

    雨还在下着，天色慢慢的黑了下来，街边的路灯一盏一盏的亮了起来。

    不知何时，秦宁不再感觉到有雨落在她的身上：“雨已经停了？”

    她抬头，便看到了不知何时出现在她面前的陆焕之，陆焕之手里撑着伞，还是那身黑色的西装，看样子是刚从公司赶到这里。

    秦宁看着陆焕之的脸，看了良久，比起照片上的那个依稀还能看出些许青涩的陆焕之，站在她面前的这个人显然已经成熟了很多。

    陆焕之并没有问秦宁为什么要把自己弄得这么狼狈，只是说：“天已经黑了，你淋了这么久的雨，会病的，和我回去吧。”

    秦宁笑了一下：“我应该叫你什么？”

    陆焕之没回答，他将自己撑着的散递给了一直站在身边的保镖，自己则是俯下身，抱起了蜷缩在长椅上的秦宁。

    骤然相触，秦宁下意识的便要挣扎，但陆焕之却开口说道：“有什么事回家再说。”

    “那不是我的家。”

    陆焕之充耳不闻，半强迫的将秦宁抱到了车里。

    车里的暖风开的很足，却还是让秦宁觉得很冷。

    车子一路开到了陆家老宅，期间，秦宁并没有说过任何话，而是一直看着车窗外。

    秦宁穿着那身早已湿透的衣服坐到了沙发上，没有任何要换衣服的打算。

    管家和阿姨像是已经感受到了主人家气氛的诡异，早已不知所终。

    “今日我去见了司晴。”

    秦宁慢慢的开口说道，这场寒凉的雨似乎将秦宁的思维也冻的僵了，也可能是只有慢声细语的说才能让她不会崩溃。

    事实上，早在保镖通知陆焕之时，陆焕之便知道了秦宁去见的是司晴。

    “她给我看了很多的照片……”秦宁顿了一下，像是不知道要怎么说接下来的话。

    好一阵后，秦宁才起头，那双黑亮的瞳孔一瞬不瞬的盯着对面的陆焕之：“你把我当成什么？”

    陆焕之用毛巾帮秦宁擦着脸上的痕迹：“一开始我便对你说了，我喜欢的是你的脸。”

    他的动作很轻柔，像是在对待着什么易碎品，但说出的话却是毫不留情，如同一把锋利万分的剑，顷刻间便将秦宁柔软的内脏捅的粉碎。

    秦宁维持着之前的那个姿势，眼睫微微的颤了一下：“你喜欢的是我的脸？”她像是没能理解陆焕之这句话的意思，呆愣愣的又重复了一遍。

    其实，早在看到那些照片的时候，秦宁便已经知道了，刚才那么问，只不过是心底还存着可笑的念想而已。

    陆焕之的回答再一次告诉了秦宁，她的那点念想很可笑。

    秦宁忽然伸手，将陆焕之的毛巾打落在地，既然一开始便不喜欢她，为什么还要来招惹她。

