    承担不起？

    叶九州心底暗暗好笑！

    唇角掀起一抹玩味，似笑非笑的看着莫先生，“不如，莫先生说说看，如果我不收回这五十亿，会有什么后果？”

    “挡人财路，犹如杀人父母！”

    莫先生放下电子烟，从座椅缓缓转起，满脸狠厉，“我也不瞒你，在龙夏国内，我想搞死一个人，比碾死一只蚂蚁还要简单！”

    “不要以为你有钱就可以在我面前嚣张，我可以很负责任的告诉你，不管你有什么后台，胆敢挡我财路，我有一百种方法让你知道什么叫后悔！”

    叶九州这次是真笑了！

    抬手捂着胸口，一脸怕怕，“莫先生，你可把我吓坏了！我对国内的大势力也有一些了解，只是不知道，莫先生背后是谁？如果是莫先生自己，分量似乎有些不太够呢！”

    “无知小儿！”

    莫先生一声冷笑，满脸讥讽：“知不知道什么叫井底之蛙？说的就是你！”

    “有没有听说过，新世纪投资，知不知道帝都唐家？告诉你，我就是新世纪投资的金牌投资人，帝都唐家就是我的靠山！只要我一个电话，立刻就能让你人间蒸发！”

    帝都，唐家？

    叶九州嘴角一翘，脸上笑容越来越盛。

    上次，陈濛濛去帝都“奥斯汽电”实习，遇上了那个人面兽心的畜生“奥斯特”，而他正是帝都唐家的合作伙伴。

    就为了这事，唐家大少“唐风”亲自出面，把相关人等全部弄到了斐洲矿井，以唐家的名义，对叶九州赔礼谢罪。

    没想到，眼前这个莫先生，背后的居然也是唐家！

    “莫，莫先生！”

    旁边，高氏夫妇听到“唐家”两个字，忍不住一声惊呼。

    他们知道唐家的可怕！

    身为国内巅峰五大家族之一，唐家的底蕴何其深厚，黑白两道无人胆敢不敬，在全世界各地拥有着数以百计的上市企业，对外总投资额更是达到了数千亿，是真正的庞然大物！

    唐家要搞死叶九州？

    绝对轻而易举，不费吹灰之力！

    “莫先生息怒，息怒！”

    杨继芬脸色煞白，赶紧给莫先生倒了一杯热茶，勉强挤出一丝笑容：“叶先生也是一番好意，所以愿意帮助我们高家，既然莫先生也想投资，要不然……”

    “要不然，您和叶先生合作，我们高家愿意接收你们双方的共同投资，大家和气生财，何必动刀刀枪的，您说对吧？

    和气生财？我呸！

    莫先生满脸狂妄，趾高气昂：“新世纪投资，需要和别人合作吗？唐家需要看别人的脸色？需要和别人分一杯羹吗！？”

    “姓叶的，不想死的，现在就把资金收回，自己从会议室滚出去！否则的话，别怪我心狠手辣，保证让你见不到明天的太阳！”

    真是无知者无畏啊……

    叶九州淡淡的看着莫先生，像是看着一只一心求死的蝼蚁，轻声一笑：“这个选项不错，我把这个机会留给你。”

    “现在向我诚恳道歉，然后滚出这个会议室，我可以既往不咎，放你一条生路。如若不然，借用你刚才那句话，后果，你承担不起！”

