    陈家老祖的双瞳中，有着火焰在跳动，他猛地将一股强横的力量，运至那刀锋之上，下一霎，叶云连人带剑就被震飞了出去。

    “小子，你不会再有任何机会！”

    在叶云被震飞出去的瞬间，陈家老祖的身形便一闪，在燃烧了真元后，他的速度也是变得飞快，眨眼之间，就已经出现在了他的面前。

    一刀向着叶云斩来！

    叶云将宝剑挡在身前，“铛”的一声，刀剑碰撞，火星四射。

    一股排山倒海的力量压迫而来，震得叶云五脏六腑皆是受创，一口鲜血喷吐了出来。

    与此同时，叶云将惊云剑狠狠地插进了地面，利用惊云剑来延缓他的倒退速度，在那地面之上，划出了一道惊人的划痕，土石飞扬！

    “叶云小子，如今我真元燃烧，就算是寻常状态下的真人，都已非吾之敌手。”

    陈家老祖眼神狠戾，满脸狞笑地盯着叶云，“叶云，你将我陈家害得家破人亡，今日，老夫定要让你死无葬身之地！”

    说罢，陈家老祖背后的真气双翼，也是蓦然一展，他的身体浮空而起，那等真元燃烧的火焰，弥漫而开，远远看去，这陈家老祖的身体，就仿佛是一轮悬浮的小太阳一般。

    一股极端恐怖的波动，从他的身上散发而出。

    陈家老祖双手握刀，随着他的真元持续注入，他手中的那一柄宝刀刀芒，便以肉眼可见的速度延伸了起来，竟是生生被延伸了十数米长！

    这一刀若是斩下，杀伤波及的范围，无疑是相当巨大，只怕叶云就算是躲都没地方躲，就会被这一刀斩杀！

    叶云的面色不由一沉，他知道眼下这种时候，跑是跑不掉的，唯有拼尽全力放手一搏，方能有一线生机！

    眼中陡然闪过了一抹决然之色，旋即凌尘就将手中的宝剑给插在了一边，双手向前探出，手心之中，皆有着一道青龙圣印浮现了出来！

    看着叶云正全力凝聚青龙圣印，陈家老祖的脸上，却露出了一抹讥讽之色，“又是这招，叶云小子，你这招虽然威力不弱，但是想要挡住老夫这一刀，却是半点可能性也无！”

    叶云的三道青龙圣印，可以破他的天刀九斩，但却不可能和现在已经燃烧真元的他相抗衡！

    然而，叶云却压根就没搭理他，只见得叶云一双手掌，分别操控着一道青龙圣印，然后双手竟是合拢在了一起，而在叶云手中的这两道青龙圣印，竟也是被叶云此举，给生生地叠加在了一起！

    看到这一幕，陈家老祖脸上那等讥讽的笑容，顿时就凝固了起来，旋即闪过了一抹阴冷。

    这小子想干什么？

    他竟然想将这两道圣印，强行融合在一起？

    这种成功率，恐怕连一成都不到！

    一旦失败，这两道青龙圣印炸开，只怕根本就不用他出手，叶云就会被当场炸飞，不死也重伤。

    陈家老祖的眼中，又重新充满了戏谑，“看来你这小子，是真的黔驴技穷了，已经被逼到要靠这种离谱的手段，搏那一线生机么？”

    但是，叶云却依旧全神贯注，全力融合着那两道青龙圣印，而且，就在这陈家老祖话音落下的霎那，叶云竟是一狠心咬牙，竟又生生地凝聚出了第三道青龙圣印出来！

    连两道青龙圣印都尚未融合成功，叶云竟将这第三道青龙圣印，又给融入了进去！

    这是打算要…三印叠加？

    “疯了！你小子一定是疯了！”

    就连陈家老祖，此刻都被叶云这等疯狂的举动，给惊得目瞪口呆，这小子融合两道青龙圣印还不满足，竟然想一次性将这三道青龙圣印给融合在一起？

    这不是疯了是什么？

    如此一来，成功率只会更低，而一旦失败，那叶云必定是粉身碎骨，连骨灰都不会剩下！

    但是，不知为何，即便知道叶云此举成功率极低，陈家老祖的心中，却依旧有种惴惴不安的感觉，因为哪怕是很小的几率，他心中还是十分担心，万一被这小子走了狗屎运成功了，那万劫不复的人，恐怕就得是他了！

    就算是一线机会，也必须要扼杀在摇篮之中！

    陈家老祖的眼中，陡然闪过了一抹厉色，他并未再有任何犹豫，手中那足足是十几米长的刀芒，便骤然向着叶云斩出！

    这一刀，威力无匹，惊世骇俗，带着劈山断河的气势，狠狠地斩落而下！

    轰隆！

    整个地面，都被硬生生地劈出了一道几十米长的沟壑，而叶云本人，更是完全被这一道锋利无匹的刀芒笼罩，整个人都湮没在了那刀气所激起的尘雾之中。

    在出刀之后，陈家老祖悬着的一颗心才彻底落地，叶云，九成九已经死在了他刚才的一刀之下，八成是粉身碎骨了。

    他的目光，凝视着那逐渐散开的尘雾，旋即眼瞳却猛然一缩，眼中露出了一抹惊骇之色，因为在那视线当中，尘雾散开，那一道略显单薄的少年身影，竟是逐渐地浮现了出来。

    “什么？！”

    陈家老祖一脸不可思议，他两眼瞪大，方才看清楚前方的情形，只见得在他那一道刀芒之下，俨然是有着一道修长的沟壑，而叶云的身体，就在这沟壑之中。

    只是和他想的不一样，叶云并没有被这一刀劈杀，甚至可以说毫发无损！

    只见得叶云的双手高高举起，而在他的双手间，青光璀璨，那三道青龙圣印，竟不知何时，已被叶云给成功地融合到了一起！

    这小子，居然成功了？

    正是凭借着这一道融合成功的青龙圣印，叶云轻松地挡下了他那全力一刀！

    这怎么可能？！

    陈家老祖一脸呆滞！

    但是随即一道“咔擦”的清脆响声，便打断了陈家老祖的思绪，只见那一道十数米长的刀芒上面，竟是豁然出现了一道裂纹！

    嘭！

    裂纹的出现，犹如连锁反应一般，瞬间就密布了整个刀芒，而后轰然爆碎了开来！

    而叶云的嘴角，也是勾起了一抹弧度，在那陈家老祖心惊肉跳的目光中，一根手指头，轻轻地弹在了那一道融合的青龙圣印上！

    这轻轻一点，就像是点燃了火药桶一般，瞬间将这一道青龙圣印引爆，一道极其狂暴的青龙虚影，便陡然从这融合圣印中窜出，以风驰电掣之势，轰在了陈家老祖的身体之上！

    轰！

    伴随着惊雷般的巨声响彻，碰撞之霎，顿时在这片上空中，制造出了一道绚丽之极的烟花！

