    

    二楼，一个小隔间里传出声音，同时一个侍女出来，将一块牌子挂在门框处。

    人们都看了过去，议论纷纷，像是被这一下给震惊住了，还不等报底价，就直接出价，这是势在必得啊。

    就连贾登科都抬起眼，看了一下二楼的那个小隔间，然而帘子遮掩的很好，根本看不清楚里面究竟是什么人。

    先声夺人么，果然有点门道，这位一看就不是新人，虽然有些破坏规矩，可是如此一来，也在告诉别人他的决心。自然是可以省去很多麻烦的。

    “这位贵客如此爽快，那我也就不多话了，一千两第一次，一千两第二次，一千两第三次！成交！”

    一锤落下，买卖达成。

    “下一件，也是绝世名品，梁州大画家，吴三省先生，亲手所作，江城夏日图！”

    随着卖官的声音，几个仆人抬上来一张巨大的图画，看着大概长有三尺，宽也有两尺余。

    展开之后，一张巨大的图画呈现在众人面前。

    晴空之下，繁华的街道，络绎不绝的行人，赶路的牛马，富丽堂皇的饭庄，江边的阁楼上，还有舞女正在演奏。

    不仅如此，图画的四周，并上中心的演舞台，上面青萝衣衫，神态各异的女子们栩栩如生。

    面面俱到，精致而又大气磅礴。

    “这个不错，有些清明上河图的味道啊，桃子，弄回去咱们也挂上。”

    随着仆人们把画转来转去，贾登科点了点头，这个着实不错，值得收藏，转过头冲着桃子吩咐一声。

    “是。”桃子笑着答应，小姑娘眼中的江城夏日图，根本看不见那些东西，只有街边上摆着的各种小摊。

    “买回去就能慢慢研究江城有些什么小吃了，这些日子在盐城，正好找个商队帮带来。”

    想到这里，小丫头都有些迫不及待了，目光烁烁盯着下面的卖官。

    “底价八百两，还请各位出价。”

    “八百两。”桃子走到外面喊了一声，把牌子也挂在上面，只不过还没回来，就听到一声：

    “一千两！”

    又是二楼的那位，还是同一个侍女，施施然走了出来，报了声价。

    “一千二百两！”桃子转过头看了贾登科一眼，得到答案之后，又站在窗口冲着外面喊。

    小丫头的脸红扑扑的，这种场面倒是见过，可是能自己参与，感觉就完全不同了。

    “一千五百两！”

    不等那边卖官喊价，二楼的声音就再次响起，同时那个侍女还多说了一句：“刘文辉公子向您问好。”

    哗然一片，就像蚊子一样的嗡嗡声响了起来，一楼，甚至二三楼的人们都开始了议论。

    “刘公子果然财大气粗啊，不管说多少，都能把价钱顶上去。”

    “嘿嘿，话也不是那么说，刘公子估计今儿钱也是有限，亮明身份，还不是不打算多出钱了，想要以势压人？”

    “这刘公子今儿难得来拍卖行啊，是这个盐城没地方玩了？”

    二楼小隔间里面，悠悠檀香，几个侍女站在刘文辉的身后，这位在盐城鼎鼎大名的公子哥儿正在下棋。

    “凡兄，你这个新出的象棋，着实有趣，我这两天一直研究这个，感觉自己大有长进啊。”

    坐在他对面的，则是盐城守军大将，唐庆飞的儿子，唐凡。

    唐凡‘哈哈’笑得开心，把手里的‘车’摆在正面，说道：“这还是从青城传过来的新式棋局，你别说，虽然不像之前的围棋那般繁琐，然而变化多端，近来咱们盐城的各位公子，甚至青楼里的诸位姑娘，都很是喜欢。”

    “对啊，上次去怡红楼，苏家那个侄子苏定义，赢了我两局，得意的找不着北了。真是岂有此理，要不是我爹说不得生事，免不了揍他一顿，让他知道自己是个什么东西。”

    说起这件事来，刘文辉就有些不爽，自己可是刘如意大掌柜的侄子，这个盐城的粮食生意，甚至一些其他的生意，也都在父亲的手里，却偏偏要让着这些姓苏的。

    要是苏定星倒还罢了，一个小小的苏定义，竟然也敢在自己面前放肆。

    “呵呵，苏定义不过一个无知之辈而已，文辉兄何必与他一般见识，他不过是为了能怡红楼的晚晚姑娘面前出个风头罢了，不值一提。他又哪里知道，在刘兄眼中，这些小事算得了什么。”

    “更别说，当时我可是看见晚晚姑娘的脸色了，这小子不懂事，害的那些姑娘们想要讨好你都不成，也是难堪。”

    唐凡笑了笑，自己和刘文辉倒也没有多好的交情，只不过作为刘如意的亲戚，在这个盐城中，自然是官府关系不错的，有徐大人夹在中间，自然也要给他几分面子。

    既如此，便也装作看不见对方的‘马’已经逼近自己的‘车’又拿起‘炮’移动了一下。

    “两千两！”

    刚拿起手里的‘马’还未来得及放下去吃了那个算计已久的‘车’。

    刘文辉皱起眉头，似乎有些不相信，看向站在外面，隔着一个帘子的侍女。

    侍女轻轻撩开一点帘子，有些为难，说道：“还是三楼的那个小丫鬟，叫价两千两了。”

    “是谁啊，苏家的？”刘文辉脸上变得有些不好看，当着朋友的面，尤其是这种并不算很熟悉的朋友，丢了脸可让人很不爽。

    “还不清楚，对方也没有给出名号来。”侍女说着转过头去，看向站在三楼的桃子，皱着眉，还悄悄挤了一下眼睛。

    这个小丫鬟自己没见过，那就是说大概不是苏家公子的丫鬟，况且苏定星都是有固定位置的，也不会随意出现在其他的隔间里面。

    不知道是哪里来的土老冒，这不是给自己找麻烦吗？

    也不想想敢在这场合报名字的，都是些什么人，希望对方能明白自己这个眼神，赶紧认个怂。

    苏家的场子，刘家的公子，这不是找抽行为吗？

    不过这个小丫鬟还算是懂事，冲着自己笑了笑，看上去很是和善，然后也转过身子去了，估计是那边的主子正在问刘文辉的名头，现在知道了就叫丫鬟去改口了。

    然后，那个小丫鬟再次转过来，很是平静，两只手交叠放在前面，一副乖巧的样子，看了看下面的卖官，开口了。

    “卖官，怎么还不叫价？”        

