    第60章 真是不懂事啊！

    三人很快就走到了房子前面，巴巴托斯看到眼前这豪华的城堡都震惊了，他机械的扭过头来，看着宋梓喆问道：

    “老头子，这个，难道就是你说的练功时住的屋子？”

    巴巴托斯整个人都惊呆了，不是说宋梓喆之前练功的时候住的屋子十分简陋吗？

    这哪里能看出来简陋的样子了，还是说，他们对简陋的标准有什么误解。

    这城堡，比老头子的尘歌壶里面那栋，还要豪华个几千倍吧！

    宋梓喆先是摇了摇头，巴巴托斯还没来得及松口气呢，宋梓喆又点了点头。

    在巴巴托斯那想杀人的目光下，宋梓喆开口了：

    “这里，确实是我之前练武的时候住的地方，但是，之前可不是这个样子的，这是在...

    对了，还没给你介绍呢，她叫小雪，就是我怀里这个，然后呢，也是你妈了。”

    这给巴巴托斯震惊的，眼珠子都差点弹了出来。

    巴巴托斯一惊一乍的说道：

    “哈~！老头子，我原本也就是说说而已，没想到，你回璃月还真的只是勾搭妹妹啊！

    你这不厚道...咳咳咳，你这是色心不死啊！明明都是个四千多岁的老头了，怎么还是那么色啊！”

    宋梓喆毫不留情的给了巴巴托斯一脑蹦子，巴巴托斯直接印到地里去了。

    宋梓喆生气中透露着一点点羞涩的说道：“什么叫色心未泯啊！我这明明叫追逐人间最美好的东西——爱情好不好。

    真的是，什么事情经过你的嘴都变得那么的龌龊！真的是，我也是服了你了。

    还有，这件事是经过为父深思熟虑的，你不能反驳！”

    巴巴托斯把自己扣了出来，一手撑着腮，还往头发吹了一口气，闷闷不乐的说道：“呼~！

    嘁，哪有什么一见钟情，不都是因为见色起意。再说了，人家仙人都是清心寡欲的好不好，到你这里，呵呵！”

    宋梓喆也不回话了，只是扔了一个天动万象下去，当然是削弱版的啦。

    饶是如此，巴巴托斯也差点被砸了个重伤。

    还好天动万象的下砸引动了很强的风场，不然，巴巴托斯真的就得交代在里面了。

    巴巴托斯出来后才发现，那两人都进去了。

    巴巴托斯边往里面飞边自言自语道：“老头子，原来，爱是会消失的对吗？”

    谁知，八哥出来了，回了一句：“不，爱没有消失，只是转移了。”

    八哥不说还好，这一说，巴巴托斯更是难受。

    不过...不过，这样子也算是老头子有了对象了吧，虽然....虽然也是很恐怖的。

    但是老头子也不差啊！

    而且，老头子结婚后应该也不会再去沾花惹草了吧！

    这样子，那他应该不会再认识一些大恐怖了吧！

    这么想想，也是不错，毕竟...恩么么，这么说呢，一个和多个，巴巴托斯还是分得清的。

    只是...狗粮这种东西，能不能少一点，太撑了。

    不过，自己去劝说的话，肯定没有用，自家老头子就不用说了，肯定不会因为自己而改变些什么的。

    嗯，不会改变这些无足轻重的小事。

    另一个的话，好像是叫小雪吧，是谁啊，取名字这么敷衍。

    要不是人真的长得和细雪一样美的话，估计会被小雪阿姨反杀吧！

    想着想着，巴巴托斯就已经飞到了客厅。

    他找了个位置坐下。

    刚一坐下，就看到宋梓喆端着茶过来了。

    先给了自己一杯，再去给小雪。

    巴巴托斯有点感动，看来，自己还是很重要的！

    宋梓喆：真的是，会不会挑位置啊！坐那么远，我要是先给小雪再给你，那要多走多少路啊！

    真是不懂事啊！

    巴巴托斯没有喝茶，他怀疑老头子是故意的，就因为自己刚刚冒犯了他，但是...不是也砸回来了吗？

    男人之间，难道还会这样记仇吗？

    巴巴托斯推了推茶杯，推到了桌子中间，然后看向宋梓喆问道：

    “老头子，到头来你还是没说这屋子是怎么回事啊！”

    宋梓喆拍了拍脑袋‘哦！’了一声，然后站了起来，边往外走边说道：

    “儿子，你和我来看一看就知道了。”

    巴巴托斯看了看还冒着热气的茶，嗯，呆在这里完全没事干...便也是跟了上去。

    巴巴托斯出来后，看着这周围的装饰，实在是不敢相信，谁闭死关的时候住这种房子啊！

    先不说动静一大弄坏了要花多少钱修，就是他巴巴托斯生活在这里，也不会想修炼吧！

    阅汗青：你好像没这资格来说这种话吧！

    巴巴托斯：但我好歹是未来的七神之一，你是个啥？

    二人继续往后面走着，原本一切都是那么的美好，各种花儿和树木相得益彰，宛如人间仙境一般。

    但是，一间破旧的茅草屋打破了这一切。

    老旧的它与周围是那么的格格不入，仿佛周围的环境都在排挤它一样。

    但是他依旧矗立在那里，未曾屈服，也不曾表现，只是静静地矗立在那里。

    可能是因为年龄问题争不了宠了。

    不，不对，它是因为知道自己在主人心中的位置，所以觉得没必要去争；

    只要自己能安居一方，只要主人还记得自己，那还有什么其他的要追求呢？

    那令人向往的舞台，那光彩逼人的光芒...所有视线，都让先给新生儿又如何？

    反正自己也老了，要那些也没有太大的用处了，还不如放出去，给新生儿更多的机会，给它们更多的可能性！

    就如那些老前辈们，老年后，都不爱让自己散发光芒了，而是将这些机会，更多的留给年轻人们。

    他们知道，就算自己不再发光发热，也总有人会记住他们，哪怕只有一人，自己也不会于尘世中消散。

    巴巴托斯不知道为什么想了这么多，但是，他也是找到了自己以后要站在的位置。

    毕竟，自家老头子，还是可以信任的。

    巴巴托斯指着那间茅草屋说道：“老头子，那才是...”

    (本章完)

