    第3165章  白杨   

    看到张翠花如此的傲娇的不搭理你，恒彦林的英俊帅气面庞上也是浮现出了一抹颇为无奈的神色，旋即就用非常认真的语气对着张翠花开口说道：“张翠花小姐，这件事情很重要，是有助于调查，还请你不要傲娇，好好配合我，回答我的问题，可以吗？”

    

    听到恒彦林居然说自己傲娇，顿时张翠花的心情就变得不爽起来了，怒视着恒彦林，精致美丽的杏子脸上浮现出了一抹恼怒之色，狠狠瞪了恒彦林一眼，张开嘴唇，出声吼道：“你才傲娇，你全家人才傲娇！”

    

    “是是是，你说得对，我傲娇我傲娇，那你现在可以回答这个问题了吗？”

    恒彦林漫不经心地点了点头，非常敷衍地开口说道。

    

    张翠花看到恒彦林一副无所谓的样子，顿时气得贝齿都是在磨动着，旋即见恒彦林继续询问着自己的这个问题，当下她气得不去搭理恒彦林，口中重重的发出了一声冷哼，然后撇过头去，也不开口了。

    

    恒彦林是真的觉得无奈，他现在都是有一些后悔，为什么要插手这件事情了，不过如果真的要是平白无故的就让这些小姑娘被杀害的话，那对于恒彦林来说，其实他也是过意不去的。

    

    当下，恒彦林便是口中发出了一声叹息，英俊帅气的脸孔上有着一抹淡淡的无奈之色攀爬而上，旋即恒彦林的语气就变得有一点深沉起来：“我不知道你为什么要屡次这样阻碍我，但是我的初心是好的，只不过是不想要让你们报仇错了，也不希望无辜之人蒙受不白之冤，也更不希望凶兽逍遥法外。”

    

    “所以我才会插手这件与我没有任何干系的事情，毕竟你们都是一群可爱的姑娘，如果不是被逼到了极致的话，你们也是不可能会做出刺杀这样出格的事情来的。”

    

    “所以我想要帮你们，为你们的亲人们报仇，因为我不知道具体到底是什么事情，所以我必须得询问你们一些问题，方才能够好从其中找出线索，调查出更多事情的真相。”

    

    “但是你们这样一而再再而三的阻碍我，让我没有办法顺利的调查下去，这样的话，要让我怎么去调查出真相呢？

    而且说不定我们在这里磨磨唧唧的，恐怕那个真凶早就已经察觉到了，逃之夭夭了呢？”

    

    “所以对于我们来说，时间其实是很宝贵的一件事情，但是你们却一而再再而三的浪费，我真的是有一点怀疑，你们是不是真的很想要这个事情的真相。”

    

    听到了恒彦林如此语重心长的一段话语，在场的这些女刺客们都是纷纷怔住了，她们完全没有想到恒彦林居然会如此推心置腹的对她们说这些话，一下子她们就变得无比的感动起来。

    

    “哇，大帅哥，你也太好了吧！”

    

    “公子，你真的是太让我感动了，呜呜……”   

    “公子，你为什么可以这么好啊，呜呜呜……”   

    顿时，莺莺鸾鸾，叽叽喳喳的声音，就再一次在大厅里响彻开来。

    

    终于，小甜甜就看向了张翠花，张开嘴唇，出声说道：“翠花姐姐，你就听公子的话，好好的回答问题吧，不然的话，要是凶手真的是另有其人的话，那他很有可能就跑了！”

    

    “是啊，翠花姐姐，你就不要在这里傲娇了！”

    

    “翠花姐姐，赶紧回答吧！”

    

    “翠花姐姐，你就不要再倔强了！”

    

    有了小甜甜的起头，其他女刺客也都是叽叽喳喳的看向了张翠花，纷纷张开嘴巴，好声好气的劝说道。

    

    听到了小甜甜她们这些女刺客的话语，张翠花顿时气急败坏，气得都是精致美丽动人的杏子脸上浮现出了一抹恼怒笑意，心想着敢情到最后还变成了她的错不成了？

    

    张翠花的美眸中流露出了愤怒的神色，然后抬起头看向了恒彦林，正想要对恒彦林发火。

    

    但是看到恒彦林剑眉下的那双宛若星辰一样美丽的双眸中流露出了无奈之色，同时剑眉也是微微紧皱起来，这让张翠花也是微微一怔，然后很快她也是意识到了什么，因为恒彦林好像的确是在真心实意的帮助着她们，而她们却是一而再再而三的给恒彦林添麻烦，这的确是有一点太过分了！   

    “又不是我们专门请求他帮忙的，是他自己非要死皮赖脸的贴上来帮我们的，这跟我们有什么关系呢！”

    

    张翠花在心里头暗暗想道，只不过这个想法在她这里着实是站不住脚，很快她又是暗暗转念一想：“不过好歹人家也是好心好意，不管怎么说，既然人家都愿意这么帮忙了，那我就免为其难的也是配合他一下吧，这样也算是两两相抵了吧？”

    

    张翠花暗暗点了点头，觉得自己给自己找了一个非常完美的理由，然后她的精致好看的杏子脸上就浮现出了一抹比较傲娇的表情：“知道了知道了，我是钢芯之城白杨区徐垟村人！”

    

    “白杨区徐垟村？”

    

    听到张翠花的回答，恒彦林的眉毛便是微微向上一挑，然后就在白纸上的张翠花后面写上了这么一段字，然后扭过头看向了小甜甜，英俊帅气的脸庞上浮现出了一抹灿烂的笑容，然后便是冲着她开口说道：“你的原名是叫什么？”

    

    “我叫田心~~”看到恒彦林展现出了如此迷人的笑容询问自己，小甜甜顿时就像是要晕倒了似的，婴儿肥的脸蛋都是变得无比通红，然后甜甜一笑，回答了起来。

    

    “田心吗？

    那你是哪里人啊？”

    

    “白杨区鼓惑村人。”

    

    “又是白杨区？”

    恒彦林听到这话，眉毛微微挑了一挑，有一些意外。

    

    看样子，这白杨区应该是有什么东西在那啊！   

    这会儿，张翠花看到恒彦林问完自己的籍贯后就再也不搭理自己了，这让她顿时心情就变得很不爽起来，让她忍不住冲着恒彦林开口喊道：“喂！难道你没有其他要问的吗？”

    

    

