    刚刚下了一层楼，下面也有人堵了上来，上下十几个人将两人的来路和去路都堵住了。

    “靠！都是老母猪的人！”慕芃芃没好气地道，“快放我走！”

    “慕小姐，帝霄帝大少少看上你是你的荣幸，我劝你乖乖地回去，否则，有你苦头吃！”

    “滚，谁要他那头老母猪看上！”

    听闻此言，叶凌天的脸色瞬间沉了下来，帝少？帝霄？能在M国如此嚣张的，恐怕也只有他了。

    帝霄对芃芃？

    感受到他身上散发出来的寒气，那些人没有贸然行动，因为从他身上，他们感受到了帝霄身上的气场。

    “你走吧。”慕芃芃推着叶凌天，焦急地道，“这件事和你没有关系，快走！希瞳姐会来找我的！”

    “希瞳姐？”叶凌天又震惊了，“宋希瞳？”

    “嗯！”慕芃芃点点头，“你干嘛这副样子？见鬼了？还是她惹你了？”

    其他人面面相觑，能严肃点么？两人竟然讨论起了其他人，完全不把他们放在眼里……

    “跟我们走！”有人上前，想拽慕芃芃，孰料还没碰到她，黑影闪过，手被抓住，咔的一声，手腕断了。

    “滚！”叶凌天浑身散发出寒冷的气息，眼中迸发出杀意。

    “妈的！敢打老子！兄弟们上！”

    十来个人一起围上来，慕芃芃还惊诧地看着被叶凌天掰断的手腕，他竟然这么厉害？

    叶凌天将她护到一边，迎上几人的拳头，双拳敌四手，十来分钟，那些人圈都躺在地上，哎哟哎哟地滚来滚去。

    “你这么厉害？”慕芃芃双眼闪着崇拜的小星星，“谢谢你啊！”

    “你傻！”叶凌天确定她真的不记得他了，低头在她头顶亲吻一下，紧紧地牵着她的手，“走吧。”

    “哦！”慕芃芃任由他牵着往楼下走，“能不能借你手机给我家人打个电话，找不到我他们会着急的！”

    “他们着急？”叶凌天嘴角勾起一抹笑容，“你就不怕我着急？走了这么久也不给我电话？知不知道我多着急！”

    “你说什么我听不懂！”慕芃芃莫名其妙地看着他，一路下来，他都牵着她的手。

    不知道怎么的，她对他的靠近和亲密举动竟然没有一丝反感，她念了一个号码，抬起头问他，“你记住了吗？这是我家人的号码，要是我忘了，你记得打给他们，不然明天我就会忘记的。”

    “明天就会忘记？”

    “对呀！”慕芃芃点点头，“我只能记住一天的事情，第二天就会将前一天的事情忘得一干二净。尽管你今天救了我，我明天还是记不住你。这个特异功能是不是很牛？”

    她笑嘻嘻地看着他，他的心却一点一点沉下去，抓着她的手越来越紧，她到底遭遇了什么才会变成这样？

    两人刚刚到了酒店大堂，二三十个持枪的黑衣人围了上来，叶凌天下意识地将她护在身后。

    一个男人带着阴冷的笑容从人群中走出来，脸上还有斑斑血迹，看上去阴森可怖。

    “叶凌天，叶大少，幸会幸会！”有人给帝霄搬来一张椅子，他大咧咧地坐下，微笑地看着叶凌天和慕芃芃。

    “帝大少，幸会！”叶凌天语气冰冷。

    帝霄指了指慕芃芃，“这个女人，我看上的，没想到叶大少也有兴趣，我们的口味竟然这么一致。”

    “呵，是吗？不巧，她是我的妻子。”

    帝霄稍微愣了一下，露出一抹玩味的笑容，伸出舌头舔舔嘴角，及其猥琐挑衅。

    “人妻我更感兴趣了，尤其是你叶大少的妻子。”

    叶凌天巍然不动，定定地看着他，双眸中散发出刺入骨髓的寒光。

    “你大可以试试。”

    “哈哈！叶凌天，这是M国，不是Z国。咱们老祖宗有句老话，强龙压不住地头蛇，我劝你还是乖乖交出这个女人，否则，我不介意和叶家开战！”

    “很巧，我也不介意和帝家交战！”

    慕芃芃被叶凌天握着的手心在出汗，抬头看着这个自称是她丈夫的男人，他竟然为了自己和帝霄对抗，虽然她不知道帝霄是谁，但是能调动这么多人，身份肯定不低吧。目光落在他冷峻的侧脸上，再也移不开，握着他的手不由得收紧。

    “既然这样，我帝霄就做一回真小人！上，今天无论如何都要将这个女人给我带回去！”

    “是帝少！”

    在那些人正要动手的时候，门外涌进更多的人，手持精良装备，将帝霄的人团团包围起来。

    帝霄目光微凛，不可思议地看着叶凌天，“我还真小看你了，没想到你在这里也能调动这么多人。”

    “过奖。”叶凌天平静地道。

    “比人多是吗？”帝霄冷笑，招了招他的手下，“乌鸦，给我调一百个人过来！”

    很快，帝霄的一百个人到位，酒店大堂已经拥挤不堪，黑压压的一片。

    慕芃芃一看不好，又推着叶凌天，“你快走吧，大不了让他把我抓走，我再想办法逃出来就是。我又不记得你，为了我不值得这么做！”

    “我说值得就值得。”众目睽睽之下，叶凌天竟然俯身亲吻了她的额头。

    “妈的！”那边帝霄立即暴怒，“叶凌天老子今天非要搞死你！”

    “行啊！今天看谁死！”

    “就凭你？还差点！”

    “如果加上我呢？”一道女声从人群后面传来，人群自动分开，维多利亚走过来，“帝霄，你强抢人妻的行为真是让人恶心！”

    “维多利亚，你个疯女人，这事你也要管？”

    “当然了，芃芃可是我的朋友！”

    帝霄歪着头，NS也卷了进来，这事就有点棘手了。叶凌天客场作战他有把握赢，如果加上NS，那就……

    “好吧，这次就算了，”目光锁在慕芃芃身上，“这个女人，总有一天会出现在我的床上！宝贝儿，哥哥到时再好好疼你！”

    “砰！”一声枪响，子弹从帝霄两腿间擦过，击中他身后的地板。

    “帝大少，再说错一句话，我不介意将手再抬高一点。”

    子弹再往上一点，被打中的就是帝霄的命根子了。

    赤裸裸的威胁。

