    看着素色屏风后头，萧晏之颀长的身形与自己相隔而望。

    模糊的绯色，透过四折屏风的缝隙跌进瞳孔，陆挽澜不由得攥了攥汗津津的手掌。

    他，不是应该先发通脾气，然后冷着脸走开吗？

    怎么，竟让自己为他更衣？

    一想到接下来，她就要把这个男人里里外外看个遍，双颊便不由得爬上两团红晕。

    古铜色的皮肤，虬结成石的腹肌，线条分明的长腿，还有两腿间的……

    “咳、咳……”

    香艳惹火的脑补，被不耐烦的轻咳打断。

    陆挽澜思绪被猛扯回来，她咬了下柔软的粉唇，尴尬得回了一句：

    “臣、臣妾就来……”

    声音中竟是藏不住的惊慌失措。

    她捂着脸长舒一口气：奇怪，姐看自己的男人天经地义！

    怎么，怎么好像有点心虚？

    砰—砰—砰—

    她轻抬莲步向屏风后走去，越靠近萧晏之，心里的小兔子就跳得越欢腾。

    看着他近在咫尺，陆挽澜却又违心地停下脚步，拼命调整错乱不堪的呼吸：再转个弯，可就要……

    “啊~~”

    犹豫不决的小人儿，已被一只大手钳住皓腕。

    萧晏之轻轻一拽，便将她整个人环进怀里。

    “咳、咳……”

    陆挽澜只觉眼前一阵眩晕，接着便听见男人闷雷般的两声咳嗽，冲撞着自己的耳膜。

    她又惊又怕，急忙闭上双眼，生怕惹他此时乱来便低声讨好：

    “王、王爷别这样，臣妾的月事还……”

    见她一脸羞涩，萧晏之眼角不由得抽了抽。

    在这种情况下，这女人竟还想着这些？！

    不过，他懒得理会陆挽澜不顾场合的自作多情，只轻描淡写地说了一声：

    “唐风不在，就劳王妃给本王包扎一下吧。”

    “包扎？什么？”

    听不懂他话中之意，陆挽澜蓦地睁开眼睛。

    这才发现，男人环着自己的肩头上，白色纱布已被喷涌而出的鲜血染透。

    “王爷你受……”

    惊诧的低呼声刚从她口中吐出，下一刻便被萧晏之薄唇含住吃入腹中。

    陆挽澜被这个灼热又猛烈的吻惊得愣住，可待她回过神来，正欲向前回吻之时，这男人的动作却突然停下。

    待苦涩的药味从舌尖蔓延开来，她才意识到，萧晏之在自己昏睡的几日不但肩头受了箭伤，竟是又喝了那七伤散。

    “这……”

    陆挽澜本欲问个究竟，可她更清楚。

    哨鹿围场的各个方位，不知埋了多少眼线，此时说不定正盯着自己的营帐，监视她和萧晏之的一举一动。

    即使萧晏之真的有什么动作，现在也不是说话的时候。

    她旋即向面前冷着一张脸的男人，点点头。

    给他一个坚定的眼神。

    看着这小人儿轻手轻脚地拆下他肩头纱布，又从小喜带来的药箱里取了药粉，麻利地为自己包扎伤口，一脸心疼又认真的模样，萧晏之的心竟是从未有过的宁静。

    他有很多话想对面前的小人儿说，可是又不知道该从何说起。

    上一世的今日。

    靖徳七年，九月初二，太后寿宴。

    哨鹿围场狩猎之时，太子萧方霁被刺杀。驻守于此的神枢营三千精兵，被晋王府兵打得满地找牙。

    自此之后的三个月里，大周内乱，将士自相残杀。瓦蒙胡子的铁蹄翻过崇山、踏过冰河，想要碾过燕北长驱直入，直取大周京师。

    若不是燕北十万骑兵浴血奋战，他们恐怕早就打到京城的门口了。

    可是，最后换来的却是。

    陆云烈奉旨，带着平叛晋王之乱的豫王和三十万辽东铁骑，收拾瓦蒙黑骑残局，顺便打草搂兔子，把燕北的自己人打成筛子、穿成刺猬！

    三个月的征战沙场、保家卫国，本以为弹尽粮绝迎来了曙光，倒头来却是被自己人送上了黄泉路。

    七年过去。

    萧晏之等这一天，等了太久。

    本以为提前取了晋王的命，就能扭转局面。可令他没想到的是，重生后的每一步棋，都时刻影响着接下来的局势。

    如今，豫王萧逸寒竟然成了这一世的谋逆之臣。

    萧晏之很明白，他今日三番五次挑衅，不过是想探出自己是否重伤未愈。继而不断消耗自己，让他露出破绽。

    如果最后自己没有异样，那么还可能让各方势力有所忌惮。可如果陆挽澜把自己的伤势说出去，他便走不出这哨鹿围场。

    毕竟，杀了自己，无论对哪一方都是有百利而无一害的。

    那么……

    她会说出去吗？

    想到这，萧晏之不由自主得垂头望向陆挽澜，眸光中竟是难以自持的温柔。

    她满眼的倾慕，没有掺杂一丝的杂质。

    屡次三番的投怀送抱，是他上一世做梦都不敢奢望的。

    “王爷，好了。”

    陆挽澜将纱布打了个结，轻轻唤了一声，抬头便撞上了萧晏之如水的眸波。

    男人眼中，稍纵即逝的落寞和脆弱，让她的心陡然收紧：

    “王……”

    可未等她说出下一个字，萧晏之脸上竟莫名泛起愠怒之色，颀长的身形陡然逼近，声音迫人：

    “段星朗找你做什么？”

    陆挽澜微怔，两只小手紧张地于胸前搅在一起：

    “臣妾是看，是看他们晚宴的节目太无聊，就出了注意……”

    “他礼部没人了？还要你多管闲事！”

    萧晏之听她这番说辞，胸膛怒意不断起伏，抬手便将她玉腕箍住，欺身上前将她死死抵在身后的紫檀镶宝斗柜上：

    “他还想带你去哪？”

    陆挽澜本想解释，段星朗那次为了维护自己的名誉，与皇后的十七叔王贵全据理力争，自己帮他不过是举手之劳。

    除了这件事，她今日一直都是谨言慎行的啊！

    可见萧晏之似乎格外在意，便想也没想脱口而出：

    “小段大人许是客气一下，说要带我去观景台……”

    不知道哪句话说的不对，竟让这男人脸色一黯，幽深的瞳孔中忽地泛起一簇火焰，又被他百般克制地收于眼底。

    只剩下半赤的胸膛，烙烫着自己。

    这，这是吃醋？

    不太像啊……

    陆挽澜不敢说一句话，生怕一不留神，这火焰变为滔天火海。

    “难不成王妃是冰淇淋吃腻了？现在想要喝什么珍珠奶茶？”

    幽冷的嗓音似是寒冰划过耳蜗，她尚未反应过来，双手便已被萧晏之单手举过头顶。

