    　　李世民看着李承乾，抚着长须，看着那张依旧显得年轻，甚至略带稚嫩的脸庞。

    　　这才想起，待到春来，他就要成为别人的丈夫，已然不再再当着孩子来看待了。

    　　长孙皇后看到李世民那复杂而又有些尴尬的表情，倒也没有戳破。

    　　反倒向李承乾询问起了今日事由的起因，因为父皇方才捉弄程处弼的那番举动。

    　　倒是让李承乾明白，父皇也没有怪罪程三郎，于是便硬起了头皮简略地解释了几句。

    　　长孙皇后虽然方才在紧闭的里间，并没有看到程三郎的窘态，可还是能够想象得到。

    　　这位程家三郎在收到了那几枚铜板的俸禄之时，会是何种表情。

    　　忍不住横了一眼这位戏弄晚辈为乐的夫君，李世民不禁有些臊眉搭眼地摸了摸胡子。

    　　“方才我也是被那小子给气糊涂了，不捉弄他一下，着实气不顺。”

    　　“他那句话，若是传扬出去，呵呵，不知道又会有多少与老夫年纪仿佛之辈会寻这小子的麻烦。”

    　　说到了这，李世民又忍不住闷哼了一声，这句话实在是太气人了。神特么的不是老人变坏，而是坏人变老。

    　　赶情在这程老三眼里，老人都很坏是吧？臭小子。

    　　今天没抽他脊杖，已经是看在太子的面上对他格外开恩了好吧。

    　　长孙皇后听得此言，也是险些笑出声来，好在，微表情控制十分专业的她终于控制住了自己没有失仪。

    　　李承乾看了看脸色似乎不太高兴的父皇。又看到表情明明很端庄温婉，偏生又透着一股子捉狭意味的娘亲。

    　　这一刻，内心却暖意满满，父亲哪怕是显得有些生气着恼，

    　　可至少，不再是那幅永远公事公办，似乎要将自己这个儿臣拒之于千里之外的冷冰冰模样。

    　　原来，父亲居然也会出现这样的表情，这，已经有多少年，没再见到过了……

    　　李世民亦看到了李承乾似乎情绪波动得有些厉害，那目光之中流露出来的情绪。

    　　让李世民心生愧疚，可他终究是长辈，只能略显得生硬地道。

    　　“若是没有外人，就不必称为父为父皇了……咱们，咱们终究是一家人。”

    　　“是，儿，儿子遵命。”李承乾两眼一红，险些落下了泪来，好容易才忍住，用力地点了点头。

    　　只是此刻内心却无比的畅快，快活得都不知道该如何是好，只能不停地笑。

    　　看到了这一幕，长孙皇后心中一疼，赶紧撇开了脸，定了定神之后，这才朝着李世民道。

    　　“夫君，要不今日，让承乾留在这里，陪咱们一块用膳吧？”

    　　看到观音婢那微红的鼻翼，李世民有些生硬地嗯了一声，只是鼻音重得有些厉害。

    　　#####

    　　北风继续吹，程处弼平平安安地回到了东宫，仍旧是那样的精力旺盛，活蹦乱跳。

    　　太子詹事于志宁，则显得有些灰头土脸，一切都被东宫的诸官看在眼里。

    　　这也太不科学了点，完全不符合过往的经历，于志宁回到了东宫之后，召来诸官仔细地叮嘱了一遍。

    　　让这些官员们收起了其他的心思与杂念，莫要再胡思乱想，老老实实给殿下办事。

    　　太子殿下，则是在甘露殿呆到了掌灯时分，这才由着陛下的心腹侍卫头子赵昆送回了东宫丽正殿。

    　　这一切，都被东宫上下看在眼里，原本担心的这场冲突会让殿下声誉受损，被天子责罚的东宫人等都松了口气。

    　　#####

    　　程处弼裹紧了裘衣，骑着自己的大宛名马，领着两个忠仆，晃晃悠悠地朝家而去。

    　　心里边，颇有些忐忑，毕竟自己在东宫那边又跟人怼了一阵，还被提溜进宫来。

    　　也不知道爹他们知晓了这事没有，重要的是，父亲会不会仍旧像上次自己暴打勋国公世子那般不理会。

    　　还是会杀气腾腾地提溜着一根大棒棒立于府门外等着自己。

    　　如果是第一个选项，程处弼一定会在心中默默地赞颂着父爱的宽容。

    　　如果是第二个选项，自己到时候是直接过家门而不入呢，还是直接赶紧老实埋头认错，争取坦白从宽？

    　　纠结中的程处弼来到了府门口，居然没有看到亲爹，打听到爹已经回了府，一切如常。

    　　两位兄长也都已经窜回了府中，正跟爹在前厅吹牛打屁，这让程处弼松口气之余，又不禁有些紧张。

    　　莫非爹还不知道东宫发生冲突的消息？似乎不太可能。

    　　思来想去半天的程处弼最终一横，大踏步地窜进了前厅，开没来得及开口。

    　　就看到了二哥程处亮看到自己顿时两眼一亮。

    　　“哟哟哟，这是谁啊，原来是老三啊，听说你又被罚了三个月的俸禄，哈哈哈……”

    　　发出这么无耻嘲笑声的，正是程处弼的亲兄长，亲二哥程处亮。

    　　结果还没等他笑完，直接挨了亲爹一脚。

    　　“滚一边去，自家兄弟被罚俸你还这么高兴，再笑信不信老夫家法侍候！”

    　　程处亮只能悻悻地闭嘴，却忍不住小声地嘀咕道。“上次我被罚俸的时候，大哥和老三还不都笑我了？”

    　　“有当着老夫的面笑话你吗？”程咬金恨铁不成钢地瞪了这个铁憨憨的老二。

    　　想了想，又瞪了一眼程处弼和程处默这两个亲儿子。“下次不许这样。”

    　　“好的父亲，下次孩儿一定不取笑二哥。”程处弼很是熟练地表明了态度。

    　　#####

    　　老大也一样，其实说实话，家里边哥仨个，最实在的，当属二哥程处亮。

    　　大哥嘛，呵呵……可就不好说了。

    　　程处弼凑到了老程家那如同聚义厅风格的火盆前烘着双手。“爹，你们都知道了？”

    　　就见程咬金呵呵一乐，坐到了案几后边，抄起了酒杯灌了口酒道。

    　　“废话，你以为东宫是什么地方，陛下的皇宫如果是个水瓢，那东宫就是个笊篱……”

    　　“……”程处弼摸了摸鼻子，这个形容太特么的形象了点，也对。

    　　就东宫那帮子家伙，又有几个是尽心尽力地为太子效命的？

    　　可以说绝大多数都是拿东宫当成他们升官的跳板而已。

    　　这种情况下，东宫稍微有些风吹草动，自然就会朝中臣工皆知。

    　　唉，没有想到，大唐皇家的保密工作，做得如此之差。

    　　好在自己只是太子身边的安保人员中的二把手之一，不用承担这个主要责任。

    　　“来来来，爹只是听到风声说你跟孔颖达争执，陛下似乎想要按下了此事不表态。

    　　可你为何又被罚俸禄？好好跟爹说说到底怎么回事。”

    　　程处弼一想回忆起自己被罚俸禄之时的场面，眼眶都险些红了，幽幽地长叹了一口气。

    　　“唉，小孩子没娘，说来话长……”

    　　“？？？”

    　　

