    看着几个人的背影，柳擎宇不屑的撇了撇嘴。

    　　在柳擎宇看来，马小刚等人根本就不能算是真正的官*二代，他们只能算是官*二代中最垃圾的存在！真正够水准的官二代柳擎宇并不是没有见过，而是看过很多，其中很多人的背景比这几个人牛逼的多，但是那些人中不为人处世十分真诚朴素，其中并不缺乏才华横溢之辈，而且，真正够水准的那些官二代却往往厮混在官场上的时候非常低调，甚至有很多人和这些官二代做了多年的同事根本就不知道对方的背景，只是以为和他们一样，都是普通的官场中人。

    　　而那些动不动就咋咋呼呼的说自己老爸是谁，自己的亲戚是谁的那些官二代们往往是因为自身能力不够，只能扯大旗当虎皮，努力的彰显着自己的身份和背景，以期获得别人的重视和巴结，这种人不仅仅在一些不够水准的官*二代中存在，在一些普通的官场中人身上也经常存在着这种现象。

    　　有些人往往喜欢在别人面前吹嘘自己的背景是谁谁谁，其实，他越是这样说，越是显露出其内心的虚弱，而真正有能力、有背景的人，往往不屑于说这些，他们更愿意用自己的实力能能力去赢得别人的尊敬和敬畏。很多时候，面子和尊严不是靠别人给予的，而是靠自己的实力获得的。也只有实力和智慧才是一个人能够在官场、商场以及职场上生存、发展的关键。

    　　马小刚几个人走了，随后，薛志军、白长喜等人也走了。

    　　但是景林县政法委书记李小波却并没有走。

    　　关山房门，李小波坐在柳擎宇对面的床上，笑着说道：“柳擎宇啊，有一个问题我有些想不明白，所以想要问问你，你为什么会提前在这两个房间内布设了监控系统，难道你提前就知道马小刚等人会给你下套吗？”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“李书记，如果您真是这样想的话，那您可真是抬举我了，我哪里有那么神啊，其实，我根本就没有想到会有人在这个问题上对我出手。但是，身为曾经的特殊部队的一员，我早已经养成了未雨绸缪的习惯，不管是在官场上还是在战场上，害人之心不可有，但是，防人之心不可无，官场、商场、战场都是君子和小人最为集中的地方，在这样的地方生存，既要有君子之志，又得有防小人之心，所以，早在一开始我就让唐智勇在我的房间两侧把两边的房间全都给包了下来，但是平时唐智勇却只占其中的一间，另外一间则空置起来，算是预留下的一个陷阱。

    　　如果没有人想要对付我那自然没事，如果有人要对付我，从他们踏入我的这个房间或者隔壁那个房间的那一刻起，我的手机便会通过智能通讯系统接收到预警信号，并接收到这两个房间内的实时监控画面，所以，早在他们进入隔壁那个房间开始，我就对他们的行动了如指掌。后来我才把那些监控画面传送到了你的手机上。”

    　　听完柳擎宇这番话之后，李小波顿时一阵无语。但是更多的却是震撼。

    　　他怎么也没有想到，柳擎宇不过才22岁的年纪，竟然能够领悟出如此高深的官场法门。最关键的是，他能够通过技术手段守护自己的安全，这本身就不是一般官员能够做到的。虽然他和柳擎宇之间只是合作关系，但是柳擎宇的表现却让他对柳擎宇重新了欣赏。

    　　自从发生中天宾馆这件事情之后，柳擎宇深切的意识到了官场上生存所需用面临的巨大的风险，但是，这也更加坚定了他要在官场上走下去的决心。因为小时候在农村生活的那段经历让他深刻的意识到了农民生活的艰辛，让他产生了浓浓的责任感，身为官员，要努力的维护普通老百姓、尤其是生活在底层的农民的利益。

    　　而县城管局这样一个部门，更是涉及到了很多普通老百姓的利益，所以，他必须要对县城管局进行大力整顿，要确保县城管局每一个工作人员都能以老百姓的利益为重，切切实实的做好自己的本职工作。

    　　而自从上任以后，半个多月一直都按兵不动的柳擎宇在中天宾馆事件发生的第二天，回到城管局之后，立刻把办公室主任龙翔喊了过来，说道：“龙翔啊，最近你把要裁剪协管成员的消息放出去之后，下面那些人反响如何？”

    　　听柳擎宇问道这里，龙翔脸上露出敬佩之色，看向柳擎宇伸出大拇指说道：“局长，您的这一招真的是太高明了，您知道吗，自从我把那些消息散布出去之后，效果非常明显啊，一开始的时候，很多协管关系户们就开始到处打探、活动起来，已经有3名协管人员调走了。不过过了几天之后，很多协管人员发现你一直按兵不动，就认为你是在虚张声势了，所以他们也就不再活动了。怎么，局长，难道您准备现在就动手了吗？”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑，点点头说道：“没错，既然现在那些人全都把心都放回肚子里，那么是时候给他们迎头一棒的时候了，既然他们认为我是在虚张声势，那我就给他们玩一招化虚为实。龙翔啊，你通知一下局党组成员，召开班子会议，讨论一下削减三分之二协管人员的事情，就说我们景林县城管局执法大队的协管人员严重超编，耗费了太多的财政资源，但是执法大队的工作却并没有什么起色。”

    　　龙翔点点头：“好的，我立刻去通知，对了，局长，执法大队大队长的位置自从高世才被拿下之后一直空缺着呢，您要不要在这次会上提一下这件事情？”

    　　柳擎宇笑着摇摇头说道：“不着急，不着急，这个执法大队的大队长我们必须要掌握在手中，但是呢，我们现在却又没有什么合适的人选，所以暂时空置上一段时间反而对我们有利，我就不相信没有人对执法大队大队长的这个位置不动心，只要动心，只要有能力，不管他之前是谁的人，都还是可以为我所用的。”

    　　听到柳擎宇这样说，龙翔暗暗点点头，其实，他又何尝不知道柳擎宇一直对执法大队的大队长位置一直没有吭声肯定是有所图谋呢，虽然也猜到了柳擎宇的一些可能性，但他还是想要略微试探一下柳擎宇，这一试探不要紧，他对柳擎宇再次刮目相看，这个年轻的局长太厉害了，谈笑之间，布局足够深远，他现在真的有些期待柳擎宇能够尽快摆平韩明强，掌控城管局的大局了。

    　　当龙翔把柳擎宇的意思明确的传达到城管局各个局党组成员之后，景林县城管局内一下子就乱了起来。尤其是那些和韩明强关系比较亲近的局党组成员，这些人要么就是有亲戚朋友安排在协管队伍里，要么就是收了别人的钱，帮助别人把相关人员安排到了协管的队伍中，而柳擎宇这一下子就要削减三分之二的协管人员，这简直是要他们的老命啊！这简直是直接狠狠的打他们的脸啊！

    　　常务副局长韩明强的办公室内。局党组委员、副局长张新生和局党组委员、副局长刘天华两个人满脸愤怒的看着韩明强。

    　　张新生怒声说道：“老韩啊，你说柳擎宇他干得这叫什么事啊，执法大队的协管人员他说削减就削减啊，这也太霸道了吧，他这是根本就没有把你我这些班子成员放在眼中啊，他这是乾坤独断啊！”

    　　刘天华也满脸不爽的说道：“是啊，老韩，柳擎宇这明显是想要在城管局内搞一言堂啊，我们绝对不能放任他继续这也干下去，否则的话，这城管局成的要成为他柳擎宇的天下了。这个年轻人也太嚣张了，我们必须要好好的给他一点颜色瞧瞧。”

    　　韩明辉其实此刻内心也非常愤怒，虽然他早就听下面有谣言说柳擎宇要对执法大队的协管队伍下手，但是半个多月过去了，柳擎宇一直按兵不动，这让他以为这仅仅是一个谣言而已。毕竟柳擎宇要是想要下手的话，上任之后尽快下手，这才更符合新官上任三把火的节奏，但是柳擎宇却偏偏并没有这样做，而是在自己和其他人以为柳擎宇不会有所作为的时候，突然来了这么一手，这一招打了他一个措手不及。对此，他非常愤怒。

    　　尤其是听完张新生和刘天华说完之后，他心中的愤怒更是达到了顶点，要知道，这景林县城管局这三年多来一直都是自己一家独大，柳擎宇上来就想要挑衅自己的威信，他怎么可能容忍得了呢！

    　　韩明强冷冷一笑说道：“哼，柳擎宇再怎么做咋呼也不过是一个人而已，而既然要召开党组会，又岂能容他一个人搞一言堂，我们到时候只要抱团一致对抗，反对柳擎宇的意见，再多拉一些中立的同志们参与到这个队伍中来，看柳擎宇还有什么办法。我就不信他敢冒天下之大不韪，强行推进这件事情。”

