    冰冰冷冷。

    　　安泰来的心中虽然有一瞬间的愣住，但他又毫无顾忌的讽刺起来道：“你不过就是一个新人，赵导凭什么让你出演他的电视剧。而这个苏瓷之前一直都没有在娱乐圈冒头过，第一次演戏就出演了女主角的角色....”

    　　他有点嫉妒又有点恶毒地道：“韩舜，自己的粉丝被金主包养，然后努力给你资源的感觉怎么样？”

    　　“是不是觉得很恶心？现在网上到处都在猜测...”

    　　他话还没说完，迎面而来的就是一个强有力的拳头。

    　　安泰来的脸上出现一个红印，他吃痛的捂住嘴巴，瞪大了眼睛，不可置信地说：“你敢打我，你敢打我，韩舜。”

    　　王飞舟哪里知道，两个人怎么突然就打起来了。

    　　看着扭打在一块的安泰来跟韩舜。

    　　准确来说，应该是韩舜把安泰来单方面按在地上暴打，他那双丹凤眼冰冷地看着地面上的人，居高临下地说：“你再说一遍。”

    　　安泰来还以为自己是戳到了对方的痛处，讥讽地说：“韩舜，我不嫉妒你了，你真可悲啊，竟然是按照这种方式红起来的....”

    　　韩舜眼睛也不眨一下，面无表情地抓着他的衣领，冷冷道：“别让我从你口中听到说她的任何一个字。”

    　　安泰来捂住吃痛的脸颊，他被韩舜揍的鼻青脸肿。

    　　瞪着对方的背影，冷笑了一声，然后吐了一口口水。

    　　而经纪人在知道安泰来跟韩舜打架以后，自然是希望化了的。让韩舜道个歉，然后安泰来也不准对外说这件事情。

    　　但是韩舜没有要道歉的意思。

    　　安泰来更是充满怒意的在微博上说：“你们喜欢的偶像不过是个表里不一的东西，靠着被金主包养的粉丝捧着。他的角色原本就是我的，被说出来恼羞成怒，呵呵。”

    　　他这个话语，在网络上引起了轩然大波。

    　　网友们纷纷都炸开了。

    　　卧槽，惊天大瓜啊！

    　　【卧槽，安泰来说的人就是韩舜吧。没想到背后竟然还有这样的惊天大瓜，啧啧啧，苏瓷公司澄清的微博才刚发出来，看见这个，我只觉得一张巴掌狠狠地往他们的脸上扇了。】

    　　【安泰来虽然私生活混乱，但是他一向都很敢说啊。你们忘记了当初在节目上，也是他揭穿韩舜租名牌的事情了吗？】

    　　【韩舜那么帅，我的天，我的心都要碎了。没想到他是这种人。】

    　　【太恶心了吧，话说苏瓷的金主都不生气吗？苏瓷也太能牺牲了。竟然陪老男人，就为了捧韩舜吗。】

    　　【我已经说不出来到底谁更恶心一点，韩舜肯定也是知道的吧，说不定跟苏瓷还有一腿。我吐了，这个娱乐圈是真的脏。】

    　　【我已经吐了，真的....我那么喜欢踏歌行，没想到主演竟然震碎了我的三观。我已经没脸再看电视剧里这对cp了，二心的我都吃不下饭了。】

    　　【难道只有我注意到了，这个角色本来是安泰来的吗？我的天啊，那他也太惨了吧。】

