
　　方岳则是冷嗤一声：“你都要杀我了，我还不能在垂死之前做一下挣扎吗？人死鸟朝天，我管你洪水滔天，你想杀我，我打不过你，可是在我死亡之前，拽上你来陪葬，我觉得自己也是赚到了！”

　　方岳完全就是一副光棍的态度。

　　他手中的罗刹丹却是看的旁边的血武族的两位轮转境的强者都是冷汗涔涔。

　　这方岳到底是什么人，怎么可能有这种东西。

　　“方岳，好，你给我等着！”

　　纳兰云风对方岳瞪眼，可是威胁半天却也没有勇气对方岳下手！

　　因为纳兰云风真的害怕这方岳一时冲动将这罗刹丹给彻底捏碎！他虽然有族中赏赐的重宝护体，可是罗刹丹这玩意儿太过邪乎，谁知道这玩意儿能够不能够将之穿破。

　　在诸天世界之中，哪一族的历史之中似乎都记载着一则关于罗刹丹的传说。

　　其中隐藏的无尽恐怖，只有亲历者才能够描述清楚。

　　纳兰云风拂袖而去，背影远去。

　　方岳则是笑眼眯眯的看着纳兰云风，挥挥手，道：“慢走，不送！”

　　一场危机，化解无形。

　　两位血武族中轮转境的强者全部都是微微捏了一把冷汗。

　　纳兰云风给他们带来的压力实在太过恐怖，甚至真的出手，他们都不敢保证，自己能够在纳兰云风的手中活下来。

　　幸亏，方岳的手中有大杀器罗刹丹。

　　对方岳的评价，这两位轮转境强者的心头不由自主的再上一个台阶！“可恶，可恶，这个方岳必须要死！血武族中什么时候出现了这样一个人物，精于算计，甚至懂得战阵，他手中的罗刹丹究竟是怎么来的？一定要彻查到底！连我们花费大代价邀请来的纳兰云风都被吓的惊

　　退，这方岳到底是什么来历，什么身份！”

　　在距离千月山八百公里之外的一座小城的奢华府邸之中。

　　咣当一声，一个虾头人身的海洋族的强者摔碎的手中的茶杯。

　　他是这次行动的主事人夏日月。

　　屋子里面还有六位海洋世界的强者落座，他们个个都是噤若寒蝉不敢支声。

　　夏日月的脾气暴躁，性格阴晴不定。如果谁干在这个时候怵他的眉头，说不定就被夏日月给暴揍一顿！

　　“禀报大人，纳兰云风拒不归还海洋之息，他说咱们提供的资源误差极大，差点害的他丢了性命。虽然他没有完成任务，但已经尽力，那一滴海洋之息是他的压惊费用！”

　　一个海洋世界的小厮跑了进来，半跪在夏日月的面前低声禀报。

　　他浑身战战兢兢，连头都不敢抬。

　　可惜，他千防万防，最后的结果还是不会改变。“什么？纳兰云风真的是好大的胆子，竟然敢贪墨我们海洋世界的东西！那可是海洋之息啊！服用之后，十日之间对于天地之间，水之大道的敏感程度增加五倍！如果是没有领悟水之大道的人服用，一夕之

　　间便可以悟道，堪破迷障，具备晋升轮转境的资格！”

　　夏日月简直就是气急败坏，他的七窍都快要冒出白烟了！

　　他的声音太大，隐约间蕴含雷霆之力。

　　那个负责报信的小厮抵挡不住，直接炸裂身亡，鲜血，尸块，溅落的哪儿哪儿都是！

　　“要不大人将纳兰云风手中的海洋之息所要回来？这东西是我海洋世界的重宝，一滴海洋之息可以培养出一位轮转境的强者！”

　　一位轮转境的海洋世界的强者开口建议。

　　夏日月立刻瞪大眼睛，啪的一声，一个打巴掌落了下来，将那个轮转境的强者给扇地七荤八素，找不到北！“魂淡，魂淡，魂淡！你们知道什么？彩云部落是咱们这点人马可以得罪的起的吗？彩云部落，乃是神灵部落，其中供奉着足足一一百零八尊神灵，世界意志，空间间隔，一般的圣人境强者的确不能降临，

　　可是神灵却能够思维辐射，借助信仰凝聚分身，无视世界的意志空间的阻隔降临到这个世界上面。

　　这纳兰云风本来就是神灵的儿子，谁得罪他，就等于是得罪一位神灵！”

　　夏日月怒吼连连，神灵，乃是一种深不可测的存在。

　　他们走的是另外的修炼路数，凝聚信仰，酝酿神格！

　　他们神秘莫测，手段通天，虽然放弃了成仙的希望，但是自身的实力更加强大，不弱于寻常的仙灵！

　　“纳兰云风不能得罪，不过这个方岳必须要死！这一次，我邀请死神组织亲自出手，务必要将方岳杀死！”

　　夏日月忽然冷静下来。

　　根据他们对于血武族的了解，方岳经历这些事情，肯定能够得到重视，身边会在短时间内有轮转境级别的强者亲自守护。

　　他们派人暗杀，代价太大，而且很可能失败，然后血本无归。

　　所以，对付方岳，只能够借刀杀人！

　　夏日月袍袖一抖，一枚黑色的令牌立刻出现。

　　令牌碎裂，多出了一道很细的裂纹。

　　夏日月的心脏抽搐一下，眼底不由自主的流露出几分心疼的表情。

　　这死神令牌，每次使用，便会破碎出一道裂缝，使用十次，十道裂缝，令牌会自己破碎，不复存在！

　　一枚令牌，价值极大！

　　是他消耗了不少的人情才换取来的！

　　一次珍贵的机会就浪费在方岳的身上，这让他的内心之中对于方岳更加的痛恨。

　　这个时候。

　　虚空裂缝。

　　一个木偶从中走出来，这是死神组织的传信木偶，自身是珍贵的木材炼制而成。

　　它的一双眼睛猩红无比，好像是染血一样。

　　血色木偶，一旦出世，必然鲜血！

　　“血色木偶，帮我杀死血武族中一位名叫方岳的天地境修行者！给我估量一下，击杀他，需要付出多少代价！”

　　夏日月收敛起自己张扬的表情，变得毕恭毕敬，无比谦卑！

　　血色木偶，自己拥有灵智，虽然只是高等的傀儡，可是它如果生气的话，他们这些人恐怕都要被杀死。

　　血色木偶微微点头，同时他血色的眸光微微闪烁。

　　“调查方岳的资料。资料补全！一共经历两场战斗，战将，武者，战斗力相当于轮转境第一层小境界的修行者！

　　最适宜斩杀方式，诅咒灭杀！需要付出代价，十万极品灵石或者等价宝物！”

　　血色木偶开口。

　　一张嘴巴就把夏日月给差点吓死！

　　十万极品灵石，他怎么不去抢劫啊！

　　一般，轮转境的悬赏也就是在三到五万极品灵石左右！

　　十万极品灵石，已经相当于一支十万人的精英大军三五年的全部资源开支了！

　　“能不能便宜一点！”

　　夏日月有些心虚，为了一个天地境第一层的武者而付出十万极品灵石，他怎么想，怎么都觉得不值得！

　　“死神组织从来没有讨价还价，愿意交易就付账，不愿意的话就拉倒！”

　　血色木偶一点都不给夏日月留下情面，他的语气好像是训斥一样，相当生硬。

　　夏日月露出一抹薄怒的神色。但是联想起死亡组织的恐怖，便是强行的将心中的怒火压下。

　　“好，十万极品灵石就十万极品灵石，不过这个方岳必须要死！”

　　夏日月取出一个秀气的储物袋，里面不多不少，正好盛装着十万极品灵石。

　　血色木偶稍微掂量一下，微微点头，他二话不说，便是布置了一个祭台。

　　银质的祭台上面血色斑驳。

　　血色木偶将一块块的极品灵石安放在祭台的六十四个凹槽上面，祭祀天地，需要消耗能量，而极品灵石就是最好的能量石！

　　“以我之念，召唤鬼神，诛杀方岳，永不超生！”

　　祭台震荡，因果缠绵。

　　血色木偶话语落下，仿佛整个天地都和他生出了共鸣！

　　六十四枚极品灵石消失，化成了六十四缕玄青色的烟气，消散在天地之间。

　　狂风呼号，天空染血。

　　日月混沌，似乎连天地意志都都在这一瞬间变得蒙昧起来。

　　在祭台上面，浮现出一个画面，画面之中的主角正是方岳。

　　方岳此刻正在自己构造的石屋里面阅读书籍，他一目十行，精神专注，无时无刻不再提升自己！“这的确是一个好苗子，精神凝聚，内心安静，这样的状态没有心魔，只要给他足够的时间，轮转境，阴阳境的瓶颈都困不住他，只可惜，他马上就要死掉了，被我们死神组织选中的人，从来还没有活下来

　　的先例！”

　　那血色木偶微微摇头觉得可惜，但是他的嘴角还有一缕邪恶的笑容，出卖了他内心之中真实的想法！

　　“这是怎么回事？为什么我闻嗅到了一股诅咒的味道！”

　　方岳放下书籍，不徐不缓。微微起身，立刻便是一股浩然正气传荡出来。

　　吾善养吾浩然之气！

　　这是地球上，春秋战国时代，孟子所所流传下来的名言警句。

　　本来，这句话在儒家的口中，苍白无力，无法得到验证，只是课本上的一句普普通通的名言而已。

　　可是方岳踏入修行之后，逐渐理解，内心浩荡，不惧鬼神！

　　日夜读书，温养精神，古代大儒满腹经纶，没有修炼也可以一朝顿悟，立地成仙。

　　方岳这段时间都在读书修行，涉及政治、历史、人文、地理字字句句铭记在心，他也逐渐养成了一些书生气质，能够感应危机，预知祸福。23sK.com

　　这个时候，一道幽灵漂浮，出现在了方岳的面前。

　　这个幽灵一双眼睛极为冰冷，浑身缭绕着赤红色的诅咒气息。

　　“九重诅咒，重重杀机，我只是第一重的诅咒，卑微的蝼蚁，你还是放弃抵抗吧！”

　　那幽灵负手而立，满脸不屑。

　　像是方岳这样初入天地境的修行者，他不知道杀了多少个！

　　“有人在诅咒我？”

　　方岳诧异，随后面色幽冷。“我明白了，一定是海洋生物对我出手了！他们真的以为我是软捏的柿子吗？像是你这样家伙也敢冒头！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百五十七章 夏日月免费阅读。https://xs.23sk.com 