    从斗罗开始的浪人正文卷第八十八章：女女女......女孩？……

    　　“是谁？”

    　　这突如其来的声音让几个小孩吓了一跳，心头一颤。

    　　几个人回过神来，发现那个被他们欺负的孩子身前站着一个青衫男子，腰间佩挂着一把长刀和一把长剑，凌厉的目光如剑锋一般直视着他们，身上的锋锐气势压在他们身上，让他们身体都不由颤粟起来。

    　　而为首的大男孩也发现，刚才自己手上的钱袋，也出现在了那人的手中。

    　　“小小年纪就这么恶毒，看来你很是需要来自社会的教育啊。”曾易看着这几人，淡淡开口，语气很是冰寒。

    　　这些人的年纪，看起来也就十岁左右。从身上的衣着上就可以看出，几个人的身份不简单，估计是这个城里的富家子弟，贵族。本来还以为这是小朋友之间的打闹，但听见了刚才的对话，曾易没有想到，这人小小年纪就这么恶毒，那长大了还了得？妥妥的成为一个欺男霸女的纨绔子弟，成为被主角打脸的标准路人反派？

    　　但最让曾易看不过的，就是随意践踏别人的梦想，这让他感到恶心。

    　　所以，他就插手了。这个小城市，就算几人能作为贵族弟子，那他们背后的势力能有多强？顶天就魂王级别的魂师，这还威胁不到他曾易。

    　　身上散发出凌厉的气势向着几个小孩压去，这几个小孩在曾易的气势压迫下身体打颤着。仅仅只是气势，就让几人承受不住，武魂不禁释放，身体还出现了微弱的魂力波动，借此抵抗着这恐怖的气势。

    　　几个小孩的武魂，都是一些普通的兽武魂，从魂力波动来看，都是八九级的样子，连一个一环魂师都不是。

    　　不过为首的那个大男孩，身上倒是漂浮着一个光圈，散发着淡淡的黄色光芒，从这魂环颜色上看来，应该是年份刚过一百年的魂环。而他的武魂是豹，也瞬间完成了武魂附体，身体变了模样。

    　　“你敢插手我的事？知道我是谁吗？”这个男孩目光警惕的看着曾易，沉声道。

    　　闻言，曾易笑了，这不是标准的反派语言吗？

    　　“哦？那跟我说说，你老爸是谁啊？”曾易手指扣扣有些发痒的耳朵，一脸无所谓的问道一声。

    　　“我爸可是这顺丁城的城主，四十八级的战魂宗，你敢动我？”这个大男孩说道自己的父亲，神色一脸傲然。

    　　他知道眼前的这个人是一个魂师，但从年纪上看来，最多也就是一个二环的大魂师，虽然他打不过这个人，但是自己有背景啊！

    　　“我劝你不要多管闲事，不然，这个顺丁城没有你的容身之地。”

    　　这个威胁，曾易不禁笑了起来。一个小城的城主，也才是一个魂宗，这样也敢威胁自己？

    　　“看来你还是搞不清楚情况啊。”曾易轻笑一声。现在的这种情况，在比自己厉害的人面前，还敢说出这样的威胁语言，真是没有死过。像这样的人，一旦出了家里的保护范围，几条命都不够用。

    　　“小菊！”

    　　曾易叫道一声，肩头上的小菊站了起来，碧绿的猫瞳盯着这几个人，伸出一只毛茸茸的肉爪，骤然间，锋利尖锐的利爪探出，在日光下闪烁着寒人的光芒。

    　　“喵——”

    　　一声尖锐刺耳的叫声响起，彻响整个小巷。

    　　“这......这是魂兽......”几个小孩开始神情惊恐，就连那个已是魂师的男孩，腿也不禁打颤起来。

    　　他们还以为这只是一只普通的猫，但它这时散发的气势，让他们都感到恐惧，在那碧绿的竖瞳的注视下，仿佛就算一个猎物，被凶残的猎食者给盯上了一般，让他们寒毛竖起。

    　　他们都还是初级魂师学院的学生，连魂环都没有，那见过魂兽。就连有成为魂师的城主儿子，他的魂环还是自己的父亲帮忙获得的，现在让他自己对上魂兽，他心里慌得不行。

    　　而且，这只魂兽身上散发的气势，可比他身上这魂环的魂兽还要恐怖。

    　　“跑......跑啊！”

    　　不知道是谁惊恐的喊了一句，其他人赶紧就撒腿往小巷外跑去。

    　　跑？不给你们这些熊孩子一些教训，我来这干什么？

    　　看着这几个小孩慌忙逃窜的身影，曾易不由冷笑一声。

    　　“小菊，上！”

    　　曾易一声令下，小菊身影瞬间向着这几个小孩冲去，尖锐的利爪直指这几个人。

    　　对付这几个小屁孩，曾易还不屑于出手，让小菊上就行了。别看小菊才几岁大，但被曾易用千年寒灵液培育后，在加上曾易每天都用魂力对它进行温养身体，帮助它进行修炼，现在也是拥有媲美几百年魂兽的实力。凭借着极快的速度和锋利的爪子，再加上银虎灵猫的天赋，精神攻击，即使是二环的大魂师都奈何不了它。对付一个十一级的魂师和四个没有魂环的魂士，还不是简简单单。

    　　虽然这几个小孩使出了吃奶的劲快速逃窜着，但怎么比得过以速度见长的银虎灵猫。只见小菊如化作一道银色的流光，在几个小孩之间来回穿梭，然后又迅速的回到了曾易的肩头上，目光看着那几个站在地上的小孩，猫瞳里闪过一抹人性化的轻蔑。

    　　几个小孩如被定身般的站在原地，他们刚刚只看到一道银色的影子从身体边划过，随后感到一股颤粟的寒意，身体好像被什么给划过一般。

    　　唰——

    　　下一瞬，只见几个小孩身上穿着的衣物瞬间化作漫天碎布，撒落在地面上，身子瞬间变得光溜溜的，一股清风吹过，让他们下体不禁感到一丝丝凉意。

    　　“啊啊啊——”

    　　几个小孩惊恐羞耻的喊叫着，瞬间把街上行人的目光吸引过来。

    　　“你给我等着，我一定不会放过你的！”

    　　那男孩放下一句狠话，羞耻的掩面落荒逃窜。

    　　对于这句威胁，曾易不屑一笑。不找他麻烦还好，要是敢带人来找麻烦，那下一次，就不是撕碎你衣物这么简单了。

    　　“谢......谢谢你......”

    　　身后传来一道微弱的声音，曾易转身看去，见这个身材消瘦的男孩已经站了起来，看着自己，目光中带着感恩之情。

    　　“哈哈哈~，小意思，我就是看不惯他们的作为。”曾易对着这个男孩露出温和的笑容，说道一声。

    　　“这是你的东西。”

    　　曾易把手中的钱袋伸给他，这个男孩伸出微微颤抖的手臂，接过这个钱袋。

    　　“谢......谢谢你，这对我很重要......”这孩子对着曾易感激一声，但语气很是虚弱，身体也是摇摇晃晃的，双腿在打着颤，能站起来已经是很勉强了，仿佛随时都有可能倒下去。

    　　“你身体没......哎~”

    　　曾易见他这样的状态，刚想问一声情况，话还没有说完，他就无力的倒下，这让曾易惊了一下，还好他反应很快，把他扶住。

    　　“喂，小子你还好吧？”曾易问道一声，见他没有反应，就把手放到他鼻子前。

    　　“还有气息，看来只是昏迷了。”

    　　检查了一下这孩子的身体情况，他伤的很严重，要是不及时救治，恐怕身体会留下很大的隐疾。

    　　“这几个熊孩子下手可真狠啊！”看着这男孩手臂上满是青淤，脸上青肿，曾易目光有些阴沉。

    　　看来自己下手还是轻了啊。

    　　“你小子运气不错，遇上了我这个好心的帅哥，不然你这辈子可就完了。”

    　　他在街上看到有一个医馆，这好离这不远，走两个路口就到了。

    　　曾易背起这个男孩，把他带到来时遇见的那个医馆，让大夫给这个男孩救治一下。

    　　这个大夫是一个六十多岁的老者，武魂是一个青色的手杖，是一个二环的大魂师，辅助系的，有治疗的魂技。

    　　在这大夫的魂技治疗下，这个男孩身体上的青淤肉眼可见的消退，但是他却没有醒来。

    　　“伤是好了许多，但精神是的消耗是没有这么快恢复的，带他回去休息吧，到时候自然会醒的。”大夫对曾易说道。

    　　因为不知道这个男孩的家在那里，曾易就带着他到了一家旅馆中，开了一间房间，让他躺在床上休息。

    　　看着他身上脏破的衣物，曾易就动手帮他把这衣物脱下，毕竟这样的脏破有着血迹的衣物，他穿着也不舒服，自己看着也很难受，但是，谁知道......

    　　“我我我......卧槽！这是一个女孩。”

    　　看着床上的这个孩子，曾易给自己整懵了。

    　　......		

