    告别九头虫后，猴子便直接返回了花果山。至于万圣龙王一家，则还有点私事需要解决，要过两天才能过来报到。

    这私事指的是啥猴子自然是知道，无非就是与西海龙宫的婚约那档子事。虽说退婚这么重大的事情并不是退回彩礼就能补得回来的，但情面上总归还是要做。

    估摸着吃下蟠桃，待灵力渐渐回复一些之后万圣龙王该是会带上九头虫和万圣公主一起拿着那剩下的一个蟠桃到访西海龙宫吧。

    这种事猴子不便过问，有九头虫在，想必也不会出什么问题才是。他只管返回花果山静候他们到来便是了。

    如此，又是一夜过去。

    次日的清晨，花果山又是风和日丽。

    除了名义上还处于战备状态之中的妖城除去依旧神经紧绷的妖军之外，其余生产都已经渐渐恢复正常。

    四个城门都如同以往一样正常开启，妖怪们进出川流不息。就好像天边的舰队完全不存在了一般。

    甚至有时候头顶上就悬浮着南天门的战舰，底下的妖怪却在战战兢兢地耕种。不得不说，这幅景象看上去十分诡异。

    这对花果山的妖怪来说还好，反正上头怎么说他们怎么做，而作为花果山的最高权力拥有者，猴子做事从来不需要向谁交代。

    在渐渐习惯，相信了天军不会对他们出手之后，更有部分妖怪壮起胆子对着军舰做鬼脸，拍屁股。

    对于南天门舰队来说状况则显得十分糟糕。

    妖怪与天军共存？这算是怎么回事啊？

    那战舰上的天兵天将一个个憋得满脸通红。

    若是这幅景象被玉帝看到。估计南天门的天将们都得吃不了兜着走。

    为此。战舰上的天兵天将纷纷以各种方式向上传达着自己的不满。不过那一份份往上递送的军情信函全部石沉大海，半点回复都没收到。

    此时南天门舰队仅存的三个最主要的掌权者一副心思都在其他事情上，根本无心搭理这等小事。

    就在一众将士的抱怨声中，一艘轻舰扬起风帆悄悄脱离了南天门舰队向北面驶去。

    虽说现在名义上这支舰队是在围困花果山，但说到底他们的老巢还是南天门。平日里战舰往返并不少见。

    有时候是为了运送战备物资，有时候则是为了运送兵员。

    对于这样的一艘目的地可能在十万八千里外甚至在南天门的战舰，自然没有引起花果山妖怪们的注意。

    不过今天这艘战舰不同，他里面运送的是南天门舰队的重要人物。只不过出于某种目的。他们全部都躲在狭小的船舱内，连自己人也未告知罢了。

    “那个猪头蓬这时候想见我，你说他想干嘛？”哪吒有些忐忑地坐在木质的板凳上端着茶水问道。

    那张清秀的小脸此刻看上去也是忧虑重重。

    “这就说不清了，不过还是见见妥当点。南天门经不起折腾了。”坐在他对面的持国天王答道。

    至于同在一个船舱里的多闻天王则一直透过开出一条缝的窗户朝着花果山的方向眺望，手中的那把宝伞攥得紧紧的，面色凝重，也不知道在想着什么。

    李靖出事，现在的南天门可谓危如累卵。

    若是平时，天蓬想见谁，便是南天门的一个小兵也可随便拒绝。反正大家分属不同阵营。谁也管不了谁。再说了，天蓬在天庭的人际关系一般。想透过什么手段给其他部队的天兵天将穿小鞋可能性实在不高。

    可现在呢？

    现在的南天门，其实谁都怕。

    他们怕花果山的那只猴子，若是他采取理智的措施还好，若是出昏招，弄不好他们就被拖着一起死了。

    他们怕天庭的特使，若是能花点金精打发过去还好，若是对方执意要见李靖，到时候弄不好就全穿帮了。

    他们还怕天蓬，怕这位一直以来李靖的政敌在此时发难，更怕他其实已经知道了什么。

    关于此行天蓬究竟有什么目的，其实无论是哪吒还是持国天王都拿捏不定。

    如果天蓬不知道李靖已经被俘，为何要忽然发出邀请呢？

    要知道哪吒与天蓬可是素无往来的。若是平日里保持了联系，也不用透过官方渠道邀请哪吒了，直接就会有用于彼此联系的玉简。

    如果天蓬知道李靖被俘，难道他会利用这个机会敲诈南天门吗？

    按照大家对天蓬的了解，他更可能直接上报凌霄宝殿，然后拿南天门开刀，而不会和南天门私下讲什么条件。

    总之，此行三人，一点底都没有，却又不得不来。

    直到正午时分，这艘轻舰已驶过将近五千里的路途，早已远离了花果山范围到达了此行的目的地——一处荒芜的山地。

    光秃秃的山上岩石裸露，偶然见到的几棵树木上没有半片绿叶只剩下一个骨架支撑着在风中摇摇欲坠，俨然已经枯死。

    这是一阵微风刮过便能掀起漫天沙尘的地方，自然，也看不到人烟。

    听说这都是当地居民不敬神明的结果。天庭对此地下达禁雨令已有数百年了，至今都没有解除。

    在这么一个半滴水都见不到的地方，别说人类了，连妖怪都不会有。

    轻舰缓缓地从高空降下，到临近地面，甲板上的天兵看到天蓬和天辅孤零零地站在一处小山丘上。

    不多时，哪吒与两位天王出现在甲板上，一同施展御风术落到了天蓬面前。

    “三太子，许久不见了。”天蓬拱手道。

    那张脸依旧冷峻，看不出情绪变化。

    站在天蓬身后的天辅也随天蓬拱了拱手行礼。

    哪吒只是略略拱手便当做回礼了，至于两位天王，则照足了天庭的理解拱手问安，不过那神情也是冷冷冰冰地。

    礼貌性的过场之后，天蓬开口道：“此次邀三太子前来，主要是有点事情，想当面问清楚。”

    “有什么想问的，就问吧。若是不涉及军机要务，能答，本太子必定会答。”哪吒随口道。

    略略沉默了一下，天蓬轻声道：“听闻，李靖李天王已被花果山俘虏，不知可有此事？”(未完待续。。)