    和鱼勇男商量完大致后，楚涵便立即打算离开，只不过走之前被鱼柔女拦了下来。

    “我说水族圣女，你之前拦着我不让我进来，现在又拦着我不让我走，是不是专门跟我作对啊？”面对在这片地方人人敬畏的圣女，楚涵语气相当随意。

    鱼柔女此时并不是化尾状态，穿着那身古怪的衣服站在楚涵对面道：“水族的驻地外人进不来也出不去，需要领路人，你确定要自己走？”

    楚涵顿时噎住，不爽道：“我说，我来的时候你明明都把我带进来了，为啥还把我扔在那草地上，还搞出什么考验可以阻拦？这就是你们求我帮忙的礼仪？”

    这一高帽子扣下来，让一旁插不上话的鱼勇男倍觉尴尬，也连忙给了鱼柔女好几个眼神。

    可惜鱼柔女完全看不见似得，只是定定的盯着楚涵道：“谁让你说我是野人？”

    场面顿时诡异的安静起来，楚涵嘴角抽搐了半响，搞了半天这个女人是在报复，就为了那一句野人？

    那时候确实很像野人好不好？

    谁知道这鱼柔女是水族圣女，还特牛逼的是条人鱼啊！

    “而且。”说着鱼柔女眼中带着寒光：“你那只宠物也够坏的，把这片地域千年来唯一遗留下来的生物都调戏了个遍！”

    “好好好！是我出言不敬，我家旺财也行为不检点，那你说吧，你到底要怎么办？”楚涵无所谓的耸耸肩，内心却是和旺财私下里交流起来。

    “听到没？那群兔子在这里住了千年！”楚涵道。

    “寿命没那么长吧，鬼知道是第几万代了！”旺财不屑一顾。

    “但你不是说这里你好像来过么？是不是你失忆前跟这里的某个母兔子打了一炮，然后在开枝散叶？”楚涵继续道。

    “滚！”旺财翻着白眼，紧接着皱起眉：“不过那群灰兔的确有问题，看来需要调查调查。”

    “这阴阳谷的秘密真特奶奶的多！”楚涵感叹了一句。

    “老子也吓了一跳好不好，地球上竟然有人鱼！咦，我为什么要说地球……”旺财说着说着自己也迷糊了半响。

    就在楚涵和旺财私下里意识交流间，站在楚涵面前身姿摇曳的水族圣女，面上的微笑吐露出了她不凡的气质。

    “怎么办？很简单。”水族圣女开口道：“鱼氏一族族长与你的交涉只是其中之一，我代表水族，对你还有另外一个要求。”

    楚涵简直一个头两个大：“有什么话，一次性说完。”

    “等你拿到了东西再来到此地的时候，我再告诉你。”水族圣女故意吊着楚涵的胃口，话落后便率先转身向前踏步：“现在你跟我来，我送你离开。”

    楚涵神色古怪的看了鱼勇男一眼，却见到鱼勇男也是一副无法的样子，楚涵摇摇头只能跟在水族圣女身后，只是心道这小妮子进阶为圣女之后，权力是不是过分大了？

    等他搞定了鱼勇男的要求，成了他们鱼氏一族的大恩人之后，他倒要看看这个鱼柔女还能翻出什么花样来！

    水族圣女，说的好厉害好牛逼的样子，可除了会控水，她在这里整个水族都只剩下了鱼氏一脉的地方，还不得以少服多？

    如此想着，三人一路走到了那处满是礁石的海岸边，浅水处还有几条人鱼在水中嬉戏，那各色闪着光彩的鳞片看的楚涵眼中满是回炉币。

    这鳞片要是能扣几块下来拿出去卖，估计得卖出天价吧？

    幸亏没人知道此时他的想法，不然鱼勇男估计当场要跟他反目成仇！

    “踏上去。”鱼柔女指着海水道。

    “啊？踏水？”楚涵愣住：“不是人鱼妹妹抱着我游泳？”

    这会儿连一向挂着圣洁笑容的水族圣女都面色浮上了一丝怒意，呵斥道：“想得美！你入水，我操控着水送你去另一处沙滩地。”

    楚涵耸耸肩，无所谓的走进了水中，身后的鱼柔女瞬间双臂扬起，紧接着原本平静的水面顿时出现了两股一米粗的水柱，一股从下往上一下子将楚涵托起，另一股则是哗的一声冲入水中，掀起一股浪潮推着托起楚涵的那股水柱向前走。

    楚涵大感新奇，虽然湿了一身，但这种控水的能力还真不愧是人鱼圣女啊！

    水浪一波又一波，度很快，在相互推力不断的作用下，楚涵也没有任何沉入的迹象，哪怕在深水处也安全无比，只是除了偶尔有调皮的小浪花一直在拍打他的脸之外。

    远在岸边的鱼氏两兄妹看着楚涵的身影越来越远，鱼勇男不禁有些紧张的开口道：“不是说让几条人鱼护送的么？就这么让他自己过去，遇到水怪怎么办？”

    “遇到就遇到，我不想保护他了。”鱼柔女冷冷回答。

    “唉你不要这么介意之前的事情嘛！楚涵那时候也是不知道情况，我不是还被他揍过么？你看我都能不计前嫌。”鱼勇男劝道，露出了一个憨厚的笑容。

    鱼柔女瞥了他一眼：“他只有一句话说的没错，那就是你太弱。”

    说完，鱼柔女就直接转身离开，脚步飞快，可见实在是被楚涵气得不轻。

    鱼勇男站在原地沮丧了半响，但确实说的没错他连反驳都反驳不了，最终也只有望着已经没有楚涵身影的海平线，自言自语道：“我们能不能和水族本家联系上，也只有交给你了，楚涵，不要让我们失望啊！”

    楚涵并不知道自己身负的重任关系有多重大，他只是一路都新奇无比的在海水上感受这来之不易的经历，这波浪的确度很快，几乎没有花费太多的时间，楚涵就安全无比的抵达到了一处他一眼就看出了熟悉感的沙滩。

    那就是他上一世来阴谷时的第一个落脚点！

    金色的沙滩面积很大，一眼看过去风景很好，但与之前在鱼氏一族那里不一样的是，这里毫无任何生命的气息，取而代之的是好似完全荒废的场景，连植物都稀稀落落少的可怜。

    ps：推荐好友虚幻大帝的一本都市爽文霸道邪兵：国内拘束，国外张扬，带领华夏走出去，誓让外国颤抖的来了，我是夏侯，我为崛起奋斗！