    百里云知道刚才的话伤了景毓秀的心，不过他身为百里家的准家主，根本无法回避此事。

    因为此事并非只关系到他一人，而是会影响到整个家族。

    虽然景毓秀曾说过他不能恢复神识，百里家在劫难逃，但是他真的恢复了神识，百里家就一定会安全吗？恐怕到时会更加危险。

    想想他才进入南荒，就遭到妖族、鬼族的追杀，若是他真的帮了景家，这两族纵然奈何不了景家，但是他们会放过百里家吗？

    想到这些，百里云又沉声问道：“你们到底要我做什么？”

    景毓秀本还沉浸在她自己的世界里，突然见到百里云一脸沉重，心中微微一惊，缓缓地道：“现在还没有到说的时候，等你到了景家，自然会告诉你！”

    百里云见她仍不肯告知实情，冷笑一声道：“景姑娘，你应该知道那个黄衣女子是妖族圣女吧？”

    景毓秀闻言，脸色一变，有些惊讶地道：“你怎么会知道她的身份？”

    百里云见她脸色大变，显然是早已知道此事，愤怒地道：“我不仅知道她是妖族圣女，我还知道你们景家是蚩尤之妻——要离的后裔！”

    景毓秀听到他的话，脸色数变，愣了好一会才道：“就因为这些，所以你迟迟不肯修炼祭祀神术，就是想要拖延时间？”

    百里云点了点头道：“这也是一个原因，因为我不想成为百里家的罪人。”

    景毓秀突然一脸凄凉，大笑道：“罪人，你以为只有你有家族，你不愿意当罪人，我也不愿意，但是有的选吗？没有，不仅你没有，我也没有！”

    “你以为你不帮景家，你们百里家就可以保全？你知不知道，上次若不是我们景家停手，又故意将洞庭湖造神的消息放出来，你以为你能够救得了百里家？”

    “而且这次若不是我有意隐瞒消息，光你无法施展神识一事，就可以让景家和秦国百里家联手将你们铲除。”

    “是，你要考虑妖族和鬼族，他们可能因为你而迁怒于百里家，但是若你足够强，他们又岂敢动百里家？”

    “这根本就不是你犹豫不决的理由，你现在应该做的是不断提升自己，因为留给你的时间已经不多，同样，留给景家的时间也不多了！”

    百里云见景毓秀一脸凄凉，与她之前的娇媚完全不同，这才知道她同样活得不易，轻声道：“正是如此，所以我才希望你能告知实情，这样我们才能化解危机！”

    景毓秀看着他，突然扑到他的怀里，呜呜地哭了起来。

    百里云知她心中难受，一边轻轻拍着她的后背，一边安慰着她。

    良久，景毓秀才停止了哭泣，缓缓地将事情讲了出来。

    原来自从百里云袭击景家，被景子璇发现他会证神功法后，她们就将这个消息传递回了景家。

    当景家得到她们的消息，经过一番推演，发现百里云的功法比秦国百里家更精纯，对他们的计划更有利后，便改变了主意。

    让她们与一直潜伏在平原君身边的景剑宇联系，设法在拖住秦国百里家的同时，将百里云引往景家。

    景剑宇与她们一番谋划后，知道百里云太过出色，百里家定不肯让他轻涉险地，这才有了后面送人质的事情。

    当景毓秀与百里云离开百里家后，她其实是心急如焚，不过她知道百里云聪慧过人，担心他发现破绽，才故意拖延时间。

    没想到她计划的虽然好，进入南荒后还是出了偏差，特别是百里云神识消失之事，让她失了方寸。

    无奈之下，她只得私自将祭祀神术传授于百里云，然后又匆匆赶回景家，以免百里云的事情被景家中人知道。

    回到景家后，她谎称进入南荒后遭到袭击，与百里云走散，让她母亲派出亲信前去寻找，同时秘密求见了景家的圣母——景莜兰。

    景毓秀之所以求见景莜兰，是因为她知道景莜兰并不愿与秦国百里家合作，不过碍于秦国百里家的证神神识，才勉强同意。

    当景莜兰听完她的讲述后，一直沉默不语。

    当时景毓秀还以为她是在担忧与秦国百里家合作一事，没想到景莜兰最后告诉她的事情，彻底将她吓蒙了。

    原来景家本是要离后裔，为了躲避昆仑诸仙的追捕，才改名换姓隐藏在南荒。

    不过在三百多年前，她们已经被昆仑诸仙发现，好在要离功法高绝，在南荒设置了一个古阵，昆仑诸仙害怕古阵威力，一直没有出手。

    不过现在阵法威力日益衰减，最多只能维持三个月，便会失效。

    而昆仑诸仙似乎也知道这个情况，在一年前就给他们下了最后通牒，要是不想灭族，就必须交出蚩尤的神兵——兵魔神。

    但是要离在世时曾有言，绝不可将兵魔神交给昆仑诸仙，不然天下苍生将会有一场大劫，甚至重回洪荒也有可能。

    景家之人自然不敢违背要离之言，但是事关家族安危，他们也不能坐以待毙，一番讨论后，便有了取出兵魔神，对付昆仑诸仙的主意。

    景莜兰等人虽然觉得此法不妥，却也别无良策，无奈之下只得同意。

    不过景家虽然知道兵魔神的所在，却因要离生前布下阵法，需要纯阴，纯阳之体的人，配以证神神识才能开启。

    这要是在封神之前，也不是什么难事，但是自封神之战后，证神功法已经失传，景家虽有残本，却无人修炼出神识。

    正当景家忧愁之时，秦国百里家却突然找上门，愿意帮助她们取出兵魔神。

    同时他们也提出了一系列苛刻的条件，其中就包括帮他们收集鬼魂，剿灭赵国百里家和将景毓秀，景子璇下嫁秦国百里家子弟等事。

    其他的条件景莜兰勉强也能同意，唯独将景毓秀与景子璇，嫁入秦国百里家一事，让她难以接受。

    因为她们两人都是纯阴之体，前途无限，特别是景毓秀，还是天生媚体，是自要离以来唯一一个天生媚体之人，若是将她们都嫁过去，相当于砍掉了景家的臂膀。

    所以当景莜兰见景毓秀媚体天成后，破例将这些事情都告诉了她。

    百里云听完景毓秀的讲述，这才知道她心中有多苦，也才明白为什么她刚才情绪会那样激动。

    他自己才背负一个百里家，就已经让他喘不过气，更何况景毓秀此刻不仅背负着景家，还背负着天下苍生。

    突然，百里云惊讶地发现，就这一会功夫，景毓秀竟在他怀中睡着了。

    这时，他又见到景毓秀疲惫的脸上，露出了一丝笑容，心中不由地一酸。

    

