    第449章职业副本特殊性2

    “咳咳，我突然手冷，手冷了。”苏听鱼塞进去之后，就立马后悔了，可再急急忙忙地抽出来，搞得她好像干了什么见不光的事，然后一副很心虚的表现。

    “外面很冷吗？”秦七转头看了眼窗外：“现在才六月中旬，应该是比较热的时候吧？还是房间的空调温度太低了？”

    “咳咳……七七，我们刚刚说到职业副本哪里了啊？就大灰它们……”苏听鱼趁秦七转头的这一小会空隙，赶紧抽回手。

    秦七想了想，道：“不确定，不过它们都是出现在普通副本里的。”

    秦七的意思，是比较偏向于大灰它们只是游戏数据，并不是真正的生命。

    “等之后再进多几个职业副本，慢慢的，应该也就能搞清楚这背后的原因吧？”

    苏听鱼可没有忘记，她的物品栏里面还有两类信物。

    “七七，我已经获得一个职业了，还能够继续获得第二个职业嘛？”

    “不清楚。”秦七微微摇头：“理论上，是可以的，因为职业副本并没有排斥已经拥有职业的玩家进入，不过……”

    “在一个职业副本里，已经拥有职业的玩家和未拥有职业的玩家，两者的主线任务进度和各项进度的差距不是过于悬殊时，往往后者会更容易获得新职业。”

    “目前，还没有出现过双职业的玩家，也可能是双职业的玩家没有暴露。”

    苏听鱼一脸恍然：“这样啊……”也就是获得第一个职业后，后续职业获取的难度就会大大提升？

    嗯……她有两类信物，应该不会这么倒霉，进了两轮职业副本，都捞不着职业吧？

    “对啦，七七，天使公寓副本的奖励结算里，有个命运代码碎片，那个是什么来着？”

    秦七微微摇头：“只知道这件游戏物品一般在破解世界观或通关职业副本时才会出现。”

    “要不，你去问一下顾起，他……他好歹管理着一个大联盟，消息方面，比我灵通。”秦七瞥了眼小熊猫的耳朵，声音温吞。

    苏听鱼点头：“也是。”

    “等会！”苏听鱼感觉有哪里不对劲，迟疑了几秒，忽的，她直勾勾地盯着秦七，咧嘴一笑：“七七呀～”

    秦七不明所以：“怎么了？”

    “我怎么觉得，七七似乎不生顾九的气啦？”苏听鱼语气调侃。

    秦七神色一怔：“哪……哪有生气。”

    “嘿嘿～小熊猫的耳朵呀～”苏听鱼目光下移，落在了被秦七抱在怀里的小熊猫的耳朵。

    “没有生气。”

    “真哒？”苏听鱼有些不信。

    “……嗯。”

    好滴，七七说没有，那就是没有啦！”

    苏听鱼在心里为顾起悄悄松了一口气。

    得了。

    这姑且算是把人哄好了吧？

    效率真差。

    苏听鱼还挺好奇的，就分开了一个副本，他俩到底发生了啥事。

    胖子有木有知道呢？

    “七七，你生日是不是就在下个月七月七号啊？”苏听鱼突然想起了这个事。

    先前调查秦七身份时，因为生日的月份数字重合，特别好记，苏听鱼就记住了。

    “……对，怎么了？”秦七疑惑道。

    苏听鱼迅速摇头：“没事没事。”

    七月七号，时间上有点赶呐……

    (本章完)

