    “嗡！”

    林南朝着螣蛇神子杀来，皇道黄金剑神威盖世，剑气纵横，且林南的气势惊人，像是一座山岳一样压迫下来。

    “找死！！！”螣蛇神子咬牙，他张口吐出一根漆黑的三叉戟，犹如海神降临一样，朝着前方一戟刺出。

    “砰！”

    虚空震颤，一道乌色长虹迸发出来，与皇道黄金剑触碰到一起，交相辉映，强大的气息涌出，席卷出来，皇道黄金剑与三叉戟碰撞的位置，虚空直接崩塌，当场湮灭掉，化为一片虚无。

    “轰隆！”

    林南根本没有留手，以最强大的手段打出来，两道人体大龙亮起，缚龙术也被他全面运转，混沌母石轰鸣不已，像是战斗机一样划破虚空而来，速度之快，让人震惊。

    “噗——！”

    林南手段齐出，展现出最为恐怖的杀伐之力，螣蛇神子招架不住，吐出一口鲜血，如遭雷击，他被打出真火，怒吼一声。

    “哗啦啦！”

    一张神图出现，如天帝雄踞东天，镇压一方，上面有一条螣蛇出现，它生有九颗头颅，竟都是龙头，与上古真龙争雄。它浑身都是漆黑的鳞片，狰狞森寒，像是钢铁雕刻而成的一样，坚不可摧。

    且，每一颗龙头，都栩栩如生，吞吐混沌气息，不是凡间的生灵。

    “这是螣蛇妖祖？”

    许多人停下脚步，震惊的说道。

    “我的天，螣蛇族的先祖竟然是这副模样，生有九颗龙头？”

    “他们到底是什么种族，来自于何方？”

    一些古族的王者，还有人族圣地中的长老，全都被惊到，这种九颗龙头的螣蛇，

    “嗷吼！”

    神图内的螣蛇妖祖，像是复活般，冲出神图，朝着林南杀来。

    “滚！”

    林南暴喝一声，混沌母石砸上去，直接碾碎九颗螣蛇妖祖的头颅。这一刻，林南的威势惊人，战斗力逆天，他破空而来，来到螣蛇神子的正前方，手中的皇道黄金剑斩落下去。

    “噗！”

    鲜血涌出，螣蛇神子的一条手臂，被林南一剑斩断，他手中的三叉戟刺出，准备击穿林南的心脏。

    “哼！”

    林南冷哼一声，面色一沉，强势且霸气，威震所有人的心脏。

    他手中的皇道黄金剑斩落下来，准备当场斩掉螣蛇神子的脑袋。螣蛇神子见状，大惊失色，他面露惊恐之色，转身就跑，知道自己不是林南的对手，再留下的话，他必死无疑。

    “轰！”

    想到此处，螣蛇神子的目光一凝，咬着牙齿，打出最为恐怖的一击，朝着漩涡的深处疾驰而去。

    “现在想走，不觉得太晚了吗？”林南冷声道。

    “杀螣蛇神子，吃蛇羹。”龙马大叫，他脚踩陶罐，里面装着大帝人皮，散发出淡淡的帝威。

    张友仁手持青铜灯走上来，面色凝重。

    三人组追杀上去，途中有螣蛇族的人阻拦，全都被斩杀掉。

    “都给我让开！”

    螣蛇神子暴喝一声，目呲欲裂，气势凶狠，漩涡下方的古族见到螣蛇神子冲过来，纷纷让开一条路，不敢阻拦。

    螣蛇神子在逃命，若是谁拦住他，搞不好他要动杀心。

    古族与人族众人，纷纷让开一条路，任由螣蛇神子冲过去。

    螣蛇神子见状，以最快的速度越过众人，来到所有人的前方。

    “螣蛇神子你今天死定了！”林南大声喝道，他的身上爆发出强悍的气息，混沌之气流动，手持皇道黄金剑，头顶混沌母石，犹如一尊真正的大帝降临。

    龙马跟在后方，陶罐嗡鸣不止，淡淡的帝威传出，让人心惊胆颤，震动不已。

    “螣蛇神子你还是引颈受戮吧，不要浪费我们的时间。”张友仁大声喝道，他动用一种秘术，将声音非常快速的传递出去，三人组跟在后面，追杀螣蛇神子，让人心惊胆颤。

    “该死！！！”

    螣蛇神子怒不可遏，没想到自己会沦落到这种困境，他眸光闪动，披头散发，眸子如刀子一样的锐利。

    “林道一，有生之年，我必杀你！”

    “这句话，我听过很多次了，不用有生之年，就今日吧，堂堂正正的与我一战！”林南走来，身上的气势不断的攀登。

    “那你就去死吧！”

    螣蛇神子大吼，背后浮现一片古老的宇宙，一轮血月涌动，缓缓升起，与螣蛇神子本体合二为一。

    他张开嘴，吐出一口精血，燃烧生命精华，真的拼命了。

    那一片精血凝聚成一条红色的大蛇，张牙舞爪，带着血光，横击林南三人组。

    林南出手，与这条红色大蛇大战，最终将它斩掉，他继续追上去。

    前方的螣蛇神子速度很快，不断的深入海眼，四周一片漆黑，海水不断的下沉，像是通往无边地狱。

    一道伟岸的身影，停在前方，立在那里，静静的看着螣蛇神子。看到此人后，螣蛇神子大喜过望，刚要开口，

    炎鹏祖王冰冷的眸子，就扫射过来：“有人追杀你？”

    “炎鹏前辈，是人族圣子林道一，金鹏神子就是死在他的手下，他现在就在后面，请前辈拦住他。”螣蛇神子上前，行参拜大礼。

    “你先下去，我来斩他。”炎鹏祖王的眸子冰冷。

    他的身上，有一股磅礴的气势在浮沉，仿佛九天十地，万古八荒，全都臣服在他的脚下。这一刻，炎鹏祖王宛如金鹏大帝复生，万物都在颤抖。

    “嗡——！”

    林南察觉到一股危机感，他急速远退，刚刚后退数百米，前方的虚空就直接塌陷，一股极道之力，在那里燃烧，阻断前进的路。

    “小心。”林南开口提醒，让龙马与张友仁他们慢下来，前方有人出手，能威胁到他的安全。

    “凰血神炉的气息，是金翅大鹏族的那位炎鹏祖王，他停下来了。”张友仁眉头微蹙，没有继续深入漩涡。

    就在这一刻，炎鹏祖王出现，他从地下最深处出来，拥有一股君临天下的气势，道：“林道一，你真的是不知死活，竟然还敢出现在这里，今天是将头颅双手送上，让我来斩的吗？”

    “身为祖王，对年轻一代出手，真的恬不知耻。”林南冷漠回应。

    “祖王杀人，哪里需要跟你说什么废话？古往今来，实力代表一切。”炎鹏祖王冷笑。

    “轰！”

    仿制品凰血神炉，被彻底催动，一股不朽的气息打过来，摧枯拉朽，像是海底的火山爆发一样，惊心动魄。

    “哧！”

    林南急速远退，直接从光明神子、瑶池圣女、顾一曼、李道宗、龙剑星、清瑶仙子、洛神他们的身边掠过，回到了人群的最后方。

    “啊！”

    “救命……”

    “不要杀我们，炎鹏前辈，我是火麟族的人。”

    “炎鹏前辈，我是黄金族的人。”

    “祖王，我是您的晚辈啊……”许多人惨叫，凰血神炉仿制品的气息扫中，许多人一瞬间化为虚无，还有一部人受伤，非常凄惨，身体龟裂，大口咳血，眼睛里涌出血泪。

    仿制品凰血神炉的气息逐渐减弱，炎鹏祖王果然没有再出手，海眼并不大，直上直下，林南在上方，炎鹏祖王在下方，若是动用凰血神炉仿制品攻击，多半会波及无辜。

    见到炎鹏祖王不再攻击，众人终于松了一口气。

    突然，一阵奇怪的响声传来，像是在漩涡的深处，有一个巨大的磨盘在被人推动一样。

    “咔咔咔咔。”

    紧接着，这个海眼沸腾起来，海水宛如煮饺子一样，雾气蒸腾，海眼的深处发生变故。

    “发生了什么？”

    众人心中一惊。

    “炎鹏前辈，下面怎么了？”有人鼓起勇气，大声的问道。

    林南他们，已经回到队伍的最后方，前面有荒古皇族与人族的这些人当挡箭牌，炎鹏祖王不会轻易动手，否则会伤到其他人。金翅大鹏族哪怕底蕴再深，也不敢做这种触犯众怒之事。

    片刻之后，下方没有任何的回应。

    “会不会是海眼的底部出了问题？”李道宗低语，如此猜测。

    “有这个可能，我们去看看就知道了。”顾一曼的目光闪动两下，率先冲上前去，并且大声喊道：“炎鹏前辈，我乃人族赤霄圣女顾一曼，我下来了，请前辈手下留情。”

    顾一曼的速度很快，飞速下降。

    众人看着她的倩影消失，很快消失在视野里。

    十几个呼吸后，顾一曼的声音传来，道：“诸位，炎鹏前辈已经下去了。”

    “走！”

    古族与人族众人，毫不迟疑，立刻选择下降，海眼的最深处，多半发生了什么了不得的事情。光明神子回头看了一眼林南，跟上大部队。

    “走。”

    林南跟在人群后方，防止炎鹏祖王突然出手，对方是一位祖王，且持有凰血神炉的仿制品，战斗力是无敌的，除非是其他祖王出手，否则年轻一代中，没有人是他的对手。

    “这海眼没有底吗？”

    足足过去一刻钟的时间，古族与人族众人心惊不已，因为下沉二十几万米了，依旧没有来到海眼的最底层，这里似乎连接九幽地狱一样，实在是深不可测，让人头皮发麻。

    “不会将大地给打穿了吧？”

    “太深了，二十几万米了，我这辈子没见过这么深的海眼。”

    “难怪这么多海水倒灌进来，现在都没有填满，这种恐怖的深度，要将整个无量海都埋葬掉。”

    “海眼通往何处？”大家心惊不已，面色凝重。又过了一刻钟的时间，大家推测了一下，大约已经深入海底深处五十万米，这种恐怖的深度，让人感觉像是进入地府一样。

    “砰——！”

    终于，有人降落在地面上，‘脚踏实地’的发出砰的一声闷响。

    大家都很高兴，终于来到海眼的底部，脚踏实地的感觉很好。

    “啊……”毫无征兆的，有人惨叫，声音都在颤抖，像是看到什么可怕的事情。

    “怎么了？”有人紧张的问道。

    “别乱叫，这里是海眼深处，乱喊乱叫要吓死人的。”一些王者级皇族眉头一皱，不客气的提醒道。

    “尸体，好多尸体……”那人头皮发麻，声音不断发抖。

    众人纷纷低头，朝着自己脚下一看，不由得倒吸一口凉气，头皮发麻，看到了自己终生难忘的一幕。

    只见，脚下是一层又一层的白骨，堆积如山，一眼望出去，根本没有尽头。

    “嗡——！”

    火麟族的一位王者出手，祭出一盏天灯，照亮这一片区域。

    “嘶！”

    一片倒吸凉气的声音传来，众人看到眼前的这一幕，全都呆住，像是做梦一样。火光闪耀，照亮这一片‘大地’，竟然没有一块完整的地面，放眼望去，全都是白骨，整个地面，只要是目光所致之处，皆以白骨铺地。

    炎鹏祖王与螣蛇神子，都不见踪影。

    “这是什么地方，怎么会有这么多白骨的？”

    “我们来了阴曹地府吗？”洛神娇躯颤抖。

    “是幻觉吗，这些白骨，都是谁留下的？太多了，这得多少生命才能累积起来的白骨，莫非是有人将一整颗星辰的生命，全都收割了，白骨堆积在此？”

    “这是真的还是假的，我们是否已经死去？”清瑶仙子的眸子迷茫。

    “不可能，有谁能做到这一点？”各大皇族皇族与人族众人，脸色发白，嘴唇都在颤抖。

    有人动手，挖掘这些白骨，可是一口气挖了数十米，脚下依旧是累累白骨，根本没有尽头。

    “这是什么鬼地方，我怎么从没听说过？”光明神子睁开一双神眼，扫视四周，想要找出一些线索。

    瑶池的一群仙子立在那里，口中念叨超度的经文，为这些白骨的主人超度。这里估计有上万亿尸骸，大部分都是人形，全都死去了，白骨堆积在此，让人触目惊心。

    林南也降临下来，看到脚下的白骨后，很是震惊。

    “我的天……”龙马直接傻了眼，马眼瞪大，犹如铜铃一样，很是震惊。

    “这么多尸骨……都是谁的？”张友仁有些发懵，这一辈子都没见过这么多尸骨。堆积成山，一片又一片，根本望不到尽头，在场有许多古族祭出夜明珠，悬在头顶千米的上空，犹如太阳一样，照亮数十里的海眼世界。

    可眼睛能看到的范围内，除了白骨还是白骨。

    此处，犹如一个修罗场一般，让人感觉很不好。

    “这该不会是那个地方吧？”

    忽然，人群中有人道，说话的是玄武族的一位老王者，这是一只老乌龟，年岁很高，非常苍老，与祖王一个辈分。

    他的实力，虽然只有王者，可是身边有许多荒古皇族年轻一代在侍奉，非常的恭敬。

    “玄厄前辈，您说的什么地方？”有人问道。

    在场的其他人，也都回头看过来。

    光明神子、瑶池圣女、顾一曼、李道宗他们，也全都回头，朝着那只老乌龟看去，等待着他的解释。

    “轮回井。”玄厄肃然道。

    “轮回井？”

    许多人满脸都是疑惑的表情，对于这三个字，没有任何的概念。

    “是那个地方？”

    “那里真的存在吗？”只有少数几位老王者，脸色大变，瞳孔剧烈的收缩。

    “还真的有可能是轮回井。”张友仁恍然大悟，面色有些发白，道：“完了，我们回不去了。”

    “你别吓人，怎么回事，我怎么没听说过？”龙马惊悚，四面八方全都是白骨，让它很是不安。

    林南问道：“什么是轮回井？”

    连他都没有听说过这种地方，实在是有些诡异。

    “传说中轮回井是上一个时代的尽头，它埋葬了整个太古时代，所有太古生灵，全都被埋葬进了轮回井中。”张友仁说出一个惊人的秘密，他没有传音，而是直接说出来，在场无论是人族还是皇族成员，全都大吃一惊。

    “什么？”

    “埋葬了一整个时代？”

    “这么说的话，这里所有的尸体，全都是太古时代生命留下来的？”众人张开嘴巴，几乎要震惊死。一个太古时代，得有多少生命，若是全都死去，尸骨流入轮回井中，此刻在他们的脚下。

    这种事，光是想一想，就让人浑身战栗，头皮发麻。

    “玄厄前辈，他说的是真的吗？”古族众人，看向玄武族的那只老乌龟。

    “是真的。”

    玄厄点头，深深的看向张友仁，转动头颅，好奇的问道：“你也听说过轮回吗？”

    “在书上见过，但是真实的世界里，又有谁知道轮回呢？”张友仁叹息一声。

    “你知道轮回井，对于轮回肯定有所研究的。”玄厄愣了一下，然后挤出一丝笑容，他的面容苍老，脸上全都是皱纹，此刻一笑，面部挤成了一朵盛开的菊花。

    “快看那里！”

    突然，一个古族年轻人，惊恐的大叫。

    “都说了，不要大惊小怪，乱喊什么？”一些人很是愤怒，这里本来就诡异，还有人一惊一乍的乱喊乱叫，让人心脏狂跳不止。

    但，依旧有许多人，顺着这个古族年轻人所指的方向看过去，不看不知道，一看之下，所有人全都石化，站在原地，瞠目结舌，下巴要掉在地上。

    “这……”

    哪怕是林南，都差点倒吸一口凉气。

    “嘶嘶嘶！”旁边的龙马，长啸不止，人立而起，心脏差点从天灵盖飞出来。张友仁浑身巨震，整个人都呆住，双眼无神。

    只见，前方的数千米高空中，混沌之气浮沉，形成一条巨大的星河，只是那一条混沌之气组成的星河，被人从中间斩断。

    亿万具的尸体，在混沌之气中流出，从数千米的高空中，哗啦啦的落下来，形成一个由尸体组成的瀑布。

