    成帆顿时一脸懵逼。

    面试和接电话，有什么联系吗？

    “战总，高总监正在面试温小姐，两人正聊着调香，温小姐调制的香水和原版相似度很高，是个能人。”成帆一五一十地汇报。

    “没有其他汇报的？”战司宴追问。

    成帆挠了挠头，仔细思考了一番，说道：“温小姐一直在实验室调香，没什么动作。”

    战司宴眉头蹙紧，难道是他判断错误了？

    或许，真是他产生错觉了？

    毕竟是两个完全不同的人，他为什么会联想到一起。

    “让高雯和她签约。”战司宴冷冷吩咐，便挂断了电话。

    将手机丢到一旁，他伸手揉了揉太阳穴，脸色阴沉得不像话。

    当他转身打算朝病房走去，却发现自己的大儿子战夜正站在他的面前，眼睛一眨不眨地盯着他。

    “阿夜，你出来做什么？”战司宴抬眸看了一眼关紧的病房门。

    “爹地，你在监视夏姐姐？”战夜两只手插在小西裤的口袋里，一副酷酷的样子，音调几乎和战司宴一模一样。

    还未等战司宴回答，他一只小手抵在下巴上，垂着眼眸分析道：“你一共打了2个电话，第一个电话应该是打给小爱的姐姐，第二个电话是打给成叔叔，询问夏姐姐的事情，所以……”

    “爹地，你认为夏姐姐和小爱的姐姐夏娜，是同一个人。”

    战夜乌黑的眼睛中闪过一抹狡黠的光，他抬头看向战司宴，小小的唇勾起一抹笑意，简直就是战司宴的翻版。

    战司宴为之一愣，原本打消的疑虑再度涌上心头，沉声问道：“你也认为？”

    在战夜说出刚刚那番话的时候，战司宴突然觉得，自己并不是一个人。

    原来他的儿子也有这样的疑惑。

    “我不这么认为。”战夜双手环胸，掩去眼底的慌张，淡定地摇了摇头。

    夏姐姐很神秘，他想亲自调查。

    赶在爹地之前，摸清楚夏姐姐的底细！

    究竟夏姐姐是不是小爱的姐姐，两个人到底是不是一个人！

    然而，战司宴眯了眯黑眸，冷笑一声：“儿子，你说谎能瞒得过我？”

    “……”

    战夜小小的身躯石化。

    “爹地，我之前只是怀疑过，因为她们身上的味道很像，身材也很像，但我觉得……毕竟夏姐姐那么丑，怎么可能和大美女是同一个人呢？”

    战夜无辜地眨了眨眼，那模样看上去纯真极了。

    儿子的一番话，点醒了战司宴，丑女和美女怎么可能是一个人，只是因为身材很像，他就产生了这样的错觉。

    “我晚点接你们回去，我先去趟公司。”

    战司宴说完，便径直离开。

    ……

    半小时后，总裁办公室。

    “温夏人呢？”

    战司宴周身散发着骇人的气场，成帆在一旁瑟瑟发抖地解释：“战总，温小姐已经完成签约了，我实在是找不到理由再留下她，您回来之前，她正好刚刚离开。”

    “这，这是她的资料。”成帆哆哆嗦嗦地将文件递到办公桌上。

    这次是他办事不利，因为他实在是说不过温夏，只得放温夏先走。

    战司宴打开文件，里面是温夏的个人资料，找不到任何兰国的信息，甚至连电话号码也和夏娜并不一样。

    他纤长的手指在桌面上轻轻敲击，所以，一切都是他自己设想出来的乌龙。

    然而，下一秒，指尖停住。

    “清县中学？”

    他的面容陡然一变。

    “是的战总，清县中学是温小姐读书的学校，温小姐在云城生活过几年。”

    里头的信息，成帆已经询问过温夏了。

    “五年前，我作战的地方就在云城清县，差点命丧于那。”

    那晚的一幕幕，跃然脑海，战司宴只觉后脊发凉，仿佛女人的哭喊声还萦绕在他的耳边。

    只是，那晚他神志不清，很多记忆都已经模糊，唯一让他记得深刻的，就是夏娜身上的香味。

    准确来说，也是温夏身上的香味。

    她们用的是同一种香水。

    “对哦战总，您当时在云城作战，温曼小姐恰好在那边救了您，她说是去云城亲戚家，想必就是去清县找温夏小姐的。”成帆恍然大悟。

    战司宴蹙了蹙眉，想到温曼矫揉造作地说温夏是从小在乡下长大的私生女，所谓的乡下，就是云城清县。

    “派人去查温夏在清县中学的情况。”他的嗓音冷厉无比。

    成帆立刻点头：“是，战总。”

    “对了战总，明晚帝皇酒店有一场慈善晚宴，霍氏是主办方，已经给您送来了请帖，您参加吗？”

    “阿琛的面子，自然要卖。”

    “战总，那需要安排女伴吗？是联系温曼小姐，还是联系温夏小姐……”成帆有些犹豫地询问。

    按理说，现在温夏已经嫁入江南苑，但两姐妹现在的关系很混乱，他也摸不清自家总裁的意思。

    更重要的是，作为女伴的话，似乎还是温曼更合适些，毕竟是当红女星，而温夏的容貌却十分丑陋。

    战司宴眉梢微微挑起，唇角的笑意似有似无。

    “我有更好的人选。”

    ……

    夜幕降临。

    战司宴刚到医院，就接到了儿子战夜的电话。

    “爹地，那位美女姐姐已经来了。”

    “嘟嘟嘟！”

    还没等他开口，战夜就已经挂断了电话。

    看着黑掉的屏幕，战司宴嘴角抽了抽，他的大儿子一向言简意赅，从不说多余的废话。

    抬脚迈向医院大厅，很快，战司宴来到了病房。

    他看到夏娜坐在病床边，给三个孩子讲着童话故事，她朗声诵读，声音有丝丝娇憨。

    她穿着一身白色连衣裙，似乎那裙子是为她量身定制，将她的身材凸显的格外完美，一头茶色秀发散落在肩头，独有一种优雅的韵味。

    裙摆恰好垂在她的小腿，纤细白皙的脚踝露在外头，配上一双运动鞋，又显得朝气蓬勃。

    战司宴站在门口，几乎看得出神，直到战懿大声呼唤，将他的思绪拉回。

    “爹地，你来了——”

    温夏转头看去，镇定地对上战司宴的目光，起身朝他走了过去。

    “听说是战先生派人照顾小爱，还让两个儿子陪着小爱玩，我在这里非常感谢您的帮助。”温夏弯了弯唇，一副生疏的口吻，向战司宴鞠了一躬。

    仿佛两人今日是刚刚遇见。

    战司宴仔细地打量着面前的女人，精致的小脸蛋，白皙粉润的面庞，明明是两个人，可他却还是觉得像？

    “仅仅只是口头感谢，有什么实际行动？”他眉梢挑起。

