    第2378章一家子朝廷钦犯

    可大狼的小手手还是抓着二狼的衣服不放，生怕他滚下马车：“呀呀呀。”

    弟弟快回来。

    二狼听罢，回头看了大狼一眼，还是指着前方大道喊着：“啊呦，啊呦！”

    要马车走走，不要停。

    “噔噔~”正在两兄弟拉扯着说婴语的时候，眼前突然出现两朵红色大荷花，顾锦里的声音从荷花后头传来：“这是打哪里来的两个小郎君啊，长得正可爱，给你们荷花当做金钱，卖与我家，随我回家去。”

    这荷花是栖鹤庄送来的，西北这边荷花稀有，附近也就栖鹤庄种有荷花，顾锦里想着两个崽崽还没见过荷花，就给养了两天，确定没有虫子后，拿来接两个孩子。

    “嗷嗷嗷！”二狼瞧见荷花，很高兴，伸手去拽，可大狼不让他拽，是抱住他，冲着虞嬷嬷喊：“啊啊啊！”

    不要拿，好像有坏人。

    虞嬷嬷见转，笑得不行，轻轻拍着大狼，安慰着：“大少爷不怕，是你们的娘来了。”

    娘？

    两个崽崽天天都听嬷嬷跟奶娘们说起爹娘，听到这个熟悉的字，一块愣住了。

    顾锦里把荷花拿来，露出自己的脸来，看着他们道：“大狼二狼，是娘哦，娘来接你们了。”

    崽崽们听到声音，再次看向她，见到她的时候，愣住了。

    顾锦里抬手，用指腹戳戳他们胖乎乎的脸蛋，笑道：“怎么呆住了？是忘记娘了吗？是娘啊，不要怕。”

    大狼二狼还是愣着，看着她，一会儿之后，大狼好像认出了她，小嘴巴抖动着，一副要放声大哭的眼睛，可又死死忍着，不让自己哭。

    顾锦里一惊，赶忙抱住他，柔声道：“大狼乖乖，不用忍着，想哭就哭，娘跟你说过的，还记得吗？”

    年纪太小，记不住，可记忆深处，大狼是知道这是娘的，眼泪不受控制的往下掉，跟下雨一样汹涌。

    顾锦里急忙把他抱进怀里，哄着：“大狼不憋着，咱们一块哭哭……来，跟娘学，呜呜呜~”

    “哇呜呜！”大狼似乎想起来了，终于控制不住，嚎啕大哭。

    顾锦里见他哭得太委屈，眼眶一红，也掉下泪来，又怕吓到他们兄弟，是笑着哄他：“大狼不怕，娘回来了……是娘不好，竟然趁着大狼睡觉的时候跑掉，娘最坏了，该打。”

    说着是抬手，拍了自己的脸颊几下。

    大狼赶忙拽住她的手叫唤：“呀呀。”

    不要打。

    顾锦里笑着亲他：“好，不打，大狼不怕啊，娘在。”

    大狼见她不再打自己后，又忍不住委屈，放声大哭：“呜呜呜！”

    哭得是真的惨，二狼被吓得一哆嗦，瞅瞅哥哥，又瞅瞅娘亲，深吸一口大气后，也放声大哭：“哇呜呜呜！！”

    魔音穿耳，顾锦里差点被他哭得耳聋，是赶忙抱住他，把他们兄弟里一块抱在怀里哄着：“二狼乖，不哭，是娘不好，不该扔下你们，以后娘会陪着你们，不会再抛下你们的。”

    “哇呜呜——！”二狼不管，继续大哭。

    顾锦里怕他哭坏嗓子，是吹响哨子，咻咻咻的哨子声响起，二狼是记起了娘亲给自己做过的止哭训练，看向顾锦里。

    顾锦里是一手捂着嘴巴，摇摇头。

    二狼见状，又大哭了几声，一会儿后，哭声就变小了，跟大狼一块抓着她的手臂，埋头在她的怀里呜呜哭。

    这怀有些小，两个崽崽长大了不少，地方不够挤了，还抢了起来。

    大狼：“唔唔。”这是我的位置，我先来的。

    二狼：“啊啊！”我的，是我的，哥哥不许抢。

    一边抢着，还不耽误他们哭，是抢几下就嚎哭几声，把这一片给闹得热闹非凡。

    顾锦里笑了，抱着他们，温柔的安慰道：“不抢不抢，都是娘的乖崽崽，娘一块抱。”

    说着话，听着两个孩子的哭声，她的眼泪也控制不住的掉下来：“……是娘不好，以后不会再有这种事了，大狼二狼放心，不怕啊。”

    她是安慰了他们很久，可两个孩子一直在哭……而哭是耗费力气的活计，二狼是哭得睡着了。

    大狼也哭累了，眼皮打架着，可他不敢睡，小手紧紧抓着她的衣服跟手臂，抬头看着她。

    顾锦里心里刀割一样疼，是亲着他的小脸蛋，哄道：“大狼不怕，放心睡，娘不走了。”

    “唔唔~”大狼小声的应着，小脑袋还困得一点一点的，可就是不睡。

    没办法，顾锦里是抱着他们，挪进车厢内，带着他们兄弟一块躺下，道：“瞧，娘陪着你们一块睡觉，大狼放心睡吧。”

    言罢，又亲了亲他，而后闭上眼睛装睡。

    可大狼还是没睡，是一直看着她，足足有半刻钟，见她一直没有起来走掉后，好像放心了，不再硬撑着，疲倦袭来，很快就睡着了。

    顾锦里等他睡熟后才睁开眼睛，心疼的亲他的小脑袋，小声道：“是娘不好，大狼好好睡吧，娘不会再趁着你睡着的时候走掉~”

    虞嬷嬷给她们母子三人打着扇子扇凉，小声的道：“夫人不必自责，您也是身不由己……要不是有您杀去牧县，小侯爷他现在都还要被许尤掣肘。”

    事有轻重缓急，比起陪孩子，那个时候杀掉许尤，夺走兵权，让小侯爷可以没有掣肘的抗戎才是最重要的。

    顾锦里明白，可她还是觉得亏欠两个孩子……既然生了他们，那就要好好照顾他们，让他们无忧无虑的长大。

    “娘的乖崽崽，睡吧。”顾锦里是左右亲了亲两兄弟的脸蛋后，又问道：“陶嬷嬷咋样？她还好吧？”

    虞嬷嬷笑着点头：“好着呢，只是要照顾亲眷，所以坐着马车在车队中间，好方便照顾。”

    她们两个老奴，她是专门负责带孩子，陶嬷嬷则是专门帮管理庶务，这还是陶嬷嬷先提出来的，只因陶嬷嬷知道她看重秦家的子嗣，想要亲自照料。

    对此，虞嬷嬷很感激。

    顾锦里听罢，放心了：“那就好。”

    又道：“耽误了不少工夫，让车队启程吧。”

    “诶。”虞嬷嬷应着，正要通知车队启程，可后头却有人闹了起来，骂人的声音连这边都听得很清楚：“一家子朝廷钦犯，架子倒是挺大，为了哄孩子，让车队停了这么久，眼里可还有朝廷册封的黔山县男在？！”

    (本章完)

