    姜小白不见路经理，让张卫义去见。

    张卫义手里也一堆活，没有什么功夫去见，去了没一会，就返回来了。

    “打发走了？”姜小白笑着问道。

    “打发走了，这家伙还没有看明白形势虽然上门了，还有些端着，有些倒驴不倒架的感觉，话不投机半句多，没说两句我就让他走了。”

    张卫义今天也算是扬眉吐气了，人争一口气佛争一炷香，看着路经理今天那微微有些弯曲的背，心里无比的痛快。

    “行，现在一共有多少家建筑公司联系过？”姜小白问道。

    张卫义翻开手里的本子看了看说道：“现在已经联系过的建筑公司一共有167家，明确表示要参加的有8家，

    其中包括中建，中铁建这种建筑公司的巨头，还有一些南方省份大的建筑公司，而咨询过的公司我没有具体统计，但是大概在30多家公司……”

    张卫义汇报着，姜小白点点头，这个在他的意料之内，国内头一次，许多建筑公司都会匆匆欲动，毕竟能够把公司给做大，做到省内最强，负责人都不会是傻子。

    就像路经理也是一个聪明人，只不过聪敏反被聪明误而已。

    “有几家联系过的公司表示，会在这两天就到，今天一大早王超已经带人去火车站接人了，到时候要是他们来了，您要不要见一面？”

    姜小白摇摇头说道：“我就不见了，到时候你出面招待就好，等到的差不多了，我再出面一起见一下。”

    这边姜小白和张卫义两人商量着，另一边被张卫义打发走的路经理，在一天之内受到几次暴击，整个人都感觉不好了。

    自己已经放下面子了，想着和姜小白和解，自己也不为难他了，可是没有想到姜小白竟然连见都不见自己，只打发了一个经理见自己。

    这也就算了，忍了，可是没有想到这经理竟然还说话很硬气，一副不想搭理自己的样子。

    “等着吧，没有钱，我看你咋办，有你来求我的那一天。”路经理放了路狠话，恨恨而去了。

    另一边龙城火车站。

    几个穿着中山装，操着南方口音的男人走下了火车。

    “是华青控股公司是吗？也不知道这个并州饭店在哪？”

    几个人说着来到了火车站的广场上，有些好奇的打量着火车站前广场上的。

    南方的改革已经搞了好多年了，而且处在沿海的城市，经过短短的几年发展就已经变了样。

    而龙城作为一个内陆省份的城市，和南方的沿海城市的差距已经显现出来了。

    几个人打量着，就看见了广场边上一辆大巴车上挂着一条横幅：“热烈欢迎参加华青大厦项目招标会各大建筑公司。”

    车旁边也是几个西装革履的人，和周围其他穿着灰色中山装的人群形成了鲜明的对比，让人看着眼前一亮。

    几个人对视一眼，然后走了过去。

    “你们好，我是南方一建公司的，请问你们是华青控股……”为首的中年男人问道。

    “您好，我是华青控股公司的王超，在这欢迎各位的……”

    王超笑呵呵的说着。

    几个人互相介绍过后，在大巴车上改造成的茶水处，稍微休息了一下。

    “我们已经给订好了住的地方，几位远道而来，要不先去宾馆休息一下，然后中午给各位准备的接风宴。”王超笑呵呵的说道。

    “那就麻烦了，”几个人跟着王超下车，在大巴车后边看见了闪烁着黑色光芒的皇冠轿车。

    皇冠轿车在南方也属于高档轿车了，更何况是在龙城这个地方。

    到了并州饭店安排几人住下以后，王超就告辞了，又返回了火车站。

    不过南方一建的几个人却聚在了一起。

    就是从下车到宾馆的休息，就已经让他们心里对华青控股公司有一个大概的了解。

    首先就是有实力，一辆大巴车被改成了休息的地方而不是运输工具，一辆皇冠轿车竟然是用来接待的，住的宾馆也是一人一间房，而不是那种双人的。

    每个人的房间里还都装有电话，这接待标准，远远不是他们这个级别能够达到的。

    然后就是员工的精气神，这个时候南方穿西装的也就是一部分人，而且大部分穿在身上也就是松松垮垮的。

    可是华青控股公司不一样，员工一个个都穿着合体的西装。浑身上下散发出来的自信的精气神，让人看了就感觉精神。

    南方一建是第一个来的，中午的时候张卫义亲自出面接待了他们，接风宴也办的比较隆重。

    不过他们想见的小白厂长却始终没有露面。

    随着半个月的期间将至，中建，中铁建等大的建筑公司也陆陆续续的到了。

    一些小公司也没有拉下，多的来七八个人，少的来两三个人，甚至还有一个人来的。

    一共来了有20家公司，原本为了接待建筑公司承包下来的一层楼都住不下，不过华青控股公司承包的楼层还有房间可以安排。

    只不过房间里没有电话就是了。

    20多家公司，有的是抱着势在必得的目的来的，有的纯粹就是过来打酱油的。

    抱着重在参与，或者见见世面的想法。

    值得一提的是，省一建和省二建，省三建都派人来了。

    虽然这一次的事情在行业内有些丢人，不过如果真的在一旁看着不参加，那就更丢人了。

    路经理是派了副经理过来的，他本人没有露面。

    20多家建筑公司的到来，几乎就可以开一场建筑行业的大会了。

    这二十多家建筑公司既代表了国内有排名前五的建筑公司，有又一些公司虽然小，但是却不安心偏居一隅的建筑公司。

    众多建筑行业公司的聚集，虽然是为了华青大厦的项目，可还是不自觉的开始交流起行业经验来。

    姜小白让张卫义把承包下来的两层楼的会议室打开，让有需要的人在里边交流。

    并且让并州饭店送上茶水和做好服务，这也算是国内第一非正式的建筑行业大会了。

