    沈寻菡揉了揉快要被震聋了的耳朵：“昨天邻居家有需要，所以暂时借给他们了，剩下的我吃完了。你要是过来的话就再买一点儿，或者晚上你再来，我去准备。”

    “不用，我让人送一点儿过去就是了。不过……我怎么不知道你什么时候邻里关系这么好了？”梁子玥有些狐疑地问道。

    从昨天回来开始，这家伙就不太对劲。

    “和睦的邻里关系羡慕不来，好了，你到底来不来？”

    “晚会儿就到，不许反悔了！”

    “好，等你。”

    沈寻菡挂掉电话之后发现手机马上就要没电了，于是放回了卧室的床头充电。

    还没等她离开房间，只听“砰”的一声，一回头，她的身后在床头柜的位置出现了一堆摞得像小山一样一样的盒子。

    又来？

    她忽然想到了他昨天发给她的那条信息。

    赔罪么……

    不过，他能送这些东西过来，也就说明已经平安地从那个危险的地方回去了吧。这个认识让她也安心了不少。

    听见了来自手机的信息提示音，她向“那堆小山”后面看了看，好吧，她的身高和臂长的局限性再次体现了出来。

    她费力地将一个盒子往一边挪了挪，发觉还是够不到手机之后，干脆爬上了床，从另一侧上去，终于将手机拿到了手里。

    看着上面的信息，她忽然有种想要叹气的冲动。

    “这是来自联盟第七星球旅游景点的纪念品，你看看有没有喜欢的。一些小东西的说明我让人贴在盒子上了。”

    现在的直男送礼物都是这么送的吗？送一堆然后自己挑？

    沈寻菡觉得爱尔贝特身为联邦的元帅大人到现在还需要参与匹配而自己没有女朋友是有原因的！

    这么想着，她被忽然想起来的铃声吓了一跳。

    看清名字之后按下了接听键。

    爱尔贝特的全息影像瞬间出现在了她的不远处。

    他在看清楚面前的场景之后，心中有些懊恼，他好像突然理解了之前在那荒芜星，她为什么会在切了一小块留样之后便把那个巨大的萝卜还了回来。

    此时的沈寻菡正坐在床上，旁边的地板上满是装满了纪念品的礼盒，因为价格原因，包装也显得十分耀眼，将她整个人衬得更加娇小了不少。很显然这些东西的占地面积有些大了。

    这倒也不完全怪他，这堆东西放在他住的酒店的客厅中的时候他并没有觉得有多占地方，可是他忽略了她住的地方跟自己不太一样。

    昨天坐在她家里的沙发上的那种局促就足以说明了一切。

    “你这是立志要让把我家变成仓库啊。”沈寻菡小小地抱怨了一声，随后问道：“你昨天最后说的次数限制是什么意思？”

    她前一天在他回去之后同样查看了自己的手机，上面的图标与之前相比并没有任何变化。

    她怀疑这说明了就目前而言，她与他之间往来的这种链接很有可能是单向的。

    这种想法让她突然觉得不太公平。

    好吧，她发现面对这种没办法完全用她已知的科学解释的事情的时候，她已经完全麻木了。

    从一开始的惊奇，甚至有些恐慌，变成了现在的几乎可以不为所动。

    “昨天的突然离开是发现了我这边通讯器上新出现的按钮，可是当回来再次选择去你那里跟你说明情况的时候，上面提示，暂时一天只能使用一次，并且出现地点为对方设备附近。”

    也就是说，他所出现的地点是有固定范围的，也就是说，他想要再次出现的话，出现的地点必定是在距离她手机的一定范围之内。

    她要是换手机……啊，对了，这玩意儿很神奇地归跟着她换手机而转移。

    建立起他们之间联系的这种东西到底是什么？

    “怎么了？”发现了她微微皱起的眉头，他轻声问道。

    这是还在为他把她家塞满而生气？

    “你不是说过，即便在你们那里，传送也只能是传送小件物品吗？将活人瞬间转移什么的这种技术当真存在吗？”她开口问道。

    类似瞬间转移的构想其实地球上也是有的，只不过就现今的技术而言，只能短距离传送微小的粒子。如果是整个的物品，极有可能在传送的过程中粒子位置关系发生错乱，造成失败。

    如果传送的是活物，后果可想而知。

    按照爱尔贝特之前的说法，就算是在联邦，这种技术现在也是做不到的。

    “这确实不是现今技术能够做到的事情。”他的声音变得低沉了一些，顿了顿，接着说道：“对于我们之间的匹配我其实也有一些疑问，主要集中在技术层面。不过……我很庆幸我们之间能够出现这样的链接。”

    “兰格当初因为一些社会原因选择研究外星域的匹配系统，在参加他的研究项目之前，我自然是做了一些前瞻性的调查的。虽说我之前没有太过关注这一方面，但是按照常理来说，匹配成功这一点上并没有太大的问题。只是……你有可能是联邦匹配到的第一个距离联邦如此遥远的星球上的人类。”

    “在这一点上，我认为在一段时期内，如果联邦暂时并未通过对你的星球的相关审查，暂时不要说明你来自哪里的好。”

    他在联邦是有一定的话语权的，但是，这并不代表他可以为所欲为。

    “审查？”

    “你不用紧张，联邦对于未知星球都会有一定的审查工作，主要是定位方面，不会进行其他的干扰。毕竟我们也不是无所不能。这一点上我可以保证。”他将自己的声音放柔了些。

    “我的手机……嗯，用你们的话讲就是通讯器上是突然出现你的联系方式的。不过这不是重点，重点是我换了手机之后，你的名字也依然会出现在上面。你觉得这科学吗？”她终于说出了自己长久以来的疑问。

    “什么？”爱尔贝特有些疑惑地看着她，没太明白她的意思。

    “也就是说我没有任何数据的传送，就是单纯换了个载体，里面的数据也自动换过去了……我就是有些奇怪。”

    “应该是进行了生物绑定，可是……”她那里有这种东西吗？而且进行生物绑定所需要的技术即使在联邦也只有距离主星很近的几大星球能够做得到。

    爱尔贝特第一次觉得这事的复杂可能超过了他的预期。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看出来了吗？他们的时间是同步的，星际并不代表未来哦~

