    　　两人还未说完，突然停住脚步，目光锁定遮挡住柳无邪的那株大树。

    　　“谁，给我滚出来！”

    　　柳无邪已经施展了古灵息法，隐匿自己的气息，还是被他们发现。

    　　天棺内部法则的关系，古灵息法施展出来，效果不是很明显，仅仅是隐匿一部分气息而已。

    　　既然被发现，柳无邪从大树后面走出来。

    　　“你是谁，为何鬼鬼祟祟的躲在这里。”

    　　两人并不认识柳无邪，发现柳无邪只有灵玄境之后，更是一脸异样之色。

    　　天棺内部法则坚固，一般人进入其中，会感觉压力巨大。

    　　他们进来的第一天，险些被空间压力碾死。

    　　经过几日适应，终于可以自由活动。

    　　柳无邪不过小小的灵玄境，怎么可能在天棺内部来去自由，简直是不可思议。

    　　“是我先出现在这里，何来鬼鬼祟祟。”

    　　柳无邪有些不悦，自己早就在这里，是他们只顾着谈话，没有及时发现他罢了。

    　　“别跟他废话，杀了便是，这么低的境界，我怀疑他是生活在天棺里面的土著，也许从他口中，能打探到天棺里面的奥秘。”

    　　左侧男子误认为柳无邪是生活在天棺里面的土著。

    　　主要是他的修为太低了，进入天棺之中，最低都是巅峰灵玄境。

    　　借助本源之力，那些巅峰灵玄境，早早突破地玄。

    　　柳无邪倒好，依旧是灵玄八重，难怪被人误会。

    　　两人迅速朝柳无邪合拢，以免被柳无邪逃走。

    　　虽然自己的道术跟法则都被压制了，对手的法则跟道术，同样遭到压制。

    　　同等情况下，柳无邪的战斗力，依旧强悍。

    　　“你们确定要对我出手？”

    　　柳无邪冰冷的问道。

    　　“废话！”

    　　左侧男子一声厉喝，手中长剑朝柳无邪凌空劈砍下来。

    　　被压制后的道术，依然如此强悍，这两人很不简单。

    　　右侧男子在一旁配合，伺机而动。

    　　“找死！”

    　　邪刃猛然斩下，幻化出各种诡异的招式。

    　　道术无法施展，柳无邪刀法，还是首屈一指，超越他的人不多。

    　　诡异的刀法，让左侧男子脸色骤变。

    　　想要躲避已经来不及了，邪刃直接锁定他的脖子。

    　　“嗤！”

    　　仅仅一刀而已，轻松收割他的性命。

    　　右侧男子脸色大变，竟然朝后退去，逃出这里。

    　　“死！”

    　　杀心一起，柳无邪就没打算让他们活着离开。

    　　将两人斩杀之后，搜刮了他们身上的储物戒指。

    　　“赤龙教的人！”

    　　两人身上都佩戴有令牌，居然是赤龙教的弟子。

    　　“奇怪，赤龙教的人竟然还有不认识我的。”

    　　柳无邪摇了摇头，如果是其他人倒也罢了，他跟赤龙教之间，早已结下生死大仇。

    　　按理说，赤龙教上下，应该每个人都认识他才对。

    　　估计是这两人才出关不久，对外界发生的事情，知道的也不是很多。

    　　很多修士，一闭关就是好几年，甚至十几年。

    　　对外界发生的事情一概不知。

    　　永灵山出现神秘天棺，加上天玄出世，让很多人都感应到了，纷纷出关。

    　　出关的第一件事情，赶往永灵山。

    　　杀了他们之后，柳无邪朝树林外面走去，尽快摸清楚天棺内部状况。

    　　走走停停，柳无邪已经不知道自己走了多远，穿过树林之后，前方视线陡然开阔。

    　　“房舍！”

    　　前方平原之上，竟然出现了房舍，让柳无邪大为吃惊。

    　　难道真的有土著，生活在天棺内部，已经传承了无数年。

    　　柳无邪不敢大意，小心翼翼朝前面那些古老的房舍走去。

    　　屋顶用特殊的藻类堆积而成，可以抵御严寒。

    　　天棺之中并未演绎出来四季，也没有风雨雷电，基本保持一个景象。

    　　真正的世界，可以演绎出来天地四季，风雨雷电，光明与黑暗，类似柳无邪的太荒世界。

    　　几座房舍门前摆放一座座石墩子，不知道做什么用途，已经被磨得发亮。

    　　石墩边缘，还有一把锋利的柴刀，随意的放置一旁。

    　　这个时候，一名浑身古铜色状似人类的影子从其中一座房舍走出来。

    　　并未发现柳无邪，而是走向石墩，拿起旁边的柴刀。

    　　随后将自己的左手放在石墩上，柳无邪暗暗吃惊，难道他要砍掉自己的左手吗。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　一道道清脆的咔嚓声，从石墩上面传出来。

    　　“斩指甲！”

    　　柳无邪这才看清，走出来的古铜色男子，左手指甲非常的长，大概有半尺左右。

    　　斩完指甲之后，男子站起来，目光朝四周看去。

    　　柳无邪终于看清楚男子的长相，头顶扁平，下颚凸出，颧骨很高，双肩很宽，手臂粗壮有力，比正常个人略长一些。

    　　奇怪的是，他们的双腿很短，却非常的粗，像是两个大墩子。

    　　双腿的爆发力一定很强大，身体中没有真气波动，他们的体质异于常人，如果修炼武技的话，绝对要比人类强大。

    　　七分像人，三分像猿。

    　　应该是古人类，还未彻底进化成现在这副模样。

    　　远古时期，人类没有趁手的兵器，每日靠着双手去捕捉猎物，挖掘深坑，导致他们的指甲非常坚硬。

    　　凭靠着指甲，就能轻松撕开妖兽的身体。

    　　出现的这名男子，应该就是古人类。

    　　确定没有危险之后，柳无邪一步步从大树后面走出来。

    　　听到脚步声，那名古人类迅速回头，朝柳无邪狠狠的瞪过来。

    　　目光犹如野兽一般，要是常人被盯着，肯定浑身发毛。

    　　“律律律……”

    　　奇怪的叫声，从这名古人类口中发出。

    　　随后从其他几座房舍，涌出来好几名古人类，有男有女。

    　　他们手里拿着兵器，用石头磨出来的石刀。

    　　这么多年过去，他们竟然还未进化出来炼器术。

    　　估计跟天棺当中的环境有很大的关系，这里不盛产铁矿，自然无法炼制出来强硬的兵器。

    　　冲出来的几名古人类，迅速将柳无邪团团围起来。

    　　嘴里发出叽里咕噜的声音，柳无邪一句都听不懂。

    　　应该也是上古语言，一直流传至今。

    　　“你们是生活在这里的土著？”

    　　柳无邪同时用了五种语言跟他们打招呼。

    　　人族语言，妖族语言，魔族语言等等。

    　　结果几名古人类一脸茫然，他们听不懂柳无邪在说什么。

    　　无奈之下，柳无邪只能搜刮他们的魂魄，才能从他们的记忆当中，学习他们的语言。

    　　神识强行进入一名古人类大脑之中，开始整理他的记忆。

    　　记忆非常的少，他们常年生活在这里，很少接触外面的世界。

    　　让柳无邪非常吃惊的是，他们的寿命很长，每一个古人类，都活了无数年月了。

    　　“奇怪，难道这里没有时间流逝吗？”

    　　柳无邪暗暗吃惊，继续整理他的记忆。

    　　整理结束之后，神识退出来，柳无邪陷入沉思。

    　　跟他猜的一样，天棺之中，没有时间法则，只要天棺不灭，他们就永生不死。

    　　也就是说，外面的时间，还停留在他们进来的那一刻，或者说，他们进入天棺之后，时间已经定格住了。

    　　外面的时间跟天棺里面的时间，出现了两极分化。

    　　天棺里面因为没有时间法则，类似于虚无界。

    　　生活在这里，一天跟一万年，其实都是一样的。

    　　如果他们能修行，此地绝对是一处绝佳的人间福地。

    　　吸纳他们的记忆之后，柳无邪基本掌握了远古语言。

    　　他们的交流方式很简单，来来回回就那么几个意思，大多时候，还是保持原始靠吼的方式。

    　　“你们一直生活在这里？”

    　　柳无邪用古语言询问他们。

    　　五名古人类相互看了一眼，不明白柳无邪怎么会懂得他们的语言。

    　　木讷的点了点头，算是回答了柳无邪。

    　　“你们最远的地方去过哪里？”

    　　柳无邪问出第二个问题，想要知道，他们对这里的世界，了解多少。

    　　开始走出来的古人类，伸手指向远处的树林，那里就是他们走过最远的地方了。

    　　因为树林里面有很多玄兽，是他们的食物来源。

    　　“你们祖祖辈辈一直生活在这里吗？”

    　　柳无邪问出第三个问题，当年他们是怎么进入天棺之中。

    　　这里的世界，是天棺的主人开辟出来，跟真武大陆完全不同。

    　　天棺就像是一个容器，如今他们站立的地方，其实就是这尊容器的内部。

    　　五名古人类点了点头。

    　　柳无邪再次陷入沉思。

    　　“他们被抓进来之前，记忆应该被天棺的主人抹去了，种下新的记忆，误认为他们一直生活在这个世界。”

    　　柳无邪沉吟之后，暗暗说道。

    　　问了很多问题，他们一概不知。

    　　只好做罢，虽然没有什么打探到有用的线索，柳无邪从他们的记忆当中，看到一个奇怪的景象。

    　　一座圣坛！

    　　每间隔一段时间，这些古人类，都会给圣坛膜拜。

    　　每座房舍里面，都有一尊缩小版的圣坛，用特殊材料打造而成。

    　　至于圣坛来自何处，他们并不知道。

    　　天棺内部，一定还有一座超级大圣坛，每间隔一段时间，这些古人类，就会前往圣坛吟唱，顶礼膜拜。

    　　仿佛刻画在他们脑海中一样，谁也无法更改。

    　　这个信息对柳无邪来说太重要了，也许找到这个圣坛，就能找到出去的办法。

    　　圣坛可以收集信仰之力，转移给天棺的主人。

    　　如今主人已经不在，这些土著依然没日没夜的注入信仰之力到圣坛之中。

    　　谁要是能得到圣坛中的信仰之力，那还了得。

    　　此信仰之力跟柳无邪魂海中的信仰之力还不尽相同。

    　　一个是改变人的信仰，一个是祈祷。

