    “别狡辩了，你嫌弃我又不是一两天了，我早就习惯了。”晏溪还入戏很深的叹了一口气，眉宇间带着几许愁容和怨念。

    她这说变脸就变脸的绝技，让周安鸣看傻眼了。

    赶忙解释，“我没有，我……”

    “别解释了，解释就是掩饰，掩饰就是证明你心虚了。你的意思我都懂，我明白的。”边说，她还边抬起手用袖子轻轻抹了抹眼角，似乎在抹眼泪。

    这下，周安鸣更是瞪大双眼，不知道该说什么的表情看她。

    玩得差不多，晏溪见好就收立马变脸，先前的愁容怨念全都不见，取而代之的是狐狸般狡黠的笑容，“跟你开个玩笑，你不会介意的吧？”

    “玩笑？额，不介意。”看着她那像是吃到肉的小狐狸般狡黠的眼神，周安鸣喜欢都来不及，哪里舍得介意？

    莫说只是开个玩笑，就是给他一刀子，他都不介意。

    呵呵，男人。

    晏溪心里冷笑，然后说，“黄老爷找你可还说了别的？”

    “就这些，我观那人心术不正，你千万小心，莫要吃亏了。”周安鸣不放心的叮嘱道。

    “我心中有数。”女子坊做起来后，会有人眼红这点，晏溪早有预料。

    女子坊开设之初，她跟赵文骞就讨论过这个问题。

    这也是她为何坚持配方保密的原因。

    她有信心，没人可以不经过她的允许研配出女子坊相同的护肤品来。

    根本不是同一个时代的东西，有很多技术性的东西是这个时代的人所无法理解的。

    不过，黄老爷找上周安鸣，倒是让她有些意外。

    见她沉思，周安鸣眸光一闪想到个好主意，“小人难防，为了你的安全，我决定贴身保护你。”

    “……大可不必。”晏溪拒绝得很干脆。

    周安鸣的理由也很充分，“有必要，你一个手无缚鸡之力的弱女子，若是遇到坏人可如何是好？你也要考虑舟舟和糖宝，他们小小年纪要是你遇到坏人出事，叫我们怎么办？你是我们这个家的精神支柱，没有你，家就垮了。为了这个家，我也要保护好你。”

    “你能好好说话吗？”晏溪翻了个白眼，真是受够这人了。

    跟谁学的这么黏黏糊糊？也不好好说话，成天整这些有的没的，花言巧语，就问他尬不尬？

    周安鸣要是知道她此刻的想法，肯定会回一句：“一点都不尬。”

    “娘子说什么就是什么。”周安鸣一副天大地大娘子最大的模样，那副二十四孝好相公的模样，给晏溪一种她要是对他凶点把人赶走都是在欺负人，有负罪感。

    她把脑子里那莫名其妙跳出来的负罪感甩出去，对他说，“你很闲吗？那你去帮我盯着黄老爷那边，要是发现他有什么大动作及时把消息传回来。”说完，她从枕头下面摸出一个钱袋子丢给他，刚想说这是辛苦费。

    不过，她话还没说完，就见周安鸣捧着钱袋子很高兴的说，“遵命！娘子对我真是太好了，还给零花钱。娘子放心，我一定会好好干活，不辜负娘子对我的期待。”

    我对你有屁的期待。

    晏溪差点冲他吼出来。

    但想到两人之间那相差颇大的武力值，她默默忍了。

    深呼吸后，她才对周安鸣说，“这是定金，请人帮忙给钱是规矩。”

    她出钱，他出力，钱货两讫。

    晏溪就是这么想的，谁也不欠谁。

    谁知道周安鸣却不吃她这一套，连连摆手说，“娘子你跟我不必客气，我是你相公给你当牛做马那是应该的。真是辛苦娘子了，为了给我零花钱，还费心思的找借口，我真的太感动了。”

    晏溪：我听你在那放九曲连环带十八个拐弯的屁。

    “你想多了，我……”没那意思。

    只不过她那话还没说完，就被打断。

    就见周安鸣捧着那个钱袋子，笑得脸上跟开了花儿似的说，“娘子你对我这么好，我此生无以为报，只能以身相许报答娘子的一片真心。”

    “大可不必。”晏溪翻白眼，心想，你这是报恩还是报仇呢？

    “娘子别害羞，我一定不会辜负娘子的一片苦心。”周安鸣沉浸在自己的世界里，继续感动。

    见他那副感动得热泪盈眶的模样，晏溪脑仁嗡嗡疼。

    你说这人怎么就听不懂人话呢？

    难道非要她大手笔的找个姘头，让他享受一把被绿的滋味他才肯放弃？

    可想到，万一重金找来的人回头变成第二个周安鸣，撵不走了那不是个那麻烦？

    想想她还是放弃了绿周安鸣的念头。

    “要是护卫大哥在就好了，他肯定部不啰嗦不气我，还能把事情给办得漂漂亮亮的。”不能真的绿他，没关系，这并不妨碍晏溪给周安鸣添堵。

    独堵堵不如众堵堵，你先挑起来的，让我一个人心堵多不公平？

    来啊，一起造啊，一起心塞啊！

    “不过是个护卫而已，娘子你为何中惦记他？”周安鸣心里不得劲儿了，虽然护卫也是他假扮的，但晏溪不知道啊。

    不知道晏溪已经识破他小马甲的周安鸣，还沉浸在我知道我是假扮的，可我媳妇儿不知道，不知道那是我假扮的媳妇儿貌似喜欢上了我假扮的那个护卫。

    有点绕口，但周安鸣心里是真的觉得有点憋屈。

    一方面，觉得自己魅力无边，即便是伪装成另外一个人她也能对自己动心。

    有种不管变成什么样子，他们最终都会喜欢上对方的满足感。

    而此同时，自己的媳妇儿背着自己喜欢上了自己伪装的另一个身份，从某种程度上来说，就是他绿了他自己。

    即便他知道她喜欢上的人是自己伪装的，跟自己就是同一个人，但心理上还是有种被背叛被绿了的感觉。

    憋屈又矛盾，说的就是周安鸣此刻的心情。

    晏溪都想让他去照照镜子，看看他此刻的表情。

    她憋着笑，一边继续说，“他可不仅仅只是个护卫，若非他，我跟舟舟和糖宝能否平安回来还不知道。他与我而言，是恩人也是朋友。”

    为了刺激周安鸣，她故意用很煽情的语气说话，无论是眼神还是说出口的话都很入戏。

    她也没想到，自己这一下有点用力过猛，搞出事情来了。

