    “野性印记一个，死亡印记一个，元素印记一个，还有五个灵魂碎片！

    我总算知道为啥峰哥之前刷副本说这些稀有材料很珍贵了，原来都是这种特殊用途会需要！”

    岳峰点点头：“行，我知道了！野性跟元素印记可以想办法，死亡印记短时间应该是没有渠道拿到的，必须要死灵系的高阶怪物才有可能掉落！现阶段想要击杀它们太难了！”

    这边正聊着天修整呢，突然队伍频道传来了痴情玫瑰的惊呼声。

    “哇！发财了，出装备了！”

    【燃火者法袍】

    等级：30

    当前品质评级：紫色卓越

    类型：布甲法袍

    重量：21

    装备部位：躯干

    属性：

    护甲+107

    法力值+550

    附加：智力+35

    附加：体力+28

    附加：【大火球】技能等级+2

    持久值：780/780

    套装部件：1/4

    套装属性：

    火系法术伤害+10%（两件）

    冷却缩减+135(三件)

    附加技能：【火之冠冕】（四件）

    【火之冠冕】：状态技能，对自己释放获得持续60秒的火之冠冕状态，火焰元素穿透提升25%，并且在该状态下被杀死的单位，都将返还最近十秒钟的所有蓝量消耗。

    当前套装效果未激活！

    介绍：在岩浆跟火焰当中诞生的特殊防具，具有极强的火系增幅能力。如果能凑齐一套，更是可以获得质的提升。

    看到掉落属性，刚才还吐槽自己无力的深蓝隐隐激动起来。

    “额，30级的紫色火法套装？属性好强力呀！”

    “喏，归你了！四件套就能有25%的元素穿透，凑齐的话，就算这些炎魔估计都能打的出伤害！”痴情玫瑰淡定说道。

    “这件装备应该是炎魔法师掉落的吧？啧啧，继续推进，争取给蓝蓝凑一套出来！”公子哥看完属性也暗自咋舌！这套装确实牛叉。

    “对！继续拉怪！这次月光就别去了没有隐身太危险，玫瑰换上火枪去引怪，如果有法师怪的话，一只一只引过来，注意别被秒了！”

    “好嘞！”

    关于熔岩洞穴副本掉落三十级火法极品套装的事情，岳峰是早就知道的，没想到第一只熔岩巫师就爆了，这倒是有些出乎意料之外。

    想到后面还有大量的熔岩巫师，首杀开荒本身就有爆率加成，岳峰也期待起来。

    果不其然，再又清理了几波近身的熔岩怪之后，熔岩巫师又出现了！

    痴情玫瑰利用地精火枪的超远射程优势，一边走一边远程风筝怪物，熔岩巫师的火球射程好像只有三十多米的样子，死活追不上，等被拉出来的时候，已经磨掉一千多血了。

    早已等候多时的岳峰众人一拥而上，一轮技能爆发，成功将其围殴致死。

    摸透了这些法师怪的属性特点，众人很快进入状态，一只一只的将其引过来，然后围殴击杀，清怪效率并不慢，而且非常安全。

    再连续击杀了第八只的时候，又出装备了！

    【燃火者法靴】被发现！

    【燃火者法靴】

    等级：30

    当前品质评级：紫色卓越

    类型：靴子

    重量：22

    装备部位：脚部

    属性：

    防御+37

    移动速度+40

    附加：智力+32

    附加：体力+27

    附加：火元素穿透+5%

    持久值：580/580

    套装部件：1/4

    套装属性：

    火系法术伤害+10%（两件）

    冷却缩减+135(三件)

    附加技能：【火之冠冕】（四件）

    【火之冠冕】：状态技能，对自己释放获得持续60秒的火之冠冕状态，火焰元素穿透提升25%，并且在该状态下被杀死的单位，都将返还最近十秒钟的所有蓝量消耗。

    当前套装效果未激活！

    介绍：在岩浆跟火焰当中诞生的特殊防具，具有极强的火系增幅能力。如果能凑齐一套，更是可以获得质的提升。

    “哇，又一件，靴子！蓝蓝，凑齐套装有希望呀！”

    痴情玫瑰直接将装备丢给更深的蓝，深蓝拿到手之后干脆换上，

    两件的套装效果虽然只有一个，但是已经比自己身上的15级火法套装属性更高了，尤其是这个元素穿透，用来对付火系抗性高的生物，收益格外高。

    “这玩意儿虽然皮薄容易杀，但是伤害值太高了！有没有什么办法呀，直接跟近身怪似的拉到一起群刷多好！”

    有点暴力倾向的男人海洋不停的嘟囔，对现在的单只引怪的策略有些不太感冒。

    岳峰摇摇头：“拉倒吧，别说咱们了，就是公子哥，同时被五只怪集火，连珠小火球这么一突突，绝对扑街！

    想要群刷远程怪，至少要有控场的技能，才有一丢丢机会！二转之前估计是没戏的！安稳往前推吧！”

    “唉，也只能想想了！峰哥说得对，我真扛不住！”公子哥附和道。

    就在这时，前去引怪的玫瑰突然尖叫一声，大步往回跑。

    “大家注意，我不小心引到boss了，法师boss，我被锁定了！”

    话音刚落，就看到痴情玫瑰的队伍状态栏里，血条刷刷刷的连续下降，不到两秒钟的功夫直接气血清空躺下了。

    “呜呜呜…我挂了！这个法师boss好猛啊！直接秒人！”痴情玫瑰躺在地上跟众人说道。

    “艹，跟我上啊！给玫瑰报仇！”公子哥一看这架势立马上头了，扛着盾牌就打算往前冲。

    岳峰急忙拉住，说道：“别乱冲，玫瑰你的视角还能看到怪物吗？有没有退回去?”

    “好像退回去一点！这个怪物射程很远，大家小心啊！”

    岳峰：“你们在这别乱跑，我去看看！花花做准备，如果有机会的话，把玫瑰复活起来！”

    “好！”

    打定招呼岳峰小心翼翼的朝着前面走去，在拐过一个小弯道之后，看到了躺在地上等待复活的痴情玫瑰。

    距离玫瑰挂掉大概四五十米外的位置，一个穿着火红色法师袍的人形怪物正站在那里。

    岳峰随手丢出野性侦破，将得到的资料贴到了队伍当中。

