    曹老四经过一晚上的休整精神了很多，一大早就等在大厅中，眼巴巴地等着安易起床。

    被凤卿尘折腾了一晚上的安易打着哈欠进了大厅，抬眸看到草老四，忍不住脸色一红，直觉的地摸了摸脖子。

    昨晚太激烈，安易被凤卿尘咬了好几口，也不知道脖子上有没有留下什么印记。

    曹老四这会儿却完全顾不上这些，赶紧上前问道：“夫人，现在怎么办？是不是要去找我二叔问个清楚？”

    安易掐算了一下，“不着急，用了早膳再去！”

    曹老四哪里吃的下，但是安易是他请来办事的，这饭菜自然是要管的，总不能让人饿着肚子办事儿。

    早膳摆上，安易喊了凤卿尘来，好歹哄着吃了一点，然后收拾了一下准备出门。

    “这孩子……”曹老四望着凤卿尘背上的小蓝凫说道，“要不然孩子就留在家里吧，我让家中的婆子好生的照顾着。”

    小蓝凫一听这话，立刻翻着白眼，有力的蹬歪着小腿，就是不肯下来。

    凤卿尘无奈的说道：“算了吧，还是背着她吧！”

    草老四也不强求，带着安易等人出了曹家大宅。

    曹家在曹家村是第一大户，宅子的位置也是背山面水，是村子里的风水最好的，而那曹老二家却在村子的最低矮的，房后面就是一个盛满了臭水的水洼，大热的天，蚊子苍蝇满天的飞，一阵阵的臭气扑鼻。

    安易不解的问道：“你二叔这房子的位置是谁选的？这位置一看风水不好，怎么不想法子换个地方住？”

    曹老四说道：“我听爹说，二叔本来不是住在这里的，是去年刚刚搬到这里的。二叔家虽然不如我们家大业大，但是也不至于穷困潦倒到这步田地，是他执意也住在这里的！”

    安易观察了四周，突然低声说道：“不对！”

    “怎么不对？”曹老四问道。

    凤卿尘也察觉到了异样，他低声说道：“这里像一个风水阵！”

    安易点头，二话不说带着人闯了进去。

    此刻曹二叔的房间里，蚊帐中有香与花，里面分布七根粗蜡烛，外面有四十九根，靠近蚊帐的地方还有最大最粗的一根。

    曹老二就正面仰躺在床上，一动不动，身上拽着秤砣。

    “这是干什么？“曹老四赶紧问道。

    安易沉声说道：“这是逆天改命的一种风水阵，叫做七灯续命，续命成功可增阳寿12年，看来你这个二叔可不是只想要你们曹家的万贯家财这么简单！”

    本命七星续命添油接命之窍法事，秘传至高法术秘诀续命大法，是按照星宿照命的说法，用点燃七星元神灯的法术来延续生命，祈寿之法，挽回天命。

    只是这一个七星续命又十分的复杂，这曹二叔故意的搬到这最低洼阴气氏族的地方来，要续的可不只是十二年的命，还加上一种邪术，借命大法，就是延续的不是自己的生命，而是把别人的生命借来。

