    雪豹属性不弱，并不比普通的冰雪鬼灵要差。

    可，它却没有免疫冰属性伤害的效果！

    因此，当云天泽召唤出强化过的冰雪鬼神后，都不需要其他召唤兽出手，这些雪豹就纷纷惨死在冰霜之下。

    当其余召唤兽出手之后，那速度更不用说。

    几乎每十来秒，都会有一头雪豹惨死。

    而且，山洞内地形比较狭隘，雪豹大多都挤在一起，遇到群攻类技能后，那死亡速度一发不可收拾。

    饶是云天泽，都能感受到，自己的经验条以极快速度上涨。

    不过短短半个小时之内，安萌萌竟然成功升级，云天泽亦是即将升级。

    要知道，云天泽马上就要冲到70级，还能有如此快的升级速度，传出去绝对会让无数人震惊。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀雪豹，吞噬基因0.03！”

    “系统提示：恭喜玩家吞噬豹类基因达到1点，使技能幽影豹王召唤术得到提升，进阶为幽影冰豹王，全属性增加350%，且领悟技能冷冻光线（喷射出一团寒气，对10X10码内的目标造成伤害，并有20%的几率使其陷入冰霜状态）！”

    不知道杀了多少头雪豹后，幽影豹王终于得到提升，属性终于勉强追上了T1级别的召唤兽，算上它那鬼魅的速度，以及新的控制技能，倒也算得上T1级别。

    至少，以后云天泽会经常使用它。

    有着冰雪鬼神以及雪灵狐守在最前方，雪豹根本无法对它们造成多少输出，甚至于，云天泽都没怎么放过技能，撑死了哪个召唤兽时间达到，才需要召唤一次。

    越往山洞深处进发，里面空间也愈发空旷，寒气也愈发凛冽。

    不多时，随着雪豹身形越来越少，一座巨型女子冰雕的形状，亦是映入眼帘。

    仔细一瞧，那女子竟是穿着岛国的衣服，脸上妆容也很奇怪。

    但，它体内蕴含的寒气，却尤为恐怖。

    “嘶……这果然是岛国的遗迹！”

    “有点奇葩啊，岛国的神明，为何会死在我们华夏战区？”

    云天泽、安萌萌对视一眼，皆是感觉到了惊讶。

    “不管了，既然在我们华夏战区内，那就算是干掉它，也没任何问题！”

    “走，上！”

    云天泽将所有召唤兽都召唤出来后，这才上前，准备触发那最终的BOSS。

    嗡——

    待得云天泽靠近冰雕后，果然，它立马就是晃动了起来。

    哗啦啦！

    冰雕化作白光消散，里面的身影亦是睁开双眼，冷漠的望着云天泽、安萌萌两人。

    探查术施放，那女子的属性，当即化作面板，浮现在两人面前。

    “雪女（伪神级BOSS）”。

    “等级：100”。

    “气血值：450000000”。

    “魔法攻击力：12000”。

    “防御力：10000”。

    “冰雪掌控：自身不会受到任何冰系技能的伤害，以及控制效果，且，当其余目标施放冰雪类技能时，可以强行中断技能施放”。

    “技能：凝冰术、冰晶狂啸、冰雪独舞、冰盾、四重冰墙、冰雪世界、？？？、？？？、？？？”。

    “状态：冰雪之神的本源刚刚复苏，神力勉强复苏到伪神力阶段，需要再次突破，才能到达更高级，领悟更多技能”。

    “描述：雪女为了复苏而造就的躯体，当本源彻底复苏后，这一具躯体，就能成为全新的神灵”。

    “切，原来只是没复苏的躯体啊！”

    “甚至都不是雪女原本的躯体，连本源之力都不在，那还怕个鬼啊！”

    摸了摸鼻子，云天泽丝毫不惧。

    这BOSS的属性，也就比前几个BOSS超出一倍罢了。

    云天泽完全有信心能够取得胜利。

    “嗡——”

    冰雪呼啸、翻飞，一道道雪花落在召唤兽身上，使得它们血条哗哗的掉落。

    不仅如此，大部分召唤兽还被冰封起来。

    “动手！”

    云天泽可不会束手就擒，当即操控着火之麒麟、火之凤凰等一众火属性召唤兽爆发。

    吼！

    怒吼声之中，一道道火球，或是完全由火焰凝聚而成的攻势，就如同流星一般，重重砸在雪女身上。

    “-89172！”

    “-102942！”

    “-62554！”

    一个个伤害浮现，哪怕没有对雪女的血条造成任何影响，却也让云天泽轻舒一口气。

    只要能破防，那这雪女，就必死无疑！

    更何况，他的杀手锏还没出现。

    只要雪女技能都施放完毕，那就是玄甲龟出手的时机。

    一记王八拳，妥妥1%的气血值输出，足以让雪女在2分钟之内毙命。

    然而，事实却狠狠的给了云天泽一巴掌。

    足足一分钟之内，雪女竟是循环施放技能，根本就没卡壳过。

    更是累的云天泽不断施放技能，不然的话，召唤大军分分钟就会覆灭。

    又是两分钟过去，雪女依旧还在施放技能。

    “made……这BOSS的技能冷却这么短？还是技能太多了，可以循环的过来？”

    “不行，不能再等下去了！”

    眼看着三分钟过去，雪女才掉了10%的气血值，云天泽不由得神色凝重。

    这是他遇到的攻略最慢的一个BOSS！

    深吸一口气，云天泽当即将玄甲龟给召唤出来。

    不得不说，有着玄甲龟后，攻略雪女的速度，顿时加快了不少。

    当玄甲龟来到雪女面前，一套王八拳打下去，雪女的血条，猛地降低了3%！

    哪怕这一套下去，玄甲龟被雪女秒杀，云天泽也能二次召唤。

    运气好没被秒杀的话，那马上又是3%气血值的降落。

    如此一来，雪女血条极速下降。

    不过短短一分钟时间，竟是下降到了50%以下！

    对于这种速度，云天泽哪怕还不是很满意，却也无法加快。

    毕竟雪女进攻这些召唤兽，纯粹是随机性！

    尤其是当冰晶狂啸之类的AOE技能施放后，玄甲龟跑都跑不掉，只能再度被召唤出来。

    又一分钟过去，雪女的血条，已然掉落到5%之下。

    这让云天泽小心不已，毕竟大部分BOSS在临死前，都会猛烈爆发一段时间。

    “嘶……”

    果不其然，正当雪女的血条岌岌可危，闪烁着红光时，雪女陡然飘起，浑身晶莹剔透，无数的冰雪，席卷天下一般，朝着四面八方扩散而去！

    伪神级BOSS的临死一击，到了！

