    拓跋焘有一瞬间的恍惚，仿佛他此刻并不是站在仇池的城门之下，他身后的也不是随时准备攻城的北魏铁骑，而是回到了数年前，他们还在柔然并肩作战的日子。

    那时候拓跋焘也曾见到过，檀邀雨像是今日这样, 轻而易举地躲过花木兰的攻击。

    无论花木兰是用巧劲儿还是用蛮力，无论是直刺，横扫，甩棍还是上挑，在檀邀雨眼里都像是破绽百出的玩闹。

    檀邀雨甚至都不需要费什么力气就能将花木兰的招数统统避开，再以迅雷不及掩耳之势夺过花木兰手上的铁槊。

    让拓跋焘产生错觉的, 就是檀邀雨每次夺走花木兰的铁槊后，都会再将铁槊丟还回去, 然后轻描淡写地说一句，“再来。”

    起初拓跋焘还以为是檀邀雨念着旧情，不忍心对花木兰下死手。可渐渐的，他发现势头不对了。

    随着檀邀雨的每一声“再来”，北魏军的士气就会明显低上一分。

    虽然有不少人觉得花木兰是攀上了天女的高枝儿，才有了今日的地位。可花木兰在军中的战绩也是无可挑剔的。

    至于花木兰的武功，在军中更是有口皆碑。毕竟这些年，看花木兰不顺眼的人比比皆是。光是各种名目的挑战，花木兰都打了不下百场，几无败绩。

    而这样的花木兰，这样的“常胜”将军, 在檀邀雨面前却像是个手无缚鸡之力的孩童。

    不少人都知道, 如今北魏军的操练之法全都出自天女指点。可若是天女并没有倾囊相授呢？若是这样的天女，亲自训练自己的军队呢？

    拓跋焘的目光再次从檀邀雨的身上，转到了城墙上的仇池军。光是看气势, 拓跋焘心里就已经明白，这绝不是什么小国弱军。

    哪怕不靠城墙上的那些弩机和防御工事，想要突破这样的仇池军, 都不是易事。

    最让人头疼的是, 檀邀雨在打压北魏军的气势时，同时激起了仇池军的热血！

    那些将士明明只在墙头上伫立，拓跋焘却像是能听见他们摩拳擦掌的声音。

    就连墙角下那群本来已经瑟瑟发抖的战俘，似乎都收到了鼓舞，方才已经四散茫然的眼神，此刻像是重新瞧见了希望的火苗，一瞬不瞬地盯着檀邀雨。仿佛只要她在，任何的奇迹都有可能发生。

    拓跋焘像是被触到了逆鳞，突然暴躁起来，他一抬手，“弩机准备！”

    旁边的传令官一愣，毕竟两军将军交锋之时，断没有放箭的理由，万一伤了自家将军呢。

    见传令官愣在原地，宗爱抢先骂道：“发什么呆！没听见陛下的旨意吗？花木兰有违圣意，本就当军法处置！”

    传令官哪儿敢多言，立刻边喊边舞动战旗, “弩机准备！”

    这一幕被城墙上的嬴风和子墨看了个真切, 两人当即就要跳下城墙去保护邀雨。

    可檀邀雨却先二人一步，跳出战圈, 随着她释放出的内力，一声号令响彻天际，“弩机准备！”

    “瞄准城墙！放！”

    拓跋焘先一步下令。

    北魏军前排的二十架弩机同时发射。巨大的铁弩箭直射向武都郡城头！

    谷臻

    然而那些快得连人眼都跟不上的弩箭，却像是射进了一团看不见的，粘稠的泥沼里，渐渐失去了速度。

    铁弩箭如同被泥沼包裹住，头朝上，一点点下沉，最后悄无声息地沉到了地面上。

    北魏军瞠目结舌地看着眼前的一幕，谁能相信，能连穿十人，就算是城墙都能开个洞的弩箭，在檀邀雨面前，竟然连一点杀伤力都没有。

    他们没人看得见檀邀雨的细雨轻弦，所以只能将眼前这一幕归于檀邀雨的神力。

    而仇池军更是大受震撼，若不是敌军当前，他们简直要跪地叩拜了！

    只有嬴风他们几个知情人，无比焦虑地看着城池下的檀邀雨，只有他们清楚，这样释放内力意味着什么。

    果然，檀邀雨控制住弩箭后，当即又在右手上开了道口子，任血流出来泻掉过省的真气。

    随后一咬牙，带着银丝的共振之音下令道：“放箭！”

    武都城墙上立刻响起一排嗡鸣之声！

    北魏虽然模仿仇池的弩机造了一批仿的出来，可无论是工艺还是冶炼术都与仇池相差甚远，此时真假弩机先后释放，这对比就出来了。

    仇池的弩箭尺寸上虽然与北魏的几乎没有差别，可无论是速度还是精度都更胜一筹！

    最可怕的是，在何卢的改良下，此时的弩箭并不是直直地射出，可是如一根根飞速旋转的钻头，直插敌营。

    北魏军特制的巨大盾牌原本已经在阵地前面组成了一排巨大的墙，此时却像是一排脆弱的蛋壳，碎裂之声此起彼伏，连一丝阻拦的作用都没法起到。

    眼看着阵前瞬间血流成河，先锋军的的监军惊恐地吼道：“后撤！快后撤五丈！”

    然而他话音未落，碎裂之音再次响起！监军不敢置信地去看武都城头，怎么可能这么快就装箭了？！这么大的弩箭，就是用机关也不该做到如此快的连发啊！

    可真当他看清时，就知道自己这辈子怕是都会被眼前噩梦般的景象惊醒！

    檀邀雨双手探出，像是手里有着什么无形的法力，而那法力正操控着空中九支铁弩箭，如同九只巨大的铁爪，疯狂地砸向北魏的弩机营！

    那些才刚被魏朝工匠赶制出来的弩机，只需两下，就被檀邀雨砸了个粉碎！

    这一切发生的太快了，魏军完全来不及做丝毫反应，只能眼睁睁看着檀邀雨仅仅是站在原地，就已经将魏军打得溃不成军。

    “陛下！”目睹了一切的花木兰突然大声喊道：“请陛下再给臣一次机会！”

    随后不待拓跋焘回答，花木兰直接提着铁槊就冲向了檀邀雨。

    檀邀雨此时满脸怒气，复仇的火焰像是要烧遍全身一般，让她想将眼前所有人都杀光！

    看到花木兰冲过来，檀邀雨像是变了個人，丝毫不再躲闪，一掌将直刺而来的铁槊打偏。

    可花木兰像是早就料到会如此，她直接松开握着铁槊的手，在距檀邀雨五步远的地方一把抽出了佩刀，朝着檀邀雨的侧腰猛砍过去！

