    听到这里，方志强的脸上已经浮现出一抹疑惑之色，他越来越觉得林国栋有些不对劲，以往的经历告诉方志强，往往那些突然发生的事情，其实并不是突然发生的，其实都是有一定的铺垫的。

    “林总，为什么会突然有这个想法？”方志强皱眉问道。

    “什么想法？”林国栋疑惑反问。

    “突然想要给我注资的想法？”方志强目不转睛的盯着林国栋，继续问道。

    对于方志强来说，这个问题显然是当下最重要的，那么长时间，林国栋从来都没有跟自己提过任何关于重新合作的想法，哪怕只是一个苗头，方志强都从来没有看到过，可今天，林国栋的反常，让方志强极为疑惑，甚至是有些好奇，好奇林国栋究竟为什么会突然这样。

    “我不是说了吗？我想让这笔钱的收益达到最大化，之前和方总的合作，让我觉得方总是一个在商业上潜力无穷的人，所以，投资你肯定错不了，你也知道，我现在很缺钱，任何能赚钱的机会，我都不会错过的。”林国栋这话说的很实在，不过方志强却并没有完全听信。

    “林总，你说实话，是不是最近有什么人来找过你了？”方志强突然问道。

    “怎么突然这么问？”林国栋突然有些心虚了。

    不过他心虚不是因为自己做了坏事，而是害怕李川之前所说的那件事被方志强知道，然后方志强继续不接受这一百万。

    毕竟林国栋也的确是真心想要帮助方志强，他也希望看到方志强的生意能够越来越好。

    “林总，我之前跟你说过，刘嘉颖这个女人很危险，她总是能够精准的握到我的把柄和软肋，所以，在和她合作的这段时间里，我的警惕性一直都很高，因为一个不小心，都可能会落入她的圈套。”

    听到方志强这么实诚的话，林国栋也不由得叹了一口气，其实之前李川在跟他说的时候，他心里也有疑惑，只不过面对一个这么大的好处，他终究还是没能克制自己的欲望，最终选择答应了李川，直到现在，听到方志强说出这样的话来，他心里才再度觉得有些后悔，后悔自己当时接受了李川，后悔自己没有考虑更多。

    “林总，你遇到了什么问题，如实跟我说，在刘嘉颖面前，我是另外一个人，而在你的面前，我才是真实的我。”方志强继续真诚的说道。

    方志强虽然嘴上这么说，可实际上，自己还是有所保留，就像之前刘嘉颖握住的自己那几个把柄，方志强其实并没有完全告诉林国栋，毕竟，那是方志强最脆弱的东西，越多人知道，对方志强来说就越不利。

    “你猜的不错，的确有人来找过我，不过这个人并不是刘嘉颖，而是李川，他说是在刘嘉颖的指使下才来找我的，这一百万，也是他给我的，他希望我能以我自己的名义，把这笔钱给你，然后让你开设一个旗舰店，我也是觉得这是一件好事，所以才答应了他。”林国栋如实说道。

    他现在是一个很没自信的人，听了方志强刚刚的话之后，他一直在纠结，一直在后悔，如果他不对方志强实话实说，他害怕最后那个结果，是自己和方志强都无法接受的，如果真的那样的话，对于林国栋来说，即便是想后悔，也没有那个机会了。

    听完之后，方志强不由得松了一口气，只要知道了真相，显然就能看得出来，这一切其实只不过是刘嘉颖的诡计，说到底，还是因为林国栋这个人可靠，如果他没有对自己实话实说的话，方志强很难保证自己不会陷入这个圈套。

    毕竟，这样的条件的确太诱人了，不仅仅能够吸引到林国栋，而方志强也不例外。

    “林总，说实话，我公司最近这段时间，数据一直有外泄，我已经怀疑刘嘉颖，不过一直没有证据，而现在看来，应该是假不了了。”

    方志强再度对林国栋如此说道。

    刘嘉颖以为他窥探方志强的系统数据，方志强完全不知情，实际上，有了林珊这个技术人员的加入之后，任何系统上的问题，林珊都能第一时间察觉。

    有时候，其实是方志强故意外泄那些数据给刘嘉颖看的，他就是想要看看，刘嘉颖这个女人，究竟会有什么样的动作。

    虽然这是一个很大胆的尝试，但方志强也知道，这样做虽然有很大的风险，然而回报也是相当可观的，就目前的情况来看，这个刘嘉颖显然已经动了不该有的心思了。

    而且，这个心思，恰好被方志强掌握的牢牢的。

    “真的？！”林国栋的脸上浮现出一抹诧异之色。

    “其实方总所说的这些我并不了解，不过听方总刚刚话里的意思，应该也蛮严重的，既然是这样的话，我就把这笔钱退还给李川，告诉他，我不接受他的建议。”林国栋继续说道。

    “不用。”然而方志强却一本正经的说道。

    “方总这是什么意思？”林国栋再度疑惑起来。

    方志强原本已经说的很清楚了，不接受这笔钱，可是现在却又说出这样的话，林国栋显然有些摸不着头脑了。

    “这笔钱你就留下来，李川什么时候问你的话，你就说我已经接受了，我现在还不知道他们为什么要突然这样做，所以，咱们就来个将计就计，看看他们到底有什么花招。”方志强继续说道。

    林国栋听完之后才恍然大悟，虽然表面上他什么都没说，可内心里，已经给方志强竖起了一个大拇指，他也是在这一刻，才突然发现，其实方志强这个人并不像是表面上看起来那么简单。

    “其实林总，我那个东西，也没那么复杂，我自己本人也不了解，都是我的左膀右臂帮我查出来的，如果你接触过后，你就会发现，其实并不复杂，很多时候，有些事不是只有自己全都会了才能去做，所以，重要的是尝试。”方志强最后说了一句之后，就站起身子，看样子是准备离开了。

    而林国栋也是跟着起身，对着方志强的最后一句话，也是连连点头。

    “林总刚才说，李川说让我用这笔钱开一个旗舰店是吧？”方志强即将离开的时候，再度对林国栋问了一句。

    林国栋跟着点了点头，他也不知道方志强问这话想要做什么，不过他所知道的，也都告诉方志强了。

    了解了实际情况之后，方志强心里也算是有数了，只要能够摸得清对方的底牌，接下来的事情，也就好处理的多了。

    回到公司之后，方志强马不停蹄，立刻开会宣布自己要开设一个旗舰店。

    对于方志强这个突然的决定，公司里几乎所有人都是持反对意见的，声音最大的自然就是科研主任了，他是一直反对这一点的。

    而方志强这个时候，则是做了一个独裁者，不管多少人反对自己，他最终都坚持自己的想法。

    会议结束之后，张振国找到方志强，现在最忧心忡忡的人就是他，对于方志强的任何异常决定，他都非常关心。

    方志强办公室里。

    “方总，到底为什么突然做出这个决定？最近我们的资金不是都用来搞研发了吗？哪里还有多余的钱用来开旗舰店？”张振国一脸疑惑的对方志强问道。

    方志强笑而不语，沉吟了半晌之后，看着张振国那一脸的着急之色，方志强终于无奈的说道：“张总，你就放心吧，我心里有数，不会让自己的弟兄们跟着我倒霉的，相信我好吗？”方志强如实说道。

    他现在不能对张振国说太多，因为这个公司里到处可能都有刘嘉颖的耳目，方志强完全无法保证自己的那句话就会被刘嘉颖听到。

    也正是因为这一点，他才在公司里宣布自己要开旗舰店这个决定，让整个公司都有这样一个气氛，这样一来，刘嘉颖自然也会得到假情报。

    张振国非常疑惑，可方志强却无论如何就是不说。

    “方总，你是不是从哪里得到了不该得到的钱？”张振国依然不放心，继续问道。

    “我跟你说过，刘嘉颖那个女人非常危险，如果是她给的钱，你无论如何都不能接受，一定不能接受！”张振国表情极为凝重的说道。

    方志强看着他那认真的样子，也不忍心继续欺骗他，可依然没有说出口，最后只是笑了笑说道：“放心吧，我自会处理。”

    其实张振国一直以来，都是一心一意为公司着想的，不过是之前明达在的时候，还是现在开办了华强之后，张振国的表现方志强一直都非常满意。

    如果不出因为现在是特殊情况的话，方志强一定会对他实话实说，可方志强太担心刘嘉颖知道些什么，从而改变计划，那样的话，自己的这个将计就计，也就什么都捞不到了。

    现在的方志强就是想要看看，刘嘉颖到底耍什么把戏，毕竟，多了解她一点，对于华强来说，也就越安全一分。

    决策宣布了之后，方志强马不停蹄，直接让负责市场部的毕罗春开始张罗着寻找店址，洽谈租金事宜。

    一切看起来都跟真的一样，而刘嘉颖的能力也的确没让方志强失望。

    第二天，她就知道了一切，现在的她正在沾沾自喜，因为她觉得，方志强现在所发生的一切，都在她的掌控之中，而方志强这个人，也正在一步一步的走进她早已经布置好的圈套里。

    不过，为了确保万无一失，刘嘉颖还是让李川再度联系了一次林国栋，证实一下方志强究竟有没有接受那笔钱。

    接到李川的电话，林国栋自然也是早有准备。

    “林总，方总接受那笔钱了吗？”李川问道。

    “当然！这么好的事儿，方总没有拒绝的理由，我还要多谢刘总给了我这个机会，能够让我和方总冰释前嫌。”林国栋说道。

    李川听完之后，笑着说道：“那就好，那就好。”

    其实对于李川来说，他才不在意林国栋和方志强究竟有没有冰释前嫌，他只在意自己什么时候能够得到方志强的那个公司。

    李川将这一切告诉了刘嘉颖之后，刘嘉颖却反而有一丝微微的失望。

    她原本以为，方志强是一个与众不同的男人，处处都与众不同，却没想到，方志强竟也是这样一个如此好对付的人。

    到最后，眼看着方志强就要落入自己的圈套，刘嘉颖反而突然觉得有些没劲，原本以为自己和方志强能够周旋很长时间，可现在看来，自己的这个想法，似乎是要落空了。

    看着自己对面的李川，刘嘉颖沉吟了片刻之后，脸色不悲不喜道：“准备一下，随时准备接手。”

    李川自然是极为开心，自己期待的就是这一点。

    而另一边的方志强，此刻则是静静的等待着刘嘉颖的出手，开什么旗舰店，其实都是烟雾弹，为的就是看到刘嘉颖的出手，到了那个时候，才是最精彩的时刻！

