    “难道家族安危也不考虑吗？你若是在我的位置。”贺梓溪问她。

    “哪有那么多衡量，知道自己向要什么就去做，就算我在你的位置，也会努力去做，哪怕难。”沈玥道。

    贺梓溪有片刻的停顿。她的白衣飘飘，周身气质更冷淡，空气汇总多了几分冷凝。

    沈玥站在园中，脸上带着坦荡轻松的浅笑。一身淡紫色的罗群在月光下更显芳华。

    “你刚才说，若是她喜欢的人不是你，你就离他远远的，你是说，他不喜欢我?”贺梓溪又觉得自己问了也是白问，自欺欺人。

    “你是说，他……喜欢你？”她还是问出了口。

    “他当然喜欢我，谁会不喜欢我呢？”沈玥反问给她一个甜甜的笑。

    径直出了贺家后院，贺梓溪没有再拦她。

    贺梓溪想着沈玥的话，是的，自己从未有过她这般魄力，她一直向告诉她，未经他人苦，莫劝他人善，可若是沈玥在自己的位置，的确不会像自己这般作为，难道应该放过他，也放过自己吗？

    沈玥刚出贺家的门，让小糖人回去，就看到前方孤静的街上，月光下站着一个熟悉的背影。

    那背影在月光下显得格外好看，似天神之手精心描绘的画卷，于天地之间融为一体。惊艳着万里河山，在这静谧的夜里散发着墨玉般的光辉。

    美！太美了！

    沈玥又有些看痴了。

    那人默了默，见她还不过去，直接走过来，站在她面前。

    他个子是比她高出一个头，“干嘛刚才不让我现身？”他问。

    早在贺梓溪刚拦住她，他就出现了，沈玥故意说今天的事只有你我二人知道。

    贺梓溪还以为，沈玥说炸皇城，心中忌惮，便自动忽略了这句，沈玥笑言：“女儿家闺房话，你在场怎么说？”

    “刚才怎么那么嚣张，什么话都敢往外说了？”

    “我可帮了你大忙，替你挡住这么大朵烂桃花~”

    “我？喜欢你？”萧睿问着贺梓溪问的那句。

    “你说呢？”沈玥反问。

    “喜欢，喜欢你个蘑菇。”萧睿眨眨眼睛，答。

    沈玥刚刚微微的脸又变了颜色，就知道他不会承认！

    他笑望着她，“快走吧，小蘑菇~”

    随即抱起她往萧王府飞去。真是！堪比钢铁侠了，说飞就飞~

    贺梓溪站在贺家荒院的墙上，冷眸默默的看着他们远去的背影，胜负未定，看你沈玥能得意到几时！

    又过了一日，很快到了百花宴。

    百花宴上，为招待西釜国，皇上大摆宴席，宫中设宴，西釜皇子穿着异国风情的服饰，用西釜礼仪向永乐帝致意，十分倨傲：“西釜使臣见过陛下。”

    永乐帝笑着召西釜皇子落座，原本使臣见皇帝是要行跪拜礼的，哪怕是皇子也不能免去，可这在西釜国面前，永乐帝是断然不敢较真争取的，西釜国国富兵强，又有现今的人文军事力量，乃四国之首。

    西釜皇子元英落座，面对面落座的皇甫建举了举酒杯，歌舞升平，一片欢声笑语。

    下人凑到元英耳边道：“公主还未寻到。”

    元英拧了拧眉，这个妹妹，最是任性，在西釜国被捧着惯了，到了大禹国还不知收敛，真该让她吃些苦头！

    可那是父皇和母妃最宠爱的公主，此次与跟自己一路同行，若是有任何闪失，都无法向父皇交待，于是马上吩咐道：“加派人马，速速去寻。”

