    第429章 没有对比没有伤害   

    李二的目光都放在了那些身着白衣的孩子身上，同时心中更是疑惑：“这些孩童为何穿的如此单薄！？

    难道他们不冷吗！？

    这凉州商铺莫非是白景衣开的商铺！？”

    

    此时此刻李二的心中充满了疑问，但是身为一国之帝王，又不可能亲自下车去查探一番，只能吩咐随行的老太监说道：“去查看一番！这凉州商铺是何人所开，又是在售卖何种货物！？”

    

    “是！”

    老太监捏着尖细的嗓音领了李二的命令，快速的迈着小碎步离开了队伍。

    

    而李二的心中虽然早就已经有了答案，但他还是想得到一番印证……   

    此时大街上的那些孩童则是在不断的吆喝说道：“叔叔伯伯们，给家里的弟弟妹妹们也买上一件羊毛衫吧！这样他们也会想丫丫一样感觉不到寒冷了！”

    

    这孩童的声音虽然不大，却是直击每一个百姓的心灵，尤其是那些妇女，当她们看到瓷娃娃一样的丫丫，再看她身上穿的如此洁白，心中早就已经被触动……   

    就连李二都有些忍不住想把那个叫丫丫的孩童叫到马车上好好的看看，这到底是谁家的孩童竟然如此惹人怜爱……   

    而且，让李二勾起了心中对李丽质小时候的回忆，更是忍不住喃喃自语说道：“丽质小时候，也如同这女娃一般惹人怜爱，不！比这女娃更让人怜惜！恨不得一直将其抱在怀里！”

    

    想到这的时候，李二更是思女心切，同时忍不住暗骂道：“也不知这白景衣给朕的丽质灌了什么迷魂汤，竟然觉得那白府比朕的皇宫还要好！”

    

    但是，李二又不得不承认，白府的卧房的确比皇宫更暖和，白府的饭菜简直比御膳房的御膳还要强百倍。

    

    每当李二想到这的时候，总是忍不住感慨着说道：“朕这个帝王仿佛是假的，竟然吃不到天下最好吃的美食，喝不到天下最烈的酒！住不进天下最温暖的房子……”   

    很快，老太监已经打探消息归来，在他的手上甚至还拿着一件洁白的羊毛衫，他像是献宝一般将手中的羊毛衫递给李二说道：“启禀圣上！这凉州商铺果然是北凉王所开设的！”

    

    “大街上的这些身着白衣的孩童以及那些身着白衣的百姓都是来自于凉州，而这白衣被称作是羊毛衫！”

    

    李二十分好奇的将这白衣拿在了手里，同时心中更是在想道：“曾经丽质与朕说过，她身上穿着羊毛衫。

    所以感受不到冬日的寒冷！”

    

    “可是。

    朕当初所见的羊毛衫并非是洁白的，反而是各种颜色交织而成！”

    

    还不等李二想清楚其中差别的时候，李二猛然忍不住瞪大了眼睛，因为他在手中的羊毛衫之上感受到了一股暖意……   

    仔细感受这羊毛衫，甚至比自己身上穿的丝绸还要柔顺，而且比自己身上这裘皮披风还要温暖。

    

    李二原本被冻的有些僵硬的手，紧紧的抓着手中的羊毛衫，仿佛抓的越紧越暖和一般……   

    而且他还将手中的羊毛衫放在鼻子下边闻了闻，同时忍不住疑惑的问道：“此物名唤羊毛衫，莫非是用羊毛做的不成！？

    可是这上面为何没有那股让人难忍的味道！？”

    

    老太监被问的有些发懵，同时心中想道：“这羊毛衫上没有怪味，必然是凉州商铺的秘密，怎么可能轻易的告诉别人，更何况这凉州商铺还是北凉王开的！”

    

    但是，面对李二的问话，他又不得不回答，所以他只能拱手对着李二说道：“回圣上的话，老臣看来这羊毛衫的确是用羊毛制成！但是这为何没有味道，或许是有什么特殊的方法！”

    

    “此法必然是凉州商铺不传之迷，或许只有北凉王一人知晓！”

    

    听到老太监的提醒，李二猛然想起，这羊毛衫是凉州商铺的东西，也只有白景衣知道这羊毛衫上为什么没有怪味。

    

    但是，李二又想道：“恐怕就算是朕亲自开口去询问，那竖子也未必会告诉朕，这羊毛衫为何如此洁白柔顺且没有怪味！”

    

    而此时，在这大街之上，越来越多的百姓汇聚在凉州商铺的门口，仿佛都想去亲自体验一番羊毛衫的神奇。

    

    这些百姓排队的同时还不忘好奇的踮起脚尖，想要将目光放进凉州商铺之中。

    

    李二看着自己手上的羊毛衫，忍不住想要将其穿在身上，但是此时人还是太多，更衣也实在是太麻烦，所以李二就忍住将这羊毛衫穿在身上的想法。

    

    就在李二要离开这里的时候，突然注意到远处的百姓开始了动乱，吓得仪仗队连忙列阵，生怕这些百姓靠近过来伤害李二。

    

    百姓们感受到仪仗队身上所散发出来的杀气，看着他们手上折射着光芒的铁刃，一个个都被吓得浑身直哆嗦。

    

    若不是被凉州商铺的吆喝声惊醒，恐怕这些人还会继续在原地发愣。

    

    只见凉州商铺的小厮仿佛早就有准备一番，直接推出了几辆模样怪异的小推车，上面摆放了许多洁白的羊毛衫。

    

    同时那些小厮扯着嗓子大声喊道：“全都排好队不要拥挤，每个人都可以买到！而且只有凉州商铺开张的前三天才是买一送一！机不可失，失不再来啊！”

    

    而这些模样怪异的小推车被推出来了之后，百姓的队伍立马被分成了好几队，但是都遵守着秩序。

    

    每个人都不相信这羊毛衫真的如此温暖，生怕穿在那些孩童身上的是真的，而自己买的羊毛衫却是假的。

    

    所以，这些百姓都是将面前的这些羊毛衫紧紧的握在手里，直到他们感受到从羊毛衫上传来的温暖之后，才放心的付了钱。

    

    同时笑呵呵的说道：“这羊毛衫真的暖和啊！这要是穿上一件，年关的时候也能出门赏花灯了！”

    

    后方那些百姓听到前边百姓的话更加好奇了起来，同时心中更是着急的想道：“万一这凉州商铺也早早的关门了该如何是好！？”

    

    所以，后方的百姓都开始催促了起来，扯着嗓子大喊道：“前边的到底买不买啊！？

    能不能快点！”

    

    

