    

    有件事儿如月君没给他们说清楚。那被称作“见着死”的奇毒，的确是在她死过很久后才被研制出来。但她没说，那毒是她成为六道无常后自创的。

    黛鸾不是她第一个徒弟，或许也不会是最后一个。当年她琢磨出这个方子后，就放在那儿没动过了。那时候她有个胆大包天的徒弟，一次喝多后在酒桌上吹牛，还声称如月君夺人性命的方法便是将那种毒掺在颜料里，看到的人就会死。待毒挥发后，再见的人便无从查证了。第一个会看到自己画像的人是谁呢？除了画师，自然是被画的人了。

    但这说法只是他自己凭空揣测，他也明明清楚，如月君生前靠的不是这种手段。他到死也不知道，如月君的云鬼毫，是她死时承载她灵魂的容器。人人都知道那时她化作了一大簇美丽又诡谲的奇花异草，阎罗魔从中翻出掩藏的笔，之后才交还给她。之后，那笔就成了勾魂画魄的神笔，不论是花鸟人，只要被如月君拿着它画下来，便会被勾魂摄魄成为一具空壳。

    在她生前是如何杀人的，这事儿至今还没人知道。

    贪财怕死的恶徒们蜂拥而至，斥巨资问他买药的配方。他哪儿知道这个？要说这人也是个见钱眼开的人物，竟然偷了原药拿出来卖，还偷了不少……江湖向来能人辈出，很快便有几个郎中合起伙琢磨透了解药的成分。虽然摸清了原料，制作工艺却玄之又玄。这孽徒见如月君并未追究，胆大包天地偷来解药，又卖给了武林各派。这激怒了先前买毒的人，加之无法破解制作工艺，更无可改进，就将那孽徒囚禁起来，逼他说出毒药的制作工序。这他哪儿知道啊，自己无非干些搭把手的活计，更不知那时研制的是这种药，压根就没上心。时间一长，他竟就这么被折磨死了，也算是遭了报应。自始至终，如月君都没有出过面，或许就当没这个徒弟了。

    这之中闹了几次乱子，就为这“秘方”出了不少人命。于是如月君突然就将二者的工艺公开了，对先前的那些谣言更是一个字也没解释。一切争斗突然索然无味，草草落下帷幕。短暂的闹剧尚未来得及掀起血雨腥风，就这么结束了。时间一长，这毒和药都无关紧要。值得注意的是，当年那些知道解药方子的人，陆陆续续死于非命。但他们本就年事已高，并未吸引江湖人们的注意。

    他们是被一个姓成的人杀的。

    库房里堆积了很多金银玉石的原料，门前又把厚重的大锁，对她而言不是问题，离开时她甚至能完好无损地还原它。她在这里游荡了很久，直到天黑下来。这儿的确没什么稀奇，即使留下“见着死”的毒药，半个多月早就消散了。

    她在观察“痕迹”。

    争执的痕迹，打斗的痕迹，破坏的痕迹。

    她来来回回，一路从门口到库房深处。所有的“痕迹”上都蒙了淡淡的一层灰，看来官府那边依然没什么进展。但这些灰并不能掩盖这一切罪证。根据如月君的推断，现场应当只有两个人，一个是凶手，一个是老师傅。应该是老师傅在清点库房为数不多的存货，从内部锁上了门。这里没有窗户或者其他门，门锁门栓也没有被破坏的痕迹，所以人应当是他自己放进来的。门前最下层的一串脚步比较迟缓，他们兴许认识，不然老师傅也不会放这人进来。然后呢？这里发生过肢体冲突，老师傅在倒下的周围很乱，摔坏了几个空首饰盒。那盒子是从码得整整齐齐的桌面上堆起来的盒堆儿里打乱的。

    来访者是看着他死的。地上有拖行的痕迹，是老师傅自己匍匐挣扎的结果。之前那家店里的人说“身上一点伤也没有”不知是不是夸张了，但地面上的确有血痕，只是很浅。要么是老师傅抓出凶手身上的血，要么是他自己磕碰的。他倒下去的桌角没有血，但不能完全排除这个可能。如果是凶手的血，他的指缝里应该还有那人的皮屑，不知衙门是否注意到了。若有机会，她得去一趟停尸的地方，也不知他老人家下葬了没，如月君准备过去问问。

    “老人家已经埋了……”其中一个学徒说，“天气越来越暖，衙门那儿就露天放着，前些天下了雨，泡了一晚上……我们就只好说带回来，拿出全身家当置了地。”

    “我们看不下去，说要带走那天，他们还很高兴呢……”另一个学徒说。

    如月君点点头，面无表情，大概这回答也在她意料之中。云戈从门里走出来，擦了擦额头上的汗。刚开门的时候一股热浪就涌出来，里面的炉子还在烧。这门看上去很新，估计是云戈接手后新装的，专门挡人的视线。

    “您做好了？”

    “快了。”他的语气敷衍似的。

    他从一开始，就在此人对她的态度里察觉到一丝丝冷漠，不是很明显，也没有刻意掩饰什么。他姑且算个老实人，不太，或说不乐意主动遮盖自己的情绪。如月君还准备说些什么，她突然听到一阵清脆的铃声。

    这铃是从她身上发出来的。当然那些令人难以忍受的悲鸣需要六道无常主动摇晃，这种声音，是它们与其他无常之间产生的共鸣，人类听不到。一般情况下，这是无常间用来联络任务辖区内最近最近的无常的方式。

    会是谁呢？最近并没有得知苍曳城里出过什么事。是有谁路过，却需要帮助吗？那个无常是否知道正在此地的人是她，或只是单纯地无针对性求助？事情是否很棘手，需要对方以这种形式召唤助手？她有些摸不清楚。

    如月君没有打招呼，显得有些莽撞地冲出门外，步伐却十分轻盈。一个学徒感到奇怪，迟疑了一下，略微追出去了几步。但他左右看了半天，一点儿影子也没见着。于是他又站了一会，看了看漆黑的天色，准备将店门关上了。就在这个时候，街角出现了几个人，叽叽喳喳说着话。他一眼就瞧出，正是白天的那几位客人。

    他躬身请他们进来，说那长命锁马上就好了。施无弃随口问了句：

    “今儿个生意怎么样？”

    “别提啦，除了你们，便只有穿堂风了。”

    说这话的时候他突然注意到，原本出去的是三个人，来却来了五个。云戈抬起头，看到慕琬，仅仅点头示意就当是打了招呼。慕琬依稀记得，他这性格就是这样。路上友人给自己说了这家首饰铺的事，她有所准备。正准备问候，突然发现云戈的面色凝重太多，就仿佛她是一个不速之客。

    慕琬反应了一阵才意识到，他那样多疑目光所注视的不是她，而是她身后的成幽。

    成幽脸上还是那种淡淡的、谦和的笑。但他凝视云戈时的眼神，就像是相识多年的老朋友。只不过，二人之间弥漫的硫磺气息未免太重了些。

    其他人也不是傻子，明显瞧出不对劲来。

    “哟，成公子。”一个学徒给他打了招呼，看上去认识。

    “你们俩，去买半斤竹叶青来。再来一只老刘家的烧鸡。”

    云戈转过身对那俩小伙子说。他们不约而同眉头一皱，面露难色。

    “这，掌柜的，酒庄远着呢……您也知道最近卖竹叶青的酒楼也远。对街饭庄那烧刀子先将就一下成吗……”

    “是啊，而且这么晚了，老刘家应该早就收摊儿了吧？”

    “让你们去就去。”云戈看上去不大愉快，“哪儿来那么多话。”

    “成成成……您等着吧。要是没买到，可别怪我们。”

    俩小伙子拿了碎银走了出去，直到门口还在犯嘀咕。山海明显察觉出他是要支走他们，所以他有什么话要对慕琬——或者成幽说？

    没想到最先开口的是成幽。

    “你很像一个人。”他饶有兴趣地拈起下巴，“一个手艺人。”

    “你也很像一个人。”云戈冷冷地说，“我父亲的老客人。”

    “喔……原来是你的父亲。我就说呢，您怎么和云锏的脸型如此相似，仿佛一个模子里刻出来的。你居然记得我？真是意外。我找你父亲订东西的时候还很年轻，你应当也还没成年呢。时间过得可真快。”

    “我对我父亲的客人一向记得很清楚。尤其是……让他老人家忙得心理较粗前的几位。您算其中之一。”

    “听说您父亲去世了，因为太辛苦……还请接受我这句迟来的节哀。”

    “都过去了。”云戈生硬地说。

    成幽脸上好像多了一丝狡猾，这有点儿像他最初与慕琬搭话时的样子。但那时慕琬没有想太多，如今她才意识到这两种情况下的表情是多么一致。

    就好像在盘算什么坏点子。

    “可在下听说……其实老人家，是给人杀了？并非寿终正寝。”

    在云戈开口准备说些什么的时候，成幽没给他这个机会，很快地追加了一句：“似乎还是六道无常杀的呢。”

    “所以我不喜欢六道无常——不太喜欢。”

    他居然没有否认。他应该知道父亲死时的样子，那一定不是过劳而死，但他是如何确定凶手是谁的呢？是卯月君……还是其他人告诉了他？或说，他一开始就知道？

    此时这一切已经不重要了。这话让他们都为之震颤。毕竟他们都已经知道，是水无君杀了他的父亲，但那是奉命行事。这也解释了之前他对如月君本能的抵触，虽然并不明显……山海已经清楚，那不是自己的错觉。

    “说来我有幸得到一样东西……”成幽从身上一边摸索，一边说，“是您父亲生前的遗作。不过，他本来就应该是我的才对。”

    虽然他还没取出来，云戈却先动怒了，就仿佛知道那是什么。

    “你说什么？你这盗贼。”

    “不过是物归原主罢了。”        

