    []

    第2008章

    话落，血族首领立即看向王：“怎么办？他们好像要动真格了，咱们的命金贵的很呢，跟萧战的家人一起死，我们太吃亏了！”

    王当然也怕，不过他显得要冷静的多，然后朝战机喊道：“我想跟你们谈判！”

    战机上面回应：“你想怎么谈？”

    王说道：“我们放了雪狼族的人，但这些龙国人，我们要用于当作人质，等出了罗斯国再放他们，不然没有人质在手，我们害怕我们前脚刚滚，你们后脚就对我们进行核打击！”

    “对！这是我们的底线，希望你们能答应！”血族首领也大声呐喊。

    “不行。”战机上发话：“我可以向你们保证，只要你们放人，我们绝对不会对你们进行核打击，我们大国说话算话，倒是你们，一旦给你们人质带出境外，人质绝对会被你们所杀，所以你们不准拿他们当人质，否则人质必死，我们又怎会放过你们？”

    “可是我们也不敢相信你的话，万一我们一个人质不带，你们出尔反尔，对我们实施核打击，我们得死的很惨？”血族首领喊道。

    战机回应：“既然谈不妥，那你们就等着吃核武大餐吧。”

    “别啊！”血族首领都要哭了。

    这时候，王灵机一动喊道：“大家各退一步，没有人质我们实在不敢相信你们，我们也不拿他们所有人当人质，就拿穆如雪和他女儿，以及她父母当人质，就四个人质，其余的全放了，这总可以了吧？”

    “当然，这是我们最低的底线，不容讨价还价了，如果你们还不肯，那就核打击吧，大不了跟他们一起死！”

    战机上门沉默了半分钟，才发话：“等半个小时，让我们领导商议一下。”

    很快，半个小时过去，战机上再次传来声音。

    “我们领导同意了，但我们领导有一个要求，就是必须确保人质的安全，如果你们出境，就把人质杀掉，我们会不惜代价，哪怕把核武打其他国家去，也要对你们实施打击，听清楚没有？”

    “听清楚了！听清楚了！”

    血族首领非常高兴，立即让人将穆如雪、盈盈、吴慧兰、穆安民四人带上，然后紧急撤离。

    “盈盈！如雪！”

    雪狼王和萧战的家人，都很担心盈盈和穆如雪的安危，追了上去。

    “都他妈给我站住，否则我弄死你们！”血族首领威胁。

    吴慧兰哭喊：“别拿我当人质，你们换一个人，换萧战的妈，拿她当人质，把拿我当人质啊，求你们了！”

    “啪！”

    血族首领一巴掌抽他脸上。

    “把嘴给我闭上，不然撕了你的嘴！”

    就这样，穆如雪、盈盈、穆安民、吴慧兰四个人，被强制带走了。

    一天后，他们顺利出罗斯国。

    “哈哈哈！”

    一出罗斯国，来到瑞士的机场，血族首领就笑的格外开心。

    “虽然此行很操蛋，一个人都没杀到，不过也算有所收获，至少带了一个大美女，一个小美女回来，还是挺不错的。”

    “最关键是，还躲过了罗斯国的核打击，把命给保住了，真可谓是死里逃生啊！”

    王笑了笑，说道：“首领，这四个人质，我想占为己有，还望你能同意。”

    血族首领的脸色，一下子塌了下来，阴阳怪气道：“王，你也太不厚道了吧，我看上了穆如雪，想拿她给我暖床，你却要把她从我这抢走，你是不是要逼我跟你翻脸你才高兴？”

    []

