    “你怎么这么丑！”

    就在刘璋心中嘲笑曹操之时，典韦替他说出了心里话。

    只是这话从典韦嘴里说出来，就有着那么一丝丝的怪异。

    曹操有些气愤的看向典韦，但他发现自己需要仰着脖子，只能把目光投向刘璋，露出一脸的疑惑。

    那表情在向刘璋询问，为什么像典韦这么丑的人居然还有脸说别人！

    “咳咳，恶来，你别胡言乱语！”

    刘璋先是瞪了典韦一眼，然后向曹操露出歉意的目光。

    “孟德兄，实在不好意思！”

    曹操何等人，肯定不会为了只言片语就动怒，直接换上一副笑脸，连连摆手。

    “在下无事，多谢后将军。”

    刘璋心中忽然闪过一个念头，直接杀了曹操！不过想想就放弃了。

    曹操的关系错综复杂，养祖父曹腾虽是宦官，但完全不同于十常侍，是有名的贤臣。

    曹腾在宫廷三十余年，侍奉过四位皇帝，从未有任何过失。他还喜好进达贤能，他所推荐的人很多都位列公卿，但曹腾从不夸赞自己的功劳！

    父亲曹嵩也十分了得，现居九卿高位，与刘璋的父亲刘焉同是当朝重臣！

    曹操本身足智多谋，又有平定黄巾的战功，深受何进重视。

    看着今后的最大的敌人在眼前而不能除之后快，刘璋微微有些郁闷。

    杀曹操容易，他一刀就能把他砍了。可刘璋的前途也没了，当真是得不偿失。

    “后将军刚才高声呼喊，所谓何事？”

    刘璋听到曹操的疑问，才猛地想了起来。

    自己见到袁绍曹操，太过兴奋了，差点给忘了！

    “子远兄，不是对在下颇有微词吗？怎么现在想着离去？”

    听到刘璋这话，众人才想起最开始的刻薄之人。

    经过袁氏兄弟的闹剧，所有人几乎都忘了那个小丑。

    “许兄？子远？难道是大将军府的许攸许子远？”

    孔融脑中闪过何进为自己介绍过府内成员，一脸疑惑的看向刘璋。

    “文举兄，你猜的没错！这是这位大才，对我十分不满！”

    “后将军，在下一时失言，还请后将军恕罪！”

    许攸怨毒的看向刘璋，没想到他竟然一直在场！

    刚才袁氏兄弟的闹剧，众人都将他忘了，现在被刘璋提起，所有人的目光又聚集到了他的身上。

    “既然许兄对后将军如此不屑，想来才学定然非常人能及！何不借此机会展露一番？”

    孔融面无表情的看着许攸，心中对他的怒意丝毫没有减少。

    就是因为许攸的捣乱，差点让事情变得一发不可收拾！

    “这个，这个。。。”

    许攸左顾右盼，显得十分慌张。刘璋今天必定饶不了他！他才一心想着赶紧溜走。

    “子远！何故如此谦虚？尽可上台展露才华！”

    曹操大笑一声，还以为许攸是不好意思上台。

    “孟德，我。。。哎，放开我！”

    许攸瞪着曹操，刚要呵斥他别胡言乱语，就感觉脖颈处传来一股力量。

    “谁啊！快放开我！”

    许攸竟然被人一手提起，动作完全就像拎起小鸡一样。

    不管许攸怎么挣扎，丝毫挣脱不了那个拥有巨大力量的手臂。

    “你让我放开你？好，那我可松手了！”

    许攸被悬在台上，忽然感觉拎着自己的力量消失了，直接摔在地上。

    “哎呦。。。摔死我了！”

    “谁！是谁！我要杀了你！”

    许攸趴在地上，四处寻找让自己出丑之人，只见一个铁塔一样的男人出现在眼前，身高九尺！

    正是典韦！对比身高不到七尺的许攸，典韦要比他高出一大截，正一脸冷笑的看着他。

    咕嘟。

    许攸指着典韦的手不断颤抖，嘴里不由咽了口水，这个视觉冲击太强了。

    “你。。。你。。。你。。。！”

    许攸现在就活脱脱的是个小丑，头发已经蓬乱，衣服也被摔得凌乱不堪。

    许攸看着所有人都对着自己指指点点，已然红了眼睛，眼里充斥着一股血色。

    都是因为刘璋！都是因为他！自从遇见他，自己从没有好日子过！

    不知道是突然有了勇气，还是大脑被怒气蒙蔽，许攸直接站起身来指着刘璋破口大骂。

    “你这个混蛋，我跟你拼了！”

    许攸已经把何进警告的话抛在脑后了，只要现在能杀了刘璋，让许攸一块去死他都不会犹豫。

    “我杀了你！”

    许攸直接冲向刘璋，只可惜愤怒的步伐只前进了数米，脖颈上的巨力又传了过来。

    “啊！畜生！快放开我！你们这些畜生！”

    典韦又把他拎了起来，这次更过分，还在空中不断的摇晃。

    “你这小子真是有毛病！拎着你不愿意，放下你也不愿意，你说，你想怎么着！”

    典韦歪着头，脸上充斥着戏谑，连语气都十分轻佻。

    刘璋感觉这场闹剧也差不多了，许攸这个小角色实在值不得他多费口舌。

    “孔先生，这种满嘴污言碎语之辈，想必也没有什么真才实学。让他在这难免蒙蔽会打扰诸位大才的兴致！”

    “依我之见，不如将他赶出去，免得让他打扰我等。”

    刘璋这话顿时让大多数人产生了共鸣，他们都自负饱学之人，岂能甘愿与这等小人为伍？

    “后将军说的不错，这人从一开始就胡言乱语！”

    “没错！我看他根本没有半点才学，只会无端挑事，恶语相向！”

    “这人长得尖嘴猴腮，一看就是什么好人！”

    “像这种尖嘴薄舌之人，我等羞与之为伍！”

    许攸见此场面，更加慌张，四处的声讨让他不敢发出一丝声音，只想着赶紧逃离这里。只可惜身体还被典韦悬在半空。

    刘璋向典韦使了个眼色，示意他把许攸赶出去。

    “小子，是不是想下来？”

    典韦露出一副大牙，笑咪咪的看着许攸。

    许攸虽然知道典韦肯定没安什么好心，但还是不停的点头。

    “小子，你自求多福！”

    典韦怒吼一声，直接把许攸扔了出去，一直飞出数米远，咣当砸到地上，生死不知。

    “好像用力过猛了。。。”

    典韦挠了挠头，还有些不好意思。

    “后将军，太过分了吧！”

    一声怒气从刘璋耳边传来，引起了后者的注意。

    “哦？是袁兄啊，袁兄说什么？”

    袁绍一脸的怒气，用手指着趴在地上的许攸。

    “许攸好歹是大将军的幕僚，绍的知己好友，后将军如此对待，莫不是太不把袁某放在眼里！”

    袁绍这幅态度，摆明了要为许攸找回场子，刘璋也必要跟他笑脸相迎了。

    “那袁兄是代表自己呢，还是代表大将军府？”

    “亦或者代表。。。袁氏？”

    刘璋的神情非常轻佻，丝毫没有将袁绍放在眼里。

