    第389章修罗场

    悬崖边犹如修罗场，白眉因为反抗直接被打晕了过去。

    其余人又被一阵拳打脚踢。

    “神女大人，如过你再不交出升级魂兽的方法，这些人全都没有好下场！”

    狗剩眼神狠戾，双手沾满了白眉的鲜血。

    “神女大人，你还是说了吧。”

    白宁不忍心这么好看的一个雌性死去，好言相劝。

    “我让你们能够升级兽魂已经是最大的极限，你们不专心修炼，却想着一步登天，你们不觉得可笑吗？”

    龙瑶替他们可悲，什么事情都想着一步登天，异想天开吗？

    “别说没用的！我们不懂什么修炼如何升级兽魂？你那些药丸也对我们没什么太大的用处了！”

    白忠好心好意提醒龙瑶，她以前制造的药丸已经无法满足他们的需求了。

    “我说了，天下没有免费的午餐！”

    龙瑶闭上眼，不想再跟他们多说废话。

    “神女大人，那就别怪我们不客气了！”

    狗剩不想多浪费口舌，吩咐人把龙瑶吊起来悬浮在悬崖上。

    “神女大人，你就在这里等那个臭小子来救你吧！”

    “只要他来了我们就可以取出他的兽核，时候我们就是魂兽了！”

    白宁癫狂大笑，他终于可以成为魂兽了。

    龙瑶忍着身上的疼痛，邪佞一笑，“你们做梦吧！折枝他不会任你们摆布的。”

    折枝现在正在西南，想要回来也要好久。

    他现在或许已经得到西南部落的认可，他已经可以成为一个王者了。

    就算她死了可以再活过来，折枝死了就什么都没了。

    “阿姐！”

    折枝刚到这里就看到悬崖边惨烈的一幕。

    看到龙瑶遍体鳞伤的一幕牙呲欲裂。

    手中长刀毫不留情挥出，炽热的火球摧枯拉朽之势冲进人群。

    成片的兽人都没来得及喊一声眨眼间灰飞烟灭。

    “蛇兽人！”

    “哈哈哈！你终于来了！看来神女大人在你心里还是很重要的！”

    白宁大声狂笑，他终于等来了魂兽，只要杀了他兽核就是他的了！

    “折枝，你快走！”龙瑶扭动着身体，想要挣脱绳索。

    奈何绳索是兽世独有的困兽藤，坚韧程度堪比灵器，她根本挣脱不开。

    “阿姐！我是不会丢下你的！”

    折枝手中长刀挥舞，手下毫不留情。

    成千上万的兽人齐齐围攻折枝。

    眼看一人难敌众人围攻，龙瑶用尽全力扭动着身体。

    “折枝，你听阿姐的，我死不了，你死了却什么都没有了！”

    她现在身重剧毒，浑身毫无力气，也只能眼看着他身上多了一道道血痕。

    这也算是她自作自受吧。

    教授了巫师歧黄之术，自然包括毒术。

    没想到他们竟然青出于蓝，毒术如此精湛了。

    或许是因为兽世的药材特殊吧！

    “阿姐！没有你我也不活了！”

    吼！折枝杀的双目赤红，变幻成蛇身攻击而去。

    噗！白忠被蛇尾扫飞，喷出一口老血。

    成千上万的兽人围剿着一条擎天巨蟒。

    折枝身上也开始多了不少伤口。

    终归一人难敌成千上万的兽人，还都是高等兽人。

    兽人被一一扫飞，骨骼尽碎，口吐鲜血。

    白宁狠狠抹掉唇角的鲜血，哈哈大笑，“果然魂兽是强大无比的！这让我更加热血沸腾了！”

    折枝额头上两颗闪着金光的星星格外耀眼。

    (本章完)

