    关于曼联要为叶一锋立雕像的新闻炒作得沸沸扬扬。

    曼联名宿们纷纷站出来各抒己见。

    这件事上倒不至于非要立场一致。

    现代人总有一种类似的情感，总认为过去的辉煌很美好，甚至无法超越。

    因为人们只铭记了过去的美好，而没有经历与体验过当时的烦恼。

    像现在的曼联，隔三差五会有些令人头疼的事情发生。

    而且比赛也总是踢得令人提心吊胆。

    尽管结果是好的，可总是令人无法睡个踏实觉，梦里都不用担心球队出幺蛾子。

    说到底是球队存在着隐患。

    可要说过去的辉煌强出天际，可红魔三圣也没带领球队拿到更多的欧冠冠军。

    但现在的曼联纵向对比历史中任何一个时期都已经缔造了曾经无法企及的高度。

    三年两夺欧冠就是最好的证明，同期联赛内两连冠。

    也许过上十年或二十年，人们回过头来再看今天，烦恼已经忘却，印象深刻的还是载入史册的荣誉，那么也会有追忆美好般更推崇今天的红魔。

    三德子提出立雕像的事情并不算过分。

    荣誉上他比曼联过去的传奇少了些联赛冠军，但欧冠冠军不输任何过去曼联传奇，个人贡献看队史射手榜，他已经超越了鲁小胖成为队史第一射手。

    所以给他立座雕像毫不为过。

    外界议论的焦点倒不是该不该给也叶一锋立雕像，而是其他传奇是不是也应该得到这样的待遇？

    比如92班的吉格斯，斯科尔斯等传奇，现在回到曼联的老超巨，已经退役转行当教练的鲁小胖等等。

    曼联队内对这种事情的讨论并不多，充其量就像是林皇跟叶一锋开玩笑：小心有人猥亵你的雕像。

    不过老超巨可能有些在意，明显不愿意谈论这样的话题，用一种“逃避”和“装酷”的方式来表达自己其实内心很在意。

    叶一锋挺佩服三德子带偏节奏的能力。

    明明在赛季最紧要的关头，大家关注点却不在竞技层面。

    当真是成事不足败事有余。

    瞎捣乱。

    三德子也没办法，等赛季结束他就要离任了。

    这事可不能拖，他还在任期内把这件事敲定，提上日程，早早地落实。

    免得他若是离任，继任者把这件事给撤销了。

    四月底，曼联坐镇主场迎来了布伦特福德的挑战。

    布伦特福德正在为保级而战斗，他们距离上岸的分数不算多，因此没必要在客场冒险博3分，况且面对攻击火力生猛的曼联，他们也没有底气能偶缔造奇迹。

    于是他们摆出了铁桶阵来限制曼联破门。

    能够从客场全身而退便很知足。

    红魔开场后平稳开局，进入状态后开启攻坚模式。

    先在外围打远射，对手铁桶阵招呼，没有世界波还是很难打破僵局。

    交替切换开始打边路传中。

    叶一锋与老超巨在禁区内频繁争抢头球，对手今天连一名正印前锋都没上，5后卫加上3后腰以及两名边前卫。

    限制曼联边路出球质量是一方面，禁区内密集防守压缩空间是另一层保障。

    半场比赛结束时，曼联这才反应过来这场比赛无比艰难！

    对手不想赢的比赛最难打。

    而且还是赛季末牵涉到了保级队的生死存亡。

    进攻战力也许提升不会太大，但众志成城之下，防守却异常顽强。

    卡里克中场休息时给球队强调下半场不要浪费机会，提高进攻质量，尤其是射门威胁！

    草率起脚的现象需要杜绝。

    曼联下半场加强攻势的同时确实也打得更加耐心和细腻。

    但布伦特福德用顽强防守扛过了上半场之后，下半场他们开始采取犯规战术！

    形势不妙便会犯规，但也避免门前扇形区域内犯规，避免给曼联危险任意球。

    下半场曼联射门次数数据下降幅度比较大，没有绝佳机会起脚，外加对手在边路犯规频繁，令曼联边路传中或从边路打穿防线的进攻手段失效。

    眼看比赛陷入僵持阶段，卡里克又开始堆积前锋。

    布伦特福德摆明了没攻势，全场比赛打了70分钟还是0射门，他们会不会创队史纪录不知道，但显然就奔着一场平局去的。

    老超巨，桑乔，拉什福德都在场上。

    叶一锋又一次被迫位置回撤，他不想在禁区内凑热闹，脚下没有球，只等着抢点便有点儿像是在随缘。

    在这种艰难时刻，他更喜欢自己掌控命运。

    曼联攻势打出了狂暴冲击力，疾风骤雨般的攻势反复冲击布伦特福德的防线，堆积前锋还是能够带来场面上的压迫力，进一步压缩布伦特福德的阵型。

    比赛第75分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    开挂时刻到来。

    攒了两颗星星的世界足坛历史传奇卡牌估摸着本赛季充其量还能再收货两次。

    虽然不像过去每个赛季那般出货率高，但质量都没话说。

    叶一锋虽然位置回撤，却更像是埋伏在中锋老超巨身后，因此他选择了爆锋群。

    一阵CG动画播放完毕。

    小禁区之王范尼上线！

    叶一锋意识回到现实，他并没有因为有了范尼加持而主动顶在最前面。

    到了这把年纪，他对比赛有着自己的理解。

    仍然在禁区外与B费和博格巴确保曼联的前场组织不出乱子，能够源源不断地输送威胁球，尽管成功率不高，但最起码机会都会轩的概率是存在的。

    如果他搬家到小禁区内住下来，搞不好球队进攻组织环节会面临困境。

    布伦特福德眼瞅着时间一分一秒流逝，他们只要再坚持一些时间便能够拿到宝贵的1分。

    于是他们在防守中更加卖力，但由于长时间抗压，来到比赛收官阶段，他们中有不少球员技术动作变得毛躁。

    紧张心理作祟。

    比赛第82分钟，曼联在禁区前获得位置不错的任意球机会。

    叶一锋操刀主罚。

    全场红魔球迷翘首以盼。

    来了吗？

    要来了吗？

    大魔王标志性的绝杀！

    叶一锋努力踢出了一脚弧线球，足球越过人墙后坠向球门左上角。

    砰！

    足球击中横梁弹出！

    这铁打得红魔球迷脑瓜子嗡嗡作响。

    卧槽！

    难道真有人从酋长球场把球门偷来放在了老特拉福德？

    叶一锋面不改色，继续积极跑位来进行进攻组织。

    连续两波传中攻势都没能打出威胁，眼看比赛过了85分钟，马奎尔也冲到了布伦特福德的禁区内。

    两队的技战术都很原始。

    布伦特福德用人海战术摆大巴，曼联到了最后时刻也用人海战术来堆积进攻点。

    马奎尔杀入对手禁区之后确实能够带来更大的压力。

    让曼联在外围的远射都能够有更好的起脚位置。

    因为布伦特福德的后腰也回撤压榨禁区内的空间。

    比赛第88分钟博格巴一脚远射滑门而过令红魔球迷失落叹息。

    眼看比赛进入伤停补时阶段，只有3分钟补时时间令红魔球迷不满，因为布伦特福德下半场也竭尽所能地拖延时间。

    伤停补时第二分钟，卢克-肖在左边路跑位内切接应时被对手放倒在地。

    曼联获得直接任意球机会。

    还是叶一锋操刀主罚。

    距离球门有些远，同时角度也明显很偏。

    当他将球传中吊向禁区后点时，出球后他便向禁区内跑位，这个时候对外围控制已经不需要他来操心。

    单纯地凭经验去禁区内寻觅机会。

    两队的攻防大军都在门前小禁区附近。

    叶一锋这脚传中球飞到禁区后点被桑乔接应到，但桑乔的传中球为了避开防守球员，结果踢了个高空球。

    足球又从门前上空飞向了禁区左肋地带！

    布伦特福德众将刚向桑乔那边蜂拥而去，突然又停下脚步转身朝反方向移动，期间还要盯人，一时间反而没有人能够将足球落点控制住。

    只是当他们望向足球落点时，眼神中充满了恐惧，表情都扭曲了！

    叶一锋杀到！

    迎着落下的足球直接冲顶！

    没机会和空间再调整！

    前额狠狠撞击足球后，叶一锋前扑摔倒在地，在他趴在地上的瞬间，足球也飞入了球门左上角！

    老特拉福德响起了震天动地的欢呼声！

    叶一锋双手拍拍草皮后顺势起身冲向场边，所过之处掀起的人浪蔚为壮观！

    “球进了！绝杀！你永远可以信赖的曼联队长叶一锋完成头球破门！

    虽然布伦特福德不是曼联的竞争对手，他们的实力也同样不被认为是强队行列，但你必须承认即便是世界上最强的球队，每个赛季总有极少数的比赛是很难拿下，原因错综复杂。

    而曼联在争冠最后的赛程阶段打了一场空前艰难的攻坚战。

    布伦特福德的铁桶阵险些就能够从老特拉福德带走1分，但最后时刻，还是曼联的大魔王站了出来！

    这个绝杀价值千金！

    为曼联带来宝贵的3分，避免了曼联被利物浦或曼城追平积分！

    还能说什么呢？

    老特拉福德外确实应该立一座叶一锋的雕像！”

    布伦特福德众将瞬间破防，最后一分钟惨遭绝杀！

    简直生无可恋。

    人间不值得！

    叶一锋则在角旗区被附近看台涌来的球迷给包围，不少球迷翻过了看台冲入场内疯狂拥抱住叶一锋，保安冲来拉都拉不开！

