    “第二件事，我今天找你来是来替慕婉要回她那三百多万的。卓越，我告诉你，慕婉她傻，人被你骗了、感情被你骗了，钱也给你骗了，她可以傻傻的不要这笔钱，但是我不能眼睁睁地看着她被你戏耍了。其它的我不想说了，钱你必须还给慕婉，要是少了一分钱，我会去法院起诉你会让你坐牢的。虽然没有借条，但是银行有明细，只要报警，你的钱是怎么花出去的取出去的会一清二楚，后果你自己知道，三百多万，应该够你在监狱里面呆上一辈子的了。我劝你还是有些自知之明，把慕婉的钱一分不少的还给我。”高琴接着冷冷地道。

    卓越在听过高琴的话之后，大概明白高琴今天是来找自己干什么的了，很明显的，是苏慕婉告诉了她关于上次自己对苏慕婉说的那些话也说了三百多万被自己给花了的事，以高琴的火爆脾气今天过来打自己然后替苏慕婉来讨公道那就一点都不奇怪了。

    卓越忽然就沉默了，他心里在盘算该怎么办。

    “怎么？不想还？不想还就别怪我不客气了。”高琴冷冷地说道。

    “高琴，我明白你今天过来是干什么的了，我拿了慕婉三百多万，总共是三百七十万，这笔账我记得清清楚楚，你放心，这笔钱只要我活着一天，我就会一直还下去，能不能还完我不知道，但是我会拼了命的去赚钱，有多少钱我就还多少钱。如果你硬要我现在一次性就把这笔钱给还清的话，对不起，我无能为力，因为我没钱，就算你去法院起诉我，我也没有钱，你看到了，我就是一个卖菜的，我有多少钱你心里也很清楚，别说三百七十多万，我连三万块都没有。如果你硬要我还的话，我只能选择自己去公安局自首了，因为我别无办法。”卓越思考过后冷静地对高琴说道。

    “我清楚，我清楚个屁啊，你个人面兽心的东西，我每天面对你，我一直都觉得你是个很老实的人，没想到你是这么一个人渣，只能说你的演技实在是太好了，好的令人发指，我们所有人都被你骗你。没钱？没钱那你告诉我你拿着慕婉的三百七十多万去了哪了？你别拿去自首来威胁我，我可不是慕婉，被你一句话就给骗了就心软了，我告诉你，我今天过来就是为了要让你进监狱的，除非你把钱全部给拿出来，一分不少的拿出来。”高琴继续说道。

    卓越听完高琴的话之后，点了点头，拿起面前还只喝了两口的啤酒，直接对着瓶子一口气喝完，喝完之后打了个嗝，然后又从兜里掏出一根烟来点上，慢慢地抽着，吐出几个眼圈之后对高琴说道：“你稍微等我一下吧，我把这里的东西收拾一下，然后我就跟你一起去公安局吧。”

    卓越一边说道就一边开始收拾东西了。

    “别给我在这装模作样，别以为我不敢我告诉你，对于你这种人渣我是不会有半点心慈手软的。”高琴继续怒吼着。

    卓越没有理会高琴，继续收拾着东西，把所有的菜全部收拾好装进了篮子里，然后对高琴说道：“你在这等我一下，我去骑三轮车。”

    卓越说完了直接往外走去。

    “卓越，你有完没完？不要再在我面前演戏了，再演戏我就直接打电话叫慕婉去报警抓你了。”高琴扯住了卓越说道。

    “你到底要我怎么样？我说我慢慢地还，我拼了命的还，我不吃不喝还一辈子。可你不答应，你让我现在就还。我说了我去自首你也不让，说我骗你，你到底想要我怎么样？我上哪找钱去还你去还给苏慕婉？我要是有那么多钱还给苏慕婉我早就还了，用的着你在这里对我唧唧歪歪吗？难道我不知道诈骗三百多万是多重的罪吗？难道我不知道我要进去坐一辈子的牢吗？但凡是有一点办法我至于像现在这样吗？我问你，你到底想要我怎么做？你是要我慢慢还钱还是要我去坐牢？你要是选择让我去坐牢我二话不说立即就去自首，不用你去报案，我自己去公安局自首说明一切然后接受法律的审判，我保证我卓越眉头都不会眨一下。”卓越有些崩溃地吼着。

    “你没钱？那你告诉我，慕婉那三百多万到底去了哪了？”

    “我也想知道那三百多万去了哪啊，我要是知道那三百万多万去了哪我就去找这笔钱了，我用的着在这里卖菜还账每天累得跟个狗一样吗？”卓越心里所有的委屈都涌了出来。

    “你是不是想告诉我说这笔钱不是你拿的？”高琴冷冷地看着卓越问道。

    “我说这笔钱不是我拿的你相信吗？”卓越反问道。

    “你觉得我会信吗？特别是对你这种人。”

    “那不就得了，那还有什么好说的？算了，我也不想在这里跟你说那么多废话了，我去收拾东西去把剩下的事情都交代好。你是直接去报警也行，是等我自己去自首也行都随便你，我把我的这些算是后事吧，都处理好了就会自己去公安局自首的。”卓越有些心力交瘁地说道，然后直接就往停车的地方去骑三轮车去了。

    “行，我等着，我就等着你看你怎么演下去，我今天就等着你看着你去自首，我看看你到底敢不敢去自首。”高琴冷笑着。

    “随便你。”卓越说道就走了，高琴就跟在他身后。

    卓越去推过三轮车，回来之后就开始装菜，一篮子一篮子的装着，装好了之后开始蹬着三轮车往回走着。

    “我身无分文，唯一剩下的就只有这个摊位和这些菜了，这个摊位我是花了五万块钱的转让费盘下来的，另外，我还交了四个月的市场管理费，加起来个六万五左右。不过这笔钱我没办法还你，因为我也才开了两天，这些钱我都是从温倩怡那借来的钱，我进去了，这个摊位我会留给温倩怡帮我处理这个摊位，盘出来的钱就当做我还她的了。”卓越一边蹬着三轮一边冷冷地跟在他身旁看着他的高琴说道。

    “继续，你继续演吧。”

    卓越没有再想与高琴说什么的兴趣，自己蹬着三轮继续往家里走，而高琴也一直都跟在了卓越身后，最后一直走到了家里面。

    卓越打开门，然后开始搬着菜篮子进家。高琴也跟着进了卓越的家，在看到卓越家里简陋的样子之后很是惊讶。

    “卓越，你还真的是为了骗钱博取你那个寡妇的同情对自己真的狠得下心来，竟然住这么个地方，这地方还不如公共厕所干净。”高琴看着房子里的模样惊讶着。

    卓越没有理会高琴，把菜篮子给收拾好之后，直接把湿漉漉的衣服脱掉，光着膀子坐在家里面的椅子上，也不管高琴是不是个女人这样子文不文明了，因为他实在是太热了。

    “你要干嘛？耍流tr是吧？”高琴看着卓越脱掉衣服后吓了一跳连忙说道，不过在看到卓越脱完衣服之后全身是汗的样子也有些惊讶。

    卓越坐在那打着一个电话，不过打了很久，最后对方还是挂断了。卓越眼神里面再次暗淡了一下，叹了一口气，随后又翻着通讯录另外打了个电话号码。

    “喂，表哥，帮我个忙吧，你也知道我爸不理我的事，我这一年来给他打电话一直都不接，麻烦你想办法去告诉我爸一声，我这边公司有个外派任务，要派我去非洲的分公司工作，可能得好几年，我这起码几年回不了家了，麻烦你跟我爸说一下这个事情，另外，也请表哥你帮帮忙，如果有时间的话帮我稍微照顾一下我爸吧，告诉他，他儿子不孝，他的养育之恩我下辈子做牛做马来报答。没，没什么事，只是有些感慨罢了，对，去非洲，那个……刚果，对，就是刚果，是的，工资还不错，具体多少还没说，不过待遇不错，嗯，麻烦你了，表哥，嗯，好的，再见。”卓越最后挂断了电话，挂断电话的时候，眼眶里面都饱含着泪水。

    “装，你继续装。”高琴看着卓越眼睛里面饱含的泪水，有些惊讶，不过依旧是嘴硬着。

    卓越没有理会高琴，直接转身往里面走去。

    “你去哪？”高琴喊着。

    “这是我家，你放心，我跑不了，我要是想跑我早就跑了，用不着带你来我家。我去洗个澡，我要去坐牢也得穿的干干净净的去吧。”卓越一边说道一边拿着衣服直接进了洗手间里面去了。

    高琴愣在了那，在卓越的屋子里四处看着，看着这简陋的房子高琴根本就无法把卓越与那三百多万给联系起来。任凭谁有了三百多万都不太可能会住这样子的房子去干卖菜的行当了，而且卓越有多辛苦她也是瞧在眼里的，这是高琴百思不得其解的地方。

    高琴在屋子里面转了一圈，最后也没找到个地方坐的，唯一的凳子都是客厅里吃饭的凳子，只是那凳子看起来脏兮兮的，高琴实在是坐不下去。

