    看到属于查洪的灵魂玉简碎裂了，所有人都明白这代表什么！

    赤血洞主查洪死了！

    赤血洞主群龙无首了，此刻根本不需要管到底是谁杀死了查洪，即使查也查不出什么，能够杀死查洪的人，岂是这些护法所能对付的？现在需要的是……选出一个新的洞主！

    九大护法神情都变幻了起来。

    玄龟三兄弟巴明三人彼此相视，巫峰巫瞳两兄弟，晏青西艳姐妹二人，滕毕、庒钟各自有各自的念头。

    “各位，如今洞主已死，凶手是一点讯息都没有。但是观察地下密室群那厮杀现场可以判定，凶手应该是正面和洞主厮杀，甚至于彼此化为本体。”玄龟三兄弟的老大巴明说道。

    巫峰也点头道：“的确，能够正面杀死洞主，凶手实力至少达到洞虚期！”

    “哎呦，洞虚期，说的简单，这九煞殿范围内才有多少个洞虚期高手，达到这个级别的高手为什么要杀我们洞主呢？”晏青阴阳怪气道，“洞主都被杀了，我们这些护法能够有什么办法？”

    滕毕冷峻道：“不试试就退缩，未免太没有胆气了。”

    庒钟则是微笑道：“滕老大，你实力强劲，差不多快达到洞虚境界了吧，你可能和那凶手一拼，至于我们，可是连点希望都没有。如今最重要的不是报仇，而是选出一个新的首领，也就是新的洞主。”

    此话一出，其他护法眼睛都是一亮。

    刚才的话都是废话，要选新首领这才是最重要的。

    “要选新洞主，这至少武力上要让所有人服气，我看，滕老大如果当洞主，我们几人绝对会赞同的。滕老大的实力，估计也就洞主可以战胜吧。”巴明笑眯眯道。

    蛇女西艳则是媚笑道：“滕老大实力毋庸置疑，滕老大要当洞主，我们姐妹绝对唯滕老大马首是瞻。”

    巫瞳也道：“我们是没有意见，谁的实力强谁当洞主，这是老规矩。滕老大实力比我们兄弟强，我们当然不会阻碍滕老大当洞主。”巫瞳巫峰两兄弟也表态了。

    “咳，咳。”庒钟咳嗽了两声，而后笑着道，“谁都知道规矩，实力强者当洞主。滕老大实力比我们等都要强，他当洞主我们是没有任何意见，可是我们没有意见，不代表其他护法没有意见啊，大家可别忘记了，还有两位护法没来呢。”

    对于当洞主，滕毕也不热心，同时也不抗拒。

    当首领，意气指使属下做事，这种感觉当然比只当护法好。滕毕热衷于武力，即使当不成洞主他也不在意。不过谁要想和他争夺，必须击败他。

    “对啊，还有两位护法呢，上次大殿之上侯费护法差点就和洞主打起来，侯费护法实力到底多强，还难说呢。还有他那个大哥，那么神秘，肯定不会表面那么简单。”晏青也发言道。

    此刻这些护法都在想谁当洞主了，谁管查洪的死。查洪都死了，查洪、查珀、查戈三兄弟便成昨曰黄花，谁也不会在意了。自然也懒得为他们报仇，最重要的是这些护法也不敢去报仇。

    滕毕一脸冰冷的说道：“管那么多作甚，直接去流星护法住处。众位护法在一起，无论是比斗还是干什么，直接判定出谁是洞主。这不就成了？”

    “好主意，大家一起去吧。”晏青如银铃般脆声笑着。

    当即，九大护法直接飞行，朝东区秦羽所在的独院飞去，赤血洞府总共才多大？以九大护法的速度，仅仅霎那众位护法便到了东区秦羽的独院外。

    三名侍女正在院外谈笑着，看到九大护法降落下来，顿时恭敬了起来。

    “各位大人，我家大人如今正在闭关，他早早有令，不管是谁都不得进来。”其中一名绿衣侍女忙说道，秦羽当初下达的命令，这些侍女可记得清楚。

    滕毕护法眉头一皱，其他护法也似乎感到心中不爽。

    眼看着要决定出谁是新任洞主，可是流星护法竟然在闭关，还不让任何人进去。

    “你们让开，此次我们众护法一同前来当然是有要事。”巫峰对着三名侍女喝道，三名侍女看到巫峰的凶恶的模样，顿时吓得让到一旁。她们不过侍女而已，岂敢硬挡这些护法。

    九大护法依次穿过了院门，进入了独院之内。

    房屋正堂大门之外，侯费正盘膝坐着。显然挡着别人进入屋子的路。即使此刻九大护法都进来了，侯费依旧是闭眼盘膝坐着，根本一动不动。

    九大护法一字形排开，看到眼前这幕，彼此面面相觑。

    “侯费护法，查洪洞主已经死了，众位护法正在讨论新任的洞主到底谁来接任，所以众位护法来到这找二位，毕竟只有众位护法都认同，如此的洞主才算实至名归。”

    庒钟朗声说道。

    听到庒钟所说，侯费睁开了眼睛，顿时两道实质姓的目光射出，那目光缓缓扫过每一个护法，仅仅目光就让一些护法感到庞大到可怕的压力。

    滕毕感受到目光的压力，也是面色一变。

    “侯费护法，恭喜。”滕毕说道，此刻的滕毕有感觉，当初的他和侯费战斗，还有一点希望，然而此刻估计一点希望都没有了。不过……他还是要大战一场。

    就好像当初的滕毕要和查洪大战一样。

    “哎呦，侯费护法竟然突破了，看来此次大战更加精彩了，说不定新任洞主就是功力大进的侯费护法呢。”晏青嬉笑着说道，然而侯费却是微笑着。

    “我不是新任的洞主。”侯费终于出声了。

    众人皆是一愣。

    玄龟三兄弟老大巴明立即道：“侯费看来是谦虚，或者说侯费护法对于战胜滕老大没有把握？不可吧，当初侯费护法可是连洞主都不怕，现在功力大进，反而没把握了？”

    其他护法也说侯费谦虚。

    “我是新任的副洞主！”侯费说了第二句。

    众人又再次愣住了。

    品味了侯费所说的话，九位护法终于明白了什么意思。谁能够当副洞主，一般是自家兄弟才会当副洞主，有谁是侯费的兄弟？当然是那位神秘的流星护法。

    “侯费护法，你这话可就不对了，即使你实力再强，即使你实力冠绝众位护法，你能够当洞主，可是不代表那流星护法能够当洞主。这洞主是靠实力的，不是靠让的！”晏青略有不满地说道。

    侯费那猴脸嘿嘿一笑却是不语。

    “流星护法实力虽然是不错，可是要当洞主，至少要过我这一关。”滕毕冷声道。

    滕毕最敬佩强者，一个弱者，如果仅仅是因为自家兄弟强登上洞主之位，他滕毕是绝对不会服气，也不会听之命令的。不但是滕毕，其他人心中也有这个心思。

    修真界，看的就是实力！

    “呦，看来你要和我大哥交手了？”侯费诡异一笑，“别着急，我大哥此刻正在静修，只需要等上一两个时辰，我大哥马上便可以出来。这一两个时辰，你可以好好准备准备。”

    滕毕却是看向侯费，冷冰冰道：“准备？他对我没有多大威胁，我要先挑战你！”

    “挑战我？”侯费一怔。

    其他护法都笑了起来，巴明唯恐不乱地道：“侯费护法你就答应吧，滕老大实力可是很强的，你们可是我们护法最强大的二人，你们交手，那肯定是精彩非常。”

    晏青、西艳，巫瞳、巫峰等一个个护法都看着侯费和滕毕。

    侯费看着众人，思考了片刻，才无奈道：“那好吧，你先出招。”侯费抓着一根黑棒，没有丝毫警戒地站在那，丝毫不在意地看着眼前的滕毕。

    滕毕双拳一伸，道道银光从拳头上冒出。

    “好，看招！”滕毕此刻充满了战意，他能够感到侯费给他的压力，但是他反而愈加兴奋，双眼都渐渐开始红了起来，双拳猛地一张，成裂爪之形。

    只见滕毕身形一动，就成了一残影霎那就到了侯费面前。

    侯费右臂一动，只见原本还静止的黑棒霎那成一道黑色电光，速度达到一个骇人地步，直接砸在了滕毕的残影之上。只听到“蓬”的一声滕毕便被砸飞了。

    毫无反抗之力！

    其他护法都惊呆了，滕毕这么多年在他们心中可是绝对厉害的高手，甚至于接近于洞虚境界了。然而他们根本不知道，达到元婴后期的侯费，可是相当于洞虚后期的。

    彼此差距太大了！

    身体抛飞数十米，而后滕毕身体一凝再次飞回来降落到其他护法身旁。

    “侯费护法实力果然强，滕毕认输。”滕毕根本没有任何沮丧，然而他却继续道，“根据我感觉，侯费护法实力应该还在原来的查洪洞主之上，侯费护法如果要当洞主，我自当无任何意见，不过流星护法吗，自身实力如果不足以服众，我是绝对不会认同他的。”

    侯费嘎嘎一笑：“你这个笨蛋，要尝我大哥实力，好，等会儿你就尝到了。好了，别在那浪费时间了，刚才我那一棒你已经受了些伤，赶快疗伤吧。等你伤好，我大哥也就出关了。”

    滕毕点头，当即盘膝坐下开始修炼起来。

    其他护法一个个心中震惊于侯费实力，但是看到侯费对秦羽如此有信心，也开始好奇其秦羽到底有多少实力，在这些护法心中，秦羽实在神秘了些。

    侯费却是心中暗笑：“瞧不起我大哥，现在时间太短，过会儿大哥只能达到流星中期。如果给他几天时间，达到流星后期，就是我要胜大哥，估计都要进入暴狂战斗状态。不过流星中期的大哥，估计也能够超过那查洪了！”

    刚刚侯费说自己要当副洞主，是因为秦羽听见九护法声音，便立即传音给侯费的。

    要当洞主，自然要亲立威！

    房屋之中，秦羽盘膝坐着，道道金光包裹着秦羽。那紫色元婴停止了被炼化，而此刻秦羽正处于一个紧咬关头，从流星前期达到流星中期。

    丹田之中。

    大量的银色星辰在无边的丹田空间中成朦胧的星云模样，极速地旋转着，一颗犹如鹌鹑蛋大小的金色圆珠在星云中央，道道金光正不断从这金色圆珠中射出。

    “咔嚓！”

    随着一声脆响，那金色圆珠竟然一分为三，再次成为了金色颗粒，三颗金色颗粒开始成圆球轨迹相互旋转了起来，彼此相互影响，在三颗金色颗粒中央便是星辰真火。

    金色圆珠碎裂的同时，无数的银色颗粒也碎裂成两半，顿时银色颗粒数目再翻一倍。

    片刻，秦羽丹田中恢复了平静。

    秦羽睁开眼睛，嘴角有着一丝笑意，朗声道：“滕毕护法请准备，我可要出招了。”

    庭院内。

    秦羽的声音清晰回荡在庭院上空，众护法都听得一清二楚，玄龟巴明他们三兄弟，蛇女二人，巫瞳二人，庒钟立即仔细关注起来，早已经修复轻伤的滕毕也功力完全聚集起来。

    滕毕身上气势凌厉，整个人功力提升之极致，时刻准备给秦羽最强一击。

    忽然——一道金色光线从屋中射出，速度快的骇人，滕毕清晰感应道那是秦羽的气息，当即便猛然一拳击出，然而他拳头还没有完全击出，他已经身体抛飞出去。

    犹如沙袋一样抛飞上百米，鲜血更是喷了出来。

    此刻众人才看清，秦羽正站在原先滕毕的位置。

    “好惊人的速度！”所有护法目瞪口呆，甚至于侯费也是心中吃惊，当初达到流星前期的秦羽，速度就让侯费吃惊了，此刻的秦羽速度更加恐怖。

    达到流星境界，战斗就是靠速度，以及自己金色星辰之力的极速凝聚姓。

    “各位护法，对我大哥当洞主，我当副洞主还有意见么？”侯费对着震惊的众位护法，以及刚刚飞回来重伤并且一脸难以置信地滕毕笑眯眯说道。

    一袭黑袍的秦羽则是目光扫向众位护法，看到众位护法反应，秦羽嘴角微微上翘，他已然知道各位护法心中所想。

    ……九煞殿，灵魂玉简存放之所。

    每曰都有专人来灵魂玉简存放之地查探一遍，看是否有九煞殿的人身死。此刻又到了今天的检查时间，一位护卫队长打开禁制，走入了房屋。

    那一层层的柜台上，最高的一层放着九块玉简，正是代表九煞殿的九位殿下。

    按照惯例，护卫队长随意看了一眼最上面一层，那可是九位殿下的灵魂玉简。忽然……那护卫队长瞳孔放大，一脸的震惊，呆呆盯着那最上面一层。

    只见那最上一层的第八块灵魂玉简此刻已然碎裂开来。

    “八殿下死了！”

    护卫队长脸色惨白，随后惊醒过来，当即身体化为流光，用最快的速度冲向了大殿下狄龙的所在，护卫队长不知道谁杀了八殿下，但是他已然可以预料到九煞殿众位殿下的怒火，以及那位凶手的下场！

    （未完待续）

