    第733章 尽力就是了

    随着冒顿的命令发布下去，所有的匈奴部族们也开始布置自己的营地。

    和秦军们整齐的营帐不同。

    他们的皮帐篷要简单的多，都是随地摆设的。

    还有一些跑的急的，压根就没有营帐，就地生了一堆火，烤着肉干，然后大声谈笑。

    他们现在已经赢了，一想到之后可以肆意奴役他人的好日子，就笑得更大声了。

    部落的首领们也不会在意这些，赢了，当然要高兴一些，这有什么问题？

    哪怕是喝一些酒，也不要紧的，只要不喝醉，能上马杀人就行。

    就连冒顿也没有在意这些，他们现在已经占据了绝对的优势，高兴一些，也不要紧。

    而且这样还能打击秦军的士气。。。

    “让大家吃饱了，养好精神，明天一早我们继续进攻秦军！”

    冒顿这时候淡然的下令道，

    “还有，对周围的探查也不能放松，那些小树林之类的地方，也要注意。”

    天上的雄鹰，都有被兔子蹬死的时候。

    越是到了最后的关头，就越是要谨慎。

    而且秦军人数众多，哪怕击破了对方的主力，也不是这么一两天就能全部杀光的。

    就当熟悉一下路线也好。

    一旁的左贤王听到命令，虽然有些不情愿，都已经赢了还这么谨慎做什么？

    当然，他是不敢这么直接反对对方命令的，于是回道，

    “是，单于。”

    左贤王说完正准备离开，突然想起来什么，说道，

    “对了，单于，胡人的几万人已经到了我们的附近，您可是有什么命令给他们吗？”

    听到这话，冒顿不由的露出一个轻蔑的神色，现在秦军已经败了，这些胡人的作用也不大了。

    用了这些人，到最后对方可能还会找他要功劳赏赐。

    也难怪左贤王都差点忽视了他们，于是回道，

    “哼，这些胡人，看到有利的地方了，就主动靠了过来，之前怎么一直在游走？”

    “让他们老老实实的待在我们的侧翼，防止秦军逃散吧，到时候给他们一些小赏赐就是了。”

    左贤王也深以为然的点点头，然后离开。

    至于冒顿和他说的探查的事情。

    反正和下面的人随意说一下就好了，他才不会去管。

    有这精神，还不如琢磨琢磨之后多抢一些秦人的女子过来。

    要知道，秦人的女子可都是香的！

    等左贤王离开了之后，冒顿才露出了一个自得的笑容。

    从现在开始，在其他人面前，他不能和之前一样了，他需要维持一下秦人所说的威严。

    毕竟以后，他也是秦人的王...不，按照秦人的说法，他也是皇帝了！

    只是自得了一阵之后，不知道为什么，他心中突然浮现出当初和他对峙过的赵浪的名字。

    对方这一次交战，完全都没有怎么露面，还不如那个大秦战神皇子胡亥。

    不过不要紧，等他击破了秦军，到时候将这两人都杀了就是了。

    很快，冒顿便准备休息了，明天可是一场大战！

    此时，赵浪正站在自己的营帐前，看着天上的璀璨星河。

    夏日里的夜空，其实是极为美丽的。

    他哪怕看了无数次，也不觉得厌烦。

    只是一旁奴有些莫名其妙，这他从小看到大的星星，有什么可看的？

    他家的主人却常常的看着天空发呆。

    “主人，夜里露水重，您还是回营帐休息吧。”

    奴这时候劝道。

    赵浪这才回过神来，没有直接回营帐，而是问道，

    “都准备的如何了？”

    奴很快回道，

    “主人，一切早已经准备好，去死他们也到了预定的地方，确保万无一失。”

    听到这话，赵浪不由的露出一个笑容，回道，

    “这世上哪有万无一失的事情，尽力就是了。”

    “告诉其他人，都打起精神来，这几天，就是最关键的时候。”

    韩信明天就能带着匈奴大军到这里了。

    但对方会不会中计，他也不能肯定，有太多的变数了，但可以确定的是，他们都已经做好了准备！

    现在就看韩信的了。

    此时，韩信军营中，还是一片繁忙，明天就是最为关键的时候了，布置了好几个月，能不能一举击溃匈奴主力。

    就看这一次了！

    所以韩信一刻不停的在给出任务，到了最后，还是大头留在了这里，

    “大头，明天一早你带着你的人，从这里突围，给大军打开出口，随后留守最后，跟着大军行动。”

    这同样是最危险，最艰苦的战斗。

    战斗了一天的大头，这次连话都没有说，只是极为木然的点了点头，然后直接转身离开。

    经过了白天一天的败逃，他们的人已经只剩下不到三万了。

    明天突围之后，他能不能活下来都是一个问题。

    可惜了，他还想去亲自问问赵浪的。

    韩信也没有在意对方的无礼，对方完成任务就好。

    至于其他的，这些奴隶新军的内心是怎么想的，死之前有没有咒骂他，他并不关心。

    他现在只想着怎么把冒顿引入太子殿下给他的伏击圈范围。

    这时候韩信看了看一旁的胡亥，他记得太子殿下说过，这种事情交给对方就是。

    “你看什么看？我知道明天特别凶险，你可别想我明天冲在前面当诱饵！浪哥要打我就打我，本皇子乐意！”

    看到韩信看过来，胡亥直接瞪着眼睛说道。

    他才不怕对方，这次哪怕对方用浪哥威胁他都不行！

    他这几次大战，已经尽力了！

    还要留着小命和蜜儿生娃娃的！

    韩信顿时皱眉，不过对方是皇子，这耍赖的话，他还真没什么办法。

    不过好在，太子殿下早就预料到了这个情况，当初给了他一个看似极为不靠谱的建议，现在也只能试试了。

    于是说道，

    “皇子殿下，您不想冲在前面也行。”

    “只是末将这几天感念您的威名，还特意为您准备了一面战旗的，可惜用不到了。”

    听到这话，胡亥眼睛一亮，问道，

    “什么战旗？”

    韩信回道，

    “一面绣着大秦战神皇子胡亥的战旗，能让全军都看到，也能让敌人胆寒。”

    “能让全军都看到？！”

    胡亥有些兴奋说道，

    “那个...你先把这旗子给本皇子，本皇子明天再考虑考虑要不要在前方。”

    他当然不会冲在最前面，只是想拿旗子威风威风而已。

    听到这话，韩信愣了一下，他倒是没想到，对方真的就动心了。

    至于对方到时候在不在前方那也不要紧，只要带了旗子，上了战场，那可就由不得对方了！

    （安安）

    (本章完)

