    

    瞬间，第三魂技雷霆之怒释放，玉天恒的身上猛然间升起一团耀眼的雷霆，然后爆炸开来，让得他的身上的气势再度攀升，

    雷霆之怒的效果就是让得蓝电霸王龙魂师在一定的时间内，处于暴走的状态，

    雷电之力将会直接翻倍，而魂力也能提升百分之五十，

    而且这个魂技还没有时间限制，当然，前提是魂力供应得上！

    当玉天恒的这一声怒吼传出的时候，身处皇斗战队大后方的独孤雁脸色猛的一变，虽然从这个方向她看不见玉天恒的情况，但是身为情侣，

    也是多年战斗的伙伴，她第一时间就知道玉天恒遇到麻烦了！！

    “不好！！队长有危险，支援队长！！”

    独孤雁厉喝一声，天空中正在和胖子纠缠的御风猛的将目光朝玉天恒投去，

    从天空中，他一瞬间就将一切都看得清楚，

    当看见玉天恒被杨凡捏住一只手臂不能动弹的时候，他的瞳孔顿时狠狠一缩，

    然后猛的丢弃了马红俊，扇动翅膀就朝玉天恒和杨凡的战团飞去，

    可是还不待他飞出几米，

    他只感觉菊花一紧，脸色巨变的他，连忙转身看去，这一看，差点让得吓得半死，一道火柱，几乎已经亲吻到他可爱的菊花，

    一股灼热感甚至已经传到了他的内脏！！

    “我操！！死胖子！你无耻！！”

    怒吼了一声，脸色通红的御风却也只能转身释放魂技将凤凰火线给挡住，也不能去救玉天恒，

    地面上的石家兄弟和黑豹奥斯罗也是想去救玉天恒，

    但是却是被戴沐白还有朱竹清缠得死死的，

    同时，

    她们更是主动出击，随着时间的推移，他们的战斗力，魂力的使用，还有魂技的运转，居然变得越发的娴熟，

    他们，

    居然是在拿皇斗战队练兵！！

    显然这一刻，玉天恒也没有将希望放在其他人的身上，

    随着第三个魂环闪烁，他猛的大吼一声：“雷霆万钧”

    话音落下，瞬间围绕在身体周围的无数蓝色雷霆演化的雷蛇，猛的炸开，然后化作无数雷霆宛如箭矢一般朝着近在咫尺的杨凡轰去！！

    在雷霆之怒的辅助之下，雷霆万钧的力量一出现级爆发出恐怖的力量，

    这才是玉天恒全部的实力，

    这也才是蓝电霸王龙武魂该有的霸绝天下的威力！！

    看着这无数狂暴恐怖的雷霆朝着杨凡射去的时候，玉天恒的眼中闪烁着浓浓的狰狞的期待，

    他相信，

    雷霆之怒下的雷霆万钧，

    足以给杨凡带来极大的伤害，更何况是在这极其挨近，

    而杨凡又为了装逼，连魂力防御罩都不施展的情况之下，这一击一定能给杨凡一个狠狠的教训！

    而那时候，等到自己的伙伴反应过来，只要来一个人支援他，先将这七宝琉璃塔的魂师还有另外一个辅助系魂师给淘汰，那么他就根本不需要退却，

    等一下只要叶泠泠给自己一个魂技，自己身上的伤就会立即愈合，然后他就能和伙伴们围攻杨凡，

    一举将杨凡击退！

    可是，

    史莱克学院，真的是那么容易就被击退的吗？玉天恒虽然强悍，但是却是连武魂都没有开的杨凡直接碾压，更何况，

    史莱克学院的其他人，也不差！！

    戴沐白一人就将石家两兄弟给牵制，

    朱竹清小舞和黑豹奥斯罗，马红俊和御风，

    都是斗得旗鼓相当，即使他们的魂力比较低，但是全力爆发之下，还是让得皇斗战队手忙脚乱！

    而就在这个时候，一声虎啸声猛的响起，正是戴沐白身上的第三魂技白虎金刚变，

    武魂白虎附体变得膨胀的身体再次更加的夸张，肌肉凶猛的隆起，上身全部被撑破，那夸张的覆盖着白虎毛发的肌肉依然是轮廓尽显，而且，在他的身上，

    一条条黑色的纹路开始出现！！一双本来就巨大的虎掌再次张大几分，那宛如匕首一般的虎爪变成了亮银色，一道寒芒闪烁，让人丝毫不会怀疑它的锋利！！

    他的全身都笼罩在一层金光之下，眼眸中通红一片，宛如嗜血一般，

    一股属于虎类的王霸之气猛然弥漫开来，

    龙虎类武魂，本来就是兽武魂之中的顶尖存在，而白虎，更是虎中的王者，和蓝电霸王龙武魂相比，丝毫不会逊色，

    差的也就是魂力的差距而已！！

    随着虎吼声猛的响起，戴沐白眼中的双瞳，猛然间朝着中间移动，瞬间重合，一团恐怖的白光在白虎金刚变的笼罩只杀，

    猛然爆射而出，两米的巨大光波宛如流星一变朝着石家两兄弟猛然激射而去！！

    看见这巨大的光波，

    石家两兄弟的眼中也是流露出浓浓的忌惮和肃然，

    “吼！！”

    然后两人也是低吼一声，然后两人猛然间转身，将背上巨大的龟甲对着戴沐白，

    土黄色的光芒嗡的一声弥漫而开，将两人的身形笼罩在其中！

    轰隆隆！！

    瞬间，恐怖的光波就和石家两兄弟的龟甲凶猛的碰撞在了一起，一声轰隆声猛的响起，整个斗魂场都剧烈颤抖了一下，

    以碰撞中心位中心，一股恐怖的冲击波猛然席卷而开！！爆炸力瞬间四散纷飞！！

    同一时刻，

    玉天恒的雷霆万钧也是瞬间轰炸在杨凡的身上，

    万千雷霆爆炸的蓝芒直接将杨凡全部笼罩，形成的余波将杨凡全部吞噬，远远看去，

    只见杨凡整个人都消失在雷霆之中，

    但是在被雷霆吞噬的瞬间，杨居然还是呆愣愣的站着，嘴角带着一丝微笑，根本没有一丝的防御迹象，

    看见这一幕，

    玉天恒的眼中终于是升起了一丝的喜悦和兴奋，

    从一开始和杨凡接触，他就被杨凡一直压制，杨凡连武魂都没有看都让得碾压得他喘不过气来，让得他心中憋屈不已，到现在他终于是能够逆风翻盘，

    他相信在这一招之下，即使是魂宗强者在大意之下都会被重创，

    更何况是杨凡这连武魂都没有开的人，即使杨凡的肉身力量确实很强大，但是肉身力量的强大，也不能免疫这恐怖的伤害吧！        

