    康嘉年生平第一次在五星级的顶楼套房泡澡,温热的水包裹着全身，那种感觉无比惬意，加上从早到晚奔波一天的疲累,不知不觉就睡过去了。

    等他从浴缸中起身时，竟然都过去了一个小时。慌慌张张地来到客厅一看，发现这两人还在，似乎在聊天。

    他们坐在沙发上，只是,黎青梦好像快睡着了，头耷拉着,整个人摇摇晃晃,最后栽倒在沙发靠背上。

    康嘉年想喊的话硬生生吞回去，怕吵醒她。

    他转而想小声喊康盂树时，却在看清他的动作后愣住，继而收了声，默默退回房间。

    第二天黎青梦醒来时,发现自己正好好地躺在床上。

    昨晚最后的记忆停留在客厅里，气氛太沉静,聊天的频率恰到好处地舒适,让人昏昏欲睡,于是她就真的睡着了。

    ……所以，是康盂树将她送回来的吗？

    看着身上仍是昨晚洗完澡后换上的衣服，她大概确认了这一点。

    她起来换下衣服，转而穿上一身黑，动作很迅速地出了门。

    她记着自己要去趟墓地。

    之前买的铃兰早就枯萎了,她把这些残花撇下,替换了新的上去。

    “妈,跟你来汇报一下，爸爸他的手术很顺利。”黎青梦看着墓碑上女人浅笑的照片，“所以你放心，他估计还得好久之后才会来陪你。”

    她又絮叨了一会儿，看了眼快到退房的时间才离开。

    回到酒店房间里时，只有康嘉年在。

    “你哥呢？”

    “啊，我还以为你们一起出去了……”

    康嘉年看见她，神色略不自然地回答。

    “没有，我没和他一起。”

    得知康盂树居然自己出门后，黎青梦还挺意外。毕竟这人还昨天赖床到最晚，对京崎一副兴趣缺缺的样子。难道真如他昨晚所说的，这么一天就让他对京崎改观了？都能一反常态抓紧时间出门。

    因此康盂树回来的时候，得到了两个一大一小好奇的注目礼。

    “你们干嘛？”

    他一摸鼻子，闪过二人的视线。

    康嘉年眯起眼：“哥，你自己偷摸去哪里玩了？也不带我！”

    “我去大人去的地方。”

    “你就扯吧，大早上的哪里有大人去的地方。”

    黎青梦没开口问，但也一直竖起耳朵听着，十分好奇康盂树会跑去哪里。

    最后他扯开话题说：“你们东西都收好了吧？收好我就去退房了。”

    *

    京崎，高铁站。

    三人拖着行李来到检票的闸口附近，康嘉年依依不舍地环视了一圈车站，拿起胶片机对着站牌上京崎的名字又拍下了一张照片。

    接着，康嘉年又拉住路过的人，让他帮忙拍一下他们三个人的合影。

    康盂树不耐烦道：“太土了吧，这种游客照。”

    嘴上这么说，身体还是老老实实站到最旁边摆好pose。

    康嘉年把黎青梦拉到最中间，一边怼道：“现在不拍下次就我们三个在这里就不知道是什么时候了呀！”

    其余二人闻言微微怔愣。

    康嘉年补充说：“我是说等我考来京崎，怎么着也得是两年之后的事了。”

    康盂树拍了下他的头：“别说得你好像已经拿了录取通知书一样。”

    “所以我说不知道是什么时候啊！最顺利就是两年后。”康嘉年拍掉他的手看向黎青梦，“姐姐，你到时候会回来京崎吗？”

    康盂树闻言，插在口袋里的手一紧。

    他低下头，忽然拿出手机开始刷，手指划得飞快，一目十行的速度。

    黎青梦被这个问题问住：“两年吗……”

    正不知道该怎么回答这个问题，站内的广播提示D341车次开始检票上车，打断了这个假设的答案。

    康盂树刷着手机的速度终于慢下来，神色不自觉松驰。仿若一个射过来的飞镖，回旋着擦过他飞向了别的地方。

    但他心里隐隐知道，这个回旋镖终究还是会再度飞回来的，差别的只是时间。

    *

    开往南苔的动车很空荡，三人的位置这回是挨着一排坐一起，不像来时她和康盂树隔了一个过道。

    这一次，被夹在中间的人是康盂树，他的座位号是2B。

    “……”

    对上号码牌的那一刻，他的脸色不怎么好。

    黎青梦忍俊不禁，她是靠窗位，最先坐进，拍拍隔壁的位置明知故问说：“怎么不坐？你不是2B吗？”

    他牙痒痒，从鼻子里哼了一声，坐进来时伸手敲一下她的脑门甩下两个字，幼稚。

    康嘉年最后一个坐进来，嘲笑道：“哥你好意思说别人啊，你自己也老这样好不好。”他探头对着黎青梦挤眉弄眼，“倒是没想到姐姐也会这样开玩笑，我还是第一次看见。”

    黎青梦捂着额头，正想再次回嘴，却在听到康嘉年的打趣后堵在喉咙里。

    ……她好像一而再，再而三地在康盂树面前露出自己非常不冷静的一面。

    像之前便利店想看到他故意着急的脸，又或者是这次故意拐弯抹角地损他想看到他恼怒的表情，本质上都是一个目的。

    她期待的，是康盂树除却冷淡和散漫之外的，会因为她而调动情绪之后生动起来的脸。

    黎青梦怔怔地看着他的侧脸，脑子里只有一个念头，自己好像越来越完蛋了。

    康盂树感受到她呆然的视线，斜眼打趣：“怎么，你也想做2B？”

    她没接他的反击，匆匆塞上耳机看向窗外。

    康盂树不懂她怎么就突然变脸了，2B这个玩笑不是她先开的吗？这个女人也太过分了，只需州官放火不许百姓点灯？

    他撇撇嘴，转到另一侧和康嘉年说话，暗暗告诫自己不能先低头。明明是自己先被调侃2B，这要是回嘴不成还主动热脸贴冷屁股，那可就是真2B。

    于是，两个人虽然是邻座，并且两个位置之间的把手坏掉，抬在上面放不下来，他们的位置比其他的更没有距离，却诡异地形成了一条楚河汉界，谁都不搭理谁。比来时那个过道的距离还遥远。

    然而最后，先打破僵局的人是黎青梦。

    确切的来说，是睡着的她。

    因为墓地离得很远，她早上起得非常早，天没亮就出门，加之昨晚睡得晚，很轻易地在摇晃的车上睡着了。

    康盂树正在和康嘉年有一搭没一搭地闲扯时，突然感觉肩头一沉。

    他的话头猛地收住，很轻地扭头瞥向颈窝那个毛茸茸的脑袋。

    没有多少重量，那么轻的一把骨头，在车子的前进中因为重力的倾斜无意间挨蹭着他，短袖下露出的那截胳膊挨着他同样短袖下汗涔涔的皮肤。

    茫茫车窗外一袭原野，大片的阳光，将原野涂成金黄色的保龄球道，而靠在他肩上的这个人，则是上帝随手掷向他的保龄球。

    上帝的技术自然是精湛的，砰一下，他仰面被这颗圆滚滚的保龄球击倒，怎么逃得开呢。

    即便这颗球轻如一根羽毛。

    康盂树轻轻叹口气，认输地扭向康嘉年，压低声音说：“把你外套给我。”

    “干嘛？”

    康盂树的右手指向靠着他的人。

    “……嚯，这么贴心啊。”康嘉年挤眉弄眼，“不过车上这冷气和没开一样啊，没必要吧。”

    “呵，我又不是担心她感冒。”

    康盂树强硬地单手把康嘉年的外套扒下来，康嘉年以为他嘴硬，结果一看，他还真不是披到黎青梦身上。

    而是动作极轻地抬起她的身体，把衣服塞到她和自己紧挨的缝隙中间，避免了直接的肌肤相贴。

    康嘉年傻眼，这是什么操作？

    “她穿太少了。”康盂树耸肩，“免得她醒来说我占她便宜。”

    “……需要这么见外吗？”康嘉年在心里腹诽，当初不还误闯人家换衣服，把人看光的时候怎么没见你这么小心翼翼。

    康盂树笑：“怎么不需要，豌豆公主隔了四十层被子还能知道最底下一粒豌豆硌到她，我们青豆公主可比她娇贵。”

    以往，他说到这种夸张的比喻时，都是用来阴阳怪气讽刺人的，听着只会让人火大。

    但是这一句，和以往的语气都不一样。

    活到这么大，他第一次听到他哥会用这种语气说话。

    不是那种肉麻到掉渣的温柔语气，而是一种非常平淡的语气。

    这种平淡却让人更加相信，坐在他一步之遥的黎青梦似乎真的是哪个小国的公主，容不得一点怠慢。

    而这个小国，大概比梵蒂冈还要小，目前只容纳了康盂树这个公民。

    在只有他的小国里，她是唯一的公主。

    如果谁怀疑这个事实，毫无疑问，这位暴躁的公民一定会抄起家伙和对方干架，打到对方承认为止。

