    顾千歌去了慕家，大宝和二宝已经被接回来了，二宝气鼓鼓的看着她们，“妈妈，千歌姐姐，你们不厚道，竟然不带我们去。”

    龙玥揉了一下他的脑袋，“是你们自己要去学画画的，自己选择的路，自己跪着也要走完。”

    “那我现在不想学了怎么办？”

    “那不行，我学费都交了。”

    不能因为家里不缺那点学费就轻易让他们退学，做事情要有始有终。

    “我觉得那老师水平不怎么样，还没有妹妹画的好看。”两人学的是国画，起因是有一天看到小宝无意间的画的画，心痒难耐，就要去学。

    “那你们也得先打好基础，以后再让妹妹指导你们，现在你妹妹可没那个耐心教你们。”小宝身上的闪光点太多了，一般人还真比不上她，不能把小宝当作参照物，不然换谁都得怄死。

    “不行，还是不开森。”

    “别这样，给你们买了衣服。”

    “几套？”

    “每人五套。”

    “哇哦，妈妈，你今天是怎么回事？这么给力。”

    龙玥哭笑不得，“说的好像我平时多亏待你们似的。”他们的衣服，过一段时间就有人送上门来，最不缺了。

    “你反正很少一次性给我们买这么多衣服。”

    “行行行，以后咱们一家子多去逛商场，我亲自给你们选。”

    “那还差不多。”二宝总算满意了。

    “你爸爸回来了？”

    “对啊，在厨房呢，四叔也来了。”

    闻言，顾千歌的面色变了变，她不想自作多情的以为苏子衿是跟着她过来的，可是他的所作所为，让她不得不去多想。

    分手了，为什么还要这样。

    龙玥察觉到她的情绪波动，搂了搂她的肩膀，“歌儿，你们如今在一家医院上班，总是要碰上的，总是逃避也解决不了问题，不如坚强的去面对。

    人一生中，可能会谈好几次恋爱，一次就成功的人很少，你可以把它当经历，当作老来谈资，总之，过去的事情不要太上心了。”

    “月姐姐，我知道的。”就是有点控制不住的情绪而已。

    “嗯，扩大交际面就行，你看，我哥就很不错哦，你也见过了，觉得怎么样？”

    “妈，没你这样推销自己哥哥的。”小宝捂着嘴巴乐。

    “人家都说了，应对失恋最好的办法就是投入到心一段的恋情里。”

    “都是骗人的，听听就算了。”小宝摇摇头。

    顾千歌笑笑没说话，如果是没对苏子矜动心之前，她可能不排斥去接触龙墨，但是动了心，别人再好，也暂时入不了眼了。

    厨房里。

    慕南瑾问道：“你们打算什么时候把真相告诉顾千歌？”

    “暂时还没确定，可能需要她放下对我的感情吧。”

    “恕我直言，你这样一直追在她身后跑，她想要放下很难。”

    “我知道，可是我是她亲哥，除了父母之外，我们是最亲的人了，我总不能让我们之间的关系疏远了吧，这以后还怎么相处，我现在能做的就是悄无声息让我们之间的关系朝着亲情转变。虽然很难，但我必须要去努力。。”苏子衿声音透着满满的疲惫。

    “当年的事情查清楚了吗？”

    慕南瑾从不相信什么意外巧合，很多事情一定都是蓄意为之。

    当年到底是谁替换了苏家刚出生的孩子，又是谁把孩子送进孤儿院，然后辗转几年又让顾千歌回到苏家的医院，这一切都像是一步步算计好的。

    总之，满满都是阴谋的味道。

    “我爸那边在负责调查，但是还没查到什么头绪。”

    “她养父母那边查了吗？”

    苏子衿点点头，“查了，但是人如今已经死了，又是在国外，查起来相对困难一些，也不敢太明目张胆的查，怕引起千歌的注意，她的养父母就是一对很普通的夫妻，工薪阶层，和千歌的关系不咸不淡，对她还不错，但是并不亲昵和交心。

    结婚十多年，一直没有孩子，医院还有检查报告，男方患有弱精症，能有自己孩子的可能性很小，这才动了回华国收养孩子的心，千歌那个时候在孤儿院岁数小，人又机灵聪明，自然是首选。

    一切似乎合情合理，没有任何的反常。”

    “就凭他们让顾千歌回来找亲生父母，这一点就极其不正常，这种心理反正我是理解不来的。”

    按道理说关系也不怎么好，真能为养女考虑那么多，临死的时候让养女回来寻亲？

    “有点合理，好像又有点不合理。”

    “我觉得继续查，从顾千歌的人际关系着手，宁愿误查，也不要遗漏，重点查和她交好的人。”

    “这倒是一个思路。”

    不过，据他了解，顾千歌的朋友真的不算多，二十多年的人生，好朋友好像也就裴弋一个，其他人还真的没听她提过。

    只是裴弋那么一个天性活泼的小姑娘，年龄也小，会和二十多年前的旧事扯上关系吗？

    怎么想都觉得不太可能。

    “我还是那句话，有往来的人都不要遗漏。背后之人用了这么多年神不知鬼不觉下了这么一盘棋，把顾千歌这种聪明人当成棋子当成诱饵玩弄于股掌之间，不是顾千歌亲密的人，就是她不设防的人，不外乎这两种可能了。”

    苏子衿笑了，“大哥，每次和你说话，我都有一种茅塞顿开的感觉。”

    “我一直都对你的智商不抱什么希望。”

    “大哥，没你这么打击人的，我这是当局者迷，旁观者清，绝对和智商没有关系。”

    慕南瑾冷笑一声，“我有说错吗？之前就查出顾千歌身上的玉牌长得和我们几个家族有点像了，你就不能继续深入调查吗？找到几个家族的玉牌图案让你嫂子认一认这么简单的事情你没想到？你看看你做了什么？转眼就把人发展成你女朋友了，这是高智商的人能做出的事情？”

    “那嫂子也没提醒我啊。”

    “她刚生完孩子，你和她比？”一孕傻三年绝对不是假的。

    “其实我回家问了，我问我爸有没有丢孩子？是他说没有的。”苏子矜微微有些不好意思。

    “丢？你为什么要把范围弄这么小，你但凡换个问法都不会这样。”