    青春就是这样，有欢笑也有遗憾，刘柱刚才和同学们一副酒酣耳热的模样，现在别人走完了，又开始玩煽情，一把鼻子一把泪，他是真的痛苦，大学三年对于王子杰说，可能是最痛苦的一段时间，但是对于刘柱来说却也不是有多么美好，这三年是他第一次感受到人与人之间的差距。

    刘柱早就说过，大一去兼职的时候，那些管理员压根不把兼职的学生当人，真的是当狗一样使唤。

    之前做婚庆，别人喝剩下的饮料，结果人家吆喝着说：“这还有半瓶饮料，别浪费了，带回去喝吧。”

    刘柱说到这里，又是闷了一杯啤酒：“我也不瞒你们！当时我还真带了回来，我他妈还趁人不注意吃了桌子上的剩饭，没办法，那是真的穷！”

    此时其他同学已经走完了，只剩下三三两两的学生，周煜文，赵阳，以及赵阳那一宿舍的，还有林雪和胡玲玉两个女生。

    胡玲玉听的动容，赵阳和他的舍友们听的也是有些不好意思，赵阳忍不住开口说道：“老王做人方面的确有点，”

    “何止是有点！”

    此时刘柱和王子杰是真的已经闹掰了，刘柱觉得自己把王子杰逼退学是一点错都没有的，要知道，自己他妈的差点没醒过来，他父母都是农民出身，全家就指望着自己一个大学生，自己凭什么要放过王子杰？

    再说，王子杰真的把自己当过人，他做的一切都是他咎由自取！

    刘柱算是彻底有机会和同学们敞开心扉了，赵阳他们听的都是一阵沉默，而周煜文在那边听着却是没有太多感觉，倒不是觉得刘柱是错的，只是感觉这种事情太无聊，这些学生始终是没长大，等他们出了社会就知道，比这些委屈的太多太多了。

    刘柱想提乔琳琳的事情，却被周煜文打断了，因为没必要提，周煜文知道自己和乔琳琳都不是什么好人，但是小孩子才分对错呢，成人只看利弊。

    “行了，不说了，喝酒！”赵阳倒是很会来事，端起酒杯在那边说：“柱哥！啥事不说了，都在酒里，你现在不是也熬出来了么！”

    “就是，来，柱哥！喝酒！以后还指望你罩着我们呢！”

    赵阳他们一宿舍的想让刘柱把这件事接过去。

    刘柱猛灌了一杯酒，重新拉过周煜文，眼睛通红：“老周，我能求你一件事么？”

    “嗯，你说。”周煜文平淡的坐在位置上。

    刘柱欲言又止，半天忍不住说：“你，那个，”

    “能不能让优优进你的公司？”刘柱憋了半天，最终说道，眼中充满期待。

    周煜文看了一眼刘柱，道：“你现在不是挺赚钱的么？怎么还让钱优优出来工作？”

    刘柱眼神有些躲闪，支支吾吾道：“她想找个班上。”

    看刘柱的眼神，周煜文就明白过来，问道：“是她让你来找我的？”

    刘柱不说话了。

    这件事不难猜测，目前三本实习生的工资在1200到1500左右，周煜文给林雪开的工资是1800，已经算是高工资了，最起码在周煜文这个班级里，林雪属于高收入，而且听说周煜文这个公司因为大规模招人，所以在招聘的公司里福利属于中上等，有租房补贴，交通补贴，杂七杂八加起来绝对不比五百强差。

    所以周煜文的企业只招理工大学那边的重点大学，像是周煜文本校这种三本学校，进去的真的是凤毛麟角。

    所以在钱优优得知林雪进了周煜文的公司一个月拿了一千八以后，心思忍不住有些活络起来，在那边吹了吹刘柱的耳边风，表示能不能把自己安排进周煜文的公司？

    以刘柱这种大男子主义，肯定会说：“去老周公司干啥呀？你男人我这么有能力，你就等着享福吧！”

    刘柱给钱优优画饼，说什么婚庆公司多么多么赚钱，但是钱优优又不是傻子，婚庆公司赚不赚钱，钱优优不知道，但是肯定不体面，一群人干下等人的活，在社会上谁会多看你一眼？

    周煜文的公司可不一样，那是新兴的互联网集团，周煜文今年还被评为十大创业青年呢，估值都快五十亿了。

    在这种企业上班，工资是一方面，但是绝对是体面的。

    所以钱优优说什么也想进去，单凭林雪和胡玲玉进去了，她都想进去看一看。

    刘柱这人虽然执拗，但是钱优优却是能制得住她，稍微闹了点脾气，刘柱就只能依着钱优优，表示行行行。

    “真的行？”

    “那肯定啊，我和老周关系最好的了！我开口，老周怎么可能不答应！”刘柱在那边一副十拿九稳的样子。

    而如今，刘柱在周煜文面前却是小心翼翼的，生怕周煜文不答应，就是刚才的煽情，估计也是半真半假，他是生怕周煜文因为王子杰的原因感觉自己是个小人。

    周煜文瞧着刘柱那一脸小心翼翼的模样，也有些无奈，刘柱的确不是一个好人，但是恶人自有恶人磨，他对钱优优却是真心的。

    想到钱优优那一张心机十足的脸蛋，唉，算了，也算是有点能力的女人，周煜文道：“公司还缺一个前台，你回去问问优优，看她愿不愿意。”

    刘柱心下大喜：“愿意！肯定愿意！”

    他拿起酒瓶子倒了满满一大杯的啤酒，道：“老周！优优进了公司以后不用看我的面子！该怎么样就怎么样，你要好好锻炼她！”

    说完，猛地灌了一杯啤酒。

    此时的刘柱，比起刚上大一的时候的确进步了很多，但是脸上却还带着一股草莽的味道，喝了一杯啤酒，闹得全身都是。

    周煜文也只是笑了笑说：“嗯，如果她想来的话，让她直接找林雪好了。”

    “找我干嘛呀？我又不是人事？”林雪在那边笑着眨了眨眼睛。

    周煜文还没说话，刘柱就在那边咧嘴笑了：“学姐！你和老周的关系！别说人事，当贴身秘书都绰绰有余，那有句话不是说得好么！有事秘书干！”

    “行了行了，狗嘴里吐不出象牙来！”周煜文适时的打断了刘柱。

    刘柱咧了咧嘴，看了一眼旁边的林雪，他以为这种话题，林雪这样的女孩是听不懂的。

    而林雪在那边低着头没有去理会刘柱，一副真的听不懂的样子，至于听没听得懂，谁也不清楚。

    如此这场散伙饭正式结束了，周煜文一行人离开了酒楼，赵阳提议说走一走，散散酒气。

    “班长估计还有别的事情，”林雪看着周煜文说。

    众人都看向了周煜文。

    周煜文想了想：“也没别的事情，可以走一走。”

    刘柱立刻说：“那去唱歌呗？今天我请客，我把优优也叫过来。”

    “唱歌就算了吧，走一走就好。”周煜文说。

    其他人对唱歌的兴趣也不是很大，如此，一行六七个人就想着在附近的商业街走一走，走到一半的时候林雪又笑着说，不如去操场走一走？

    众人眼睛一亮觉得这是好主意，又看向周煜文。

    周煜文点头：“也可以。”

    于是众人又从商业街一直绕到了操场，距离也不是很远，大概十分钟左右。

    六月，是离别的季节。

    剩下的夜晚，天气炎热中却吹来一阵又一阵的微风，很舒服。

    此时已经十一点多了，操场上的人很少，但是因为是毕业季的原因，还是有三三两两的人在那边散步。

    草坪上有一群男男女女在那边做游戏，看着有微光，应该是那些人带了荧光棒一类的东西。

    赵阳认出了那些人，是一班的那群狗日的。

    周煜文他们是二班，素来与一班不合，大一军训的时候，曾经和一班打过一架，后来李强把刘悦甩了，两班更是交恶。

    只是如今都已经到了毕业的季节，大家又没有什么深仇大恨，便各自聊各自的去了。

    紫金学院的操场附近就是男女浴室，如今浴室已经关门，但是掺杂着沐浴露洗发水的废水全部排到了下水道里，然后下水道顺着操场流出。

    随着热水的消散，如此，整个操场便充满了洗发水的清香。

    这样的芳香让人浮想联翩，似乎可以顺着香气就能看到那些正在澡堂里洗头发的长发小姐姐。

    大一刚开学那会儿，大家因为有晚自习，所以每次洗澡都要集中在八点到九点左右，那个时候其实挺快乐的，因为一个宿舍都是一起洗澡，然后都拿着脸盆毛巾，对着路上刚洗完澡的小姐姐们品头论足。

    刘柱现在还记得大一刚来的时候模样，现在想想觉得好笑，但是刘柱说，当时高中刚上来，是真的没见过这么多漂亮的女人。

    瞧着刘柱一脸的朱哥像，众人哄笑。

    大家走了两圈，操场中间的那群人突然爆发出欢笑声，众人奇怪。

    赵阳道：“他们干嘛呢？”

    “去看看呗！”刘柱笑着说。

    “你不怕他们打你？”

    “怕啥啊！”

    刘柱说着就率先一步走了过去，众人见刘柱走过去，便一起跟了过去。

    原来一班那群学生们也在举办分离的活动，一班有一个男生是个文艺青年，在学校也属于小男神那种，大一的时候就留着一头的长发扎着小辫，当时大一刚开学的时候，他在宿舍弹过吉他。

    如今即将分离，几个女孩子便缠着他让他再唱一首歌。

    男生没办法，想了一下，便坐到了学生围成的圈子里，抱着吉他淡淡的说：“那我就弹一首《那些花儿》好了！”

    一班的那群学生们立刻鼓起掌：“好哦！”

    于是他调了一下吉他，轻轻拨动琴弦，前奏优美而缓慢。

    学生们安静下来。

    男生顺着吉他声，缓缓开口：

    那片笑声让我想起

    我的那些花儿

    在我生命每个角落

    静静为我开着

    我曾以为我会永远

    守在她身旁

    今天我们已经离去

    在人海茫茫

    ........

    歌声顺着夏夜的微风飘出了操场，飘进了校园的每一个角落，六月的盛夏，宿舍楼前，两个高大的广玉兰，槐花开的正艳。

    她们都老了吗？

    她们在哪里呀？

    我们就这样

    各自奔天涯....

    男生闭口，一阵吉他的独奏...

    一首歌结束了，

    预示着他们的青春，

    结束了...

