    随着梅丽娜的声音落下，她身前的石板开始剧烈的颤抖起来。

    暗红色的光芒肆意的从石板上溢散出来。

    在暗红色能量的映衬下，梅丽娜脸上的疯狂肉眼可见。

    在意识到自己与眼前神祇之间巨大的实力鸿沟之后，她就没想着活着回去。

    她不想也不能够为因为自己的原因给联邦招致这么一位强敌。

    默然地喟叹一声后，她快速地引导着石板内的能量冲撞着石板内部的结构。

    石板溢散出来的能量不受控制地蔓延开来。

    丝丝缕缕的暗红色能量盘结勾陈像是一张大网一般将星灵之主和梅丽娜覆盖。

    电光火石之间，星灵之主细细地品味着这股从石板上逐渐崩开的裂缝里溢散出来的暗红色能量。

    很陌生，祂应该不曾见过。

    但也很强大，只是少许溢散开来的能量就将祂压得喘不过气起来。

    此刻的祂身体僵硬，思绪也是只能迟钝的转动着。

    要玉石俱焚？

    星灵之主脸上缓慢的出现了少许的恐惧之色，祂猛地咬牙挥动自己僵硬的手掌。

    一抹灰色星芒闪过。

    “噗呲。”一声，温热的鲜血溅开。

    梅丽娜纤细的腰肢在星芒凝成的锋锐之下，像是豆腐一般被切开。

    而她也只能看着自己的上半身和下半身分离开来。

    视线缓缓下坠，梅丽娜怔然地望向消散的囚笼外惊愕地看着她的李恨水和牧野。

    在她上半身落地的瞬间，她哑然的看向梅耶琳所在的位置。

    眸光里闪过一丝疑惑之色，梅琳娜用力地仰起自己的头颅看向悬浮着的石板后被溢散能量镇压在原地的星灵之主胸口窜出的那只纤细手臂。

    “你只可到此，不可僭越！”一声温柔的女声在星灵之主背后响起。

    随着女声的响起，序列石板表面裂纹溢散的暗红色能量开始倒流，像是时间倒退一般，直到石板表面的裂纹修复，暗红色能量收敛。

    仿佛那骇人的能量不曾出现过一般，被贯穿胸口的星灵之主顿时松了口气。

    只是在祂背后的梅耶琳此刻诡异的状态更是让祂不寒而栗。

    被贯穿的胸口处像是被植入一个微型黑洞一般，祂体内的能量正急剧地流失着。

    缠绕在祂身上的诡异本源似乎也在被撕扯着快速的流失。

    但同时属于祂的星辰之力也在这股强大吸力的作用下开始快速流逝。

    消散的囚笼覆盖的范围外沿，牧野一脸错愕地看着被梅耶琳贯穿胸口僵立原地不动的星灵之主。

    他没有丝毫的片刻犹豫，直接抽刀提步冲了出去。

    如果星灵之主在这出了事，那他下场也是可以预见。

    不论是出于星灵之主这些时日对自己的帮助，亦或者是为了自身的安全。

    他不敢也不能有片刻犹豫。

    李恨水看着冲杀过去的牧野，哑然的瞬间双手曲指成爪蔓延无际的黑色锁链从她的掌心窜出直冲梅耶琳的身体。

    甫一出手的刹那间，她的心脏抽疼了一下，愕然的错开牧野飞驰而出的身形望向正扭头看向自己的梅耶琳，李恨水面色陡然一白。

    一股无形的压力，狠狠地砸在她的身上将她死死的钉在原地。

    持刀狂奔而出的牧野扭头看向整个人被压趴在地上的李恨水，他的眼里蓦然闪现一丝惊慌。

    但事已至此只能往前冲了！

    即使是螳臂当车，他也得要上。

    不然等星灵之主被梅耶琳给弄死了之后，他和李恨水两个人只能做教皇和梅耶琳的砧板鱼肉。

    只是牧野想象中的攻击始终没有袭来，扭过头的梅耶琳只是静静地看着朝她冲过来的牧野，丝毫没有出手的意思。

    又或者是设定好的程序里就没有这一项。

    再次对上梅耶琳凄迷婉转的眼眸，牧野紧咬着压根屏住一口气，右手拇指用力转动刀柄反手紧握着黑刀然后轻轻跃起及至梅耶琳头顶，用力一拧腰身准备用力劈砍下去。

    “叮！”

    一声刀锋的清越鸣响在半空中响起。

    牧野看着被圣光之力打飞的黑刀，捏紧自己的破裂的虎口扭身稳稳落地。

    眼角余光瞥向用手臂撑着上半身剑指着自己的教皇，牧野没有犹豫右手手背金色圆环亮起，紧握的拳头裹挟着金色的星辰之力直冲梅耶琳的后背。

    在牧野的拳头即将触及梅耶琳后背的瞬间，一股巨力将他整个人掀飞了出去。

    从半空中坠落的牧野拼命摇晃着自己的脑袋，半眯着眼睛看向缓缓站起身来的教皇。

    再次稳住身形，牧野瞥了眼自己掉落在不远处的黑刀，同时感知着远处被压在地面的李恨水。

    一抬右手，牧野的掌心陡然生出数十道布满鳞甲表面滑腻的触手，触手顶部的裂开的缺口出交错着黑色尖牙。

    刚刚接合好上下半身的教皇看着牧野这突如其来的诡谲手段，脸上神情大变。

    她稍一运转身上的圣光之力，炙烈的剧痛涌上她的眉心。

    她一脸痛苦的飞扑了出去挡在梅耶琳和牧野之间。

    数十道黑色的触手像是活物一般绕过教皇梅丽娜的身体冲向她背后的梅耶琳。

    梅丽娜见状，差点咬碎自己的贝齿。

    “祂不能活！”一声暴喝，梅丽娜身上迸射出一阵金白色的光芒瞬间将绕过她身体的黑色触手摧毁殆尽。

    “我只想求活！”牧野同样喝骂了一声，同时他身上的气息开始变得混沌晦涩。

    满是汗水的的脸颊上唰的出现两道勾连到耳根处的血痕，于此同时他的双臂像是破开了皮膜一般窜出几十道顶着尖牙的黑色触手，而他破开的左胸更是可怖的长出交错的黑色尖牙像是一个吞噬万物的黑色深渊。

    教皇梅丽娜看着牧野这不似人形的状态，片刻间的失神让她猝不及防被几十道黑色的触手缠绕捆绑了起来。

    这气息......

    “遗失的S-11序列天赋？！”梅丽娜惊愕出声。

    牧野对梅丽娜的话语充耳不闻，趁她病要她命！

    他用力一拽缠绕着梅丽娜的黑色触手，两人的身形瞬间靠近，牧野甚至能闻到梅丽娜身上夹杂着淡淡血腥气的幽香。

    他极力的张开自己裂开到耳根处的嘴巴朝梅丽娜的脑袋咬了下去。

    短暂的错愕过后，梅丽娜眼神冰冷的看着近在咫尺布满了锐利黑牙的血盆大口，她右手轻握金白色的圣光之力骤然亮起，捆绑着她右臂的黑色触手瞬间消失殆尽。

