    言者无心听者有意，左晓晴却误以为洪玲看到了他们在黑暗中牵手的一幕，脸红得越发厉害，螓首微微垂了下去。

    张扬呵呵笑道：“陈老太爷是个废物，换成是我，就这几个姨太太啊，全都让她们挂上红灯！”一句话闹得几名女生脸都红了起来，洪玲啐了一声：“张扬，你太不要face了！”

    左晓晴瞪了张扬一眼，这厮脸皮的厚度没有最厚只有更厚。

    张扬笑道：“我说着玩玩，你们别一脸鄙夷的看着我，那个……啥，好像该吃中午饭了，我请！知味居怎么样？”

    洪玲率先响应：“你说的啊，今天为了批斗你的封建残余思想，帮助你这个小同志进步，我豁出去了。”

    一名脸儿圆圆的女生笑道：“豁出去什么？难不成你要当他的姨太太？苦了你一个幸福十亿人？”一群女孩儿同时笑了起来，洪玲红着脸儿道：“就他……”神态颇为不屑。

    张扬心里有些不舒服，我怎么了？你他妈想给我当姨太太，我还看不上你呢。

    带着几名女生离开电影院，可刚刚融入人流，后面就有几名穿着绿色军装的小痞子冲了上来，春阳县的治安并不好，九十年代初期，最不缺少的就是浮躁冲动的年轻人，看到几名女孩长相不错，就一哄而上挤过来占便宜，这种事儿在电影院中并不少见。

    可是张扬他们原本就是等最后才走的，散场通道中已经没有多少人，几名混混儿冲上来的目的是在太明显，张扬首先想到的是左晓晴，伸出臂膀挡在左晓晴身后，宽阔的肩膀将左晓晴庇护在他的怀抱之中，两名小痞子恶意的冲撞原本不可能伤害到张大官人，可是这厮卑鄙的利用了借势之道，借着他们的冲击力趁机贴紧了左晓晴。

    其他的几名女生可就没那么幸运，洪玲最惨，前胸和臀部都被几只手侵犯了几下，她发出惊天动地的尖叫，这震撼的大叫声顿时把还在场内的观众注意力都吸引了过来，几名小痞子显然也被她的叫声震慑了，最郁闷的是伸手摸她的那两位，这妞的胸部臀部还不如自个儿丰满呢，麻痹的灯光害死人，自己怎么就那么眼拙。

    张扬已经冷笑着转过脸来，一把掐住撞他后还没有来得及逃开那位的脖子：“你他妈找死啊？”右手稍一用力，那小子就被他推得腾云驾雾般向后方飞去，接连撞中了两名同伴，三人抱成团儿摔倒在了地上。

    张扬还不解恨，又挥出一拳，放到了一个想冲上来偷袭他的痞子，骂咧咧道：“有种的再上来！”，耳边响起一声惨叫，却是洪玲扬起她的七寸高跟鞋狠狠踩在一名小痞子的手上。

    那帮小痞子灰溜溜向后退去，张扬本以为这事儿就此结束，可出了电影院大门，就听到一声大吼：“就是他！”，张扬不由得皱了皱眉头，真他妈邪性，每次跟左晓晴出门准保遇到点麻烦，难道说他们两人八字相克？不过张扬马上就找到了理由，洪玲在身边，想想几次发生事情的时候这丫头全在现场，看来十有**她才是一瘟神。

    二十多个小青年手拿棍棒气势汹汹的向张扬冲了上来，为首那位先是看到了左晓晴，这也难怪，左晓晴到哪儿都是让人注目的中心，那位微微一愣，然后才看到了张扬，他认出张扬的同时，张扬也认出了他，不是冤家不聚头，这小子分明就是上次在夜市被自己修理过的常七斤。

    一阵子不见，常七斤的长毛居然又烫出了卷儿，春风一吹，飘飘洒洒，倒也显出几分与众不同的气质，凶神恶煞的表情看到张扬之后，顿时僵在那里，上次张扬一招之间就把他的胳膊给弄脱臼，常七斤至今记忆犹新，别人不知道，他可清楚张扬的厉害，想不到在电影院自己的几名小兄弟又惹上了这魔头，心中这个懊悔啊，麻痹的，今天啥日子？我怎么出门没看黄历？两名不知死活的小兄弟已经挥舞着棍子冲了上去。

    张扬冷冷看着常七斤，他的目光让常七斤不寒而栗，常七斤大吼道：“妈的！都给我回来！”身边的那帮小兄弟都愣了，这究竟是咋回事儿？

    常七斤脸上顷刻间已经是笑容满面：“兄弟，原来是你啊！”

    张扬淡淡点了点头：“是我！”

    常七斤看了看他身边的那几名女孩子顿时猜到了整件事的来龙去脉，那几个不开眼的揩油开到了他的头上，真是不知死活，他转过脸去，一把抓住身后一人的耳朵：“铁蛋，你他妈瞎眼了，这是我兄弟！”

    叫铁蛋的那个正是刚才被张扬一拳打飞了的那位，他满脸郁闷的望着常七斤，自己哪知道对方和常七斤还有这层关系。

    张扬知道常七斤怕了自己，所以才在自己面前买好，他也没有继续追究的意思，反正左晓晴也没有什么损失，微笑道：“误会，算了！”和左晓晴几人准备离去，常七斤舍了那帮手下又追了上来：“兄弟，不好意思啊！”

    张扬笑了起来，觉着常七斤这人有着痞子中少见的玲珑心思：“说开了就没事了，算了，反正我们也没有什么损失。”

    常七斤听到损失二字，心中想起了什么，笑道：“要不我做东，今儿中午我请客，德胜楼怎么样？”

    左晓晴不喜欢和这些市井无赖打交道的，微微皱了皱眉头，张扬自然明白她的心意，婉言谢绝道：“谢了，改天再说吧，今天我们还有事儿。”

    常七斤看到张扬拒绝也就不再强求，掏出一张名片双手递了过去：“这是我的名片，春阳若是遇到什么麻烦，尽管打我传呼……”说完方才想起，人家是一深藏不露的高手，自己能帮上人家什么忙，这话说得有些大了，不由得尴尬的笑了笑。

    张扬收起名片，人家敬他一丈，他自然也要回敬一尺：“我叫张扬！”

    “我知道！听我韩哥提过您！”常七斤点头哈腰道。

    张扬这才知道常七斤对自己为什么表现出这样的尊敬，原来常七斤和韩传宝认识，想必从韩传宝的口中知道了自己的威风，也知道了不少自己的背景，微微一笑，抛下一句：“以后联系！”，转身和左晓晴几人离去。<!--over-->

