    金马行雄正想再说点啥，一名年轻刑警跑过来，在他耳边耳语了几句。

    近马行雄的表情又变得严肃起来。

    和马皱眉，等那年轻刑警报告完立刻问道：“怎么了？”

    “这个……”近马行雄犹豫了一下，然后还是决定回答和马的问题，“根据你提供的匪徒人数和拍立得照片，我们核对了一下现在击毙和俘获的敌人，少了三个人。”

    和马：“少了？不会吧？我本来觉得应该还有我们没拍到的人，毕竟变电室和安保控制中心我们进不去，不知道里面的情况，你现在说少人了？”

    “我们没算变电室和控制中心的匪徒，那些匪徒都被机动队击毙或者俘获，不需要额外的手段来确认生死。除了这两个地点的匪徒之外，有三个你们拍到照片的匪徒，失踪了。”

    话音落下，小森山大介拿着三张拍立得照片过来了。

    “就是这三个，我亲自核实了尸体和俘虏。这三个消失了。”

    小森山大介顿了顿，补充道：“我把照片影印了一份给gongan的特务们，他们那边直接叫出了其中一个人的名字。是这个。”

    小森山大介指着三张照片之一说：“这个人，叫兴继尚，gongan那边不知道为什么知道他的名字。”

    和马盯着照片回忆了一下，说：“这个是这批匪徒的二号首脑，他居然跑了？不对，该不会是被炸碎了吧，大学生们应该有安排特比的礼物给这位二号头目。”

    “炸碎了？”小森山大介一脸无语，“我突然很想把协助你的大学生们也抓起来进行必要的教育，这太可怕了吧？”

    和马耸肩，没理会小森山大介的调侃，继续说正事：“我建议你们立刻去找大阪大学理学部的土屋同学，他负责这个的。让他带你们去他们攻击这二号头目的现场，说不定能提取到DNA。”

    “好，我这就去。”小森山大介转身就跑。

    近马行雄看着桐生和马，目光复杂：“你这是，短时间内就组织起了一队军队啊，幸亏你没生在学运时代，不然我们就麻烦大了。你真的不考虑考京都大学吗？这样，我送你一套在大阪的房产，让你开道场。

    “关西极道本来就跟关东不对付，加上有我背书，没人能动你。”

    和马：“但是，我拒绝。”

    说完这句，和马忽然注意到一件事，于是反问近马行雄：“你居然能直接承诺送我一套能开房产的剑道……不对，开剑道场的房产，当警察这么有钱的吗？”

    近马健一替他老爹解释道：“我家明治维新的时候就是华族了，地产都是祖产，送一套房给你不在话下。要不就这样决定了好了。”

    “我拒绝。”和马坚定的拒绝道。

    如果是刚穿越那会儿，这个白捡的便宜和马就捡了，但是现在的和马，已经截然不同，他想要看看只靠自己能走多远，爬多高。

    而近马行雄，对和马这份坚定，露出了赞许的表情：“威武不能屈，富贵不能淫，和马君，英雄出少年啊。”

    不愧是明治维新时代延续下来的世家，居然能用中文比较正确的说出威武不能屈，富贵不能淫这十个字。

    当年日本的上流社会，可是以懂中文为荣，认为这是自己和贩夫走卒最大的区别。

    **

    兴继尚平静的等待眼前的警察结束检查。

    “您好，小谷立浩先生，今晚您受惊了。”警察礼貌的把证件还给兴继尚，“如果需要医疗服务，可以到那边去，同时我们提供热食和各种饮料，被匪徒囚禁了那么久，想必您也饿了吧？”

    “不了，”兴继尚一脸归心似箭的表情，“我太太肯定担心死了，我想立刻回家。”

    “好的，祝您回家的路上一路平安。”

    兴继尚点点头，迈着符合自己现在心境的步子，把速度维持在正好不会让人起疑的程度，快速的离开了现场。

    几名记者围上来想要采访，兴继尚还对摄像机摆了个笑脸：“我就想对我妻子说一句，别担心，我马上回家。”

    说完他就不再理会记者们，低头强行闯过记者们的围堵。

    三十分钟后，兴继尚进了安全屋，撕下脸上的特效眉毛和胡子扔进垃圾桶，然后熟练的打开安全屋里储备的物资，找到化妆箱拿出来，开始卸妆。

    另外两名队员如果也顺利逃出会场，会在另一个安全屋碰头。

    兴继尚才不会冒险把自己落脚的安全屋告诉那两人呢。

    这个安全屋，只有兴继尚知道。

    连李正鹤都不知道还有这么个安全屋。

    因为这安全屋的“老板”，不是李正鹤的“老板”。

    正说着，安全屋的电话响了。

    是的，这个安全屋装了电话，而且有人老老实实的付钱，表面上看这是某个富翁用来金屋藏娇的房子，然后“娇”跟人跑了，房子就闲置到了现在。

    兴继尚接起电话，那边是个非常地道的日本口音：“住得还习惯吧？”

    “是的，还习惯。”兴继尚回答。

    “上次的大项目，辛苦你啦，集团董事会对你的表现非常满意。”

    “您过奖了，我只是做了份内的事情。”

    这对话，听起来就是非常正常的社畜和器重他的上司的对话。

    “我这个别墅你就先住着，休假个一个月好了，这是你应得的假期。那么，我就不打扰了。”

    “是，您也辛苦了。”

    兴继尚等那边先挂上电话，然后才挂掉电话。

    这毕竟是民间运营的电话线路，十分不安全，一点纰漏都不能出。

    挂掉电话，兴继尚打开电视，随便选了个台——反正现在每个台播放的都是大阪SF大会事件的实况报道。

    这种时候，想找个正常放动画片或者综艺节目夜间剧集的电视台是不可能完成的任务。

    兴继尚选的这个台，几位嘉宾正在针对“匪徒可能是韩国人”这点大加抨击。

    兴继尚嘴角微微上扬。

    能不能破坏韩日同盟，兴继尚不知道，但是这事情出了以后，日本和北边关系正常化的可能性，大概是彻底没了。

    北边想玩等距外交，一直在谋求和日本、美国的外交关系正常化。

    而很多人，并不想看到这一点。

    比如KGB和KGB背后的“爱国者老爹”。

    兴继尚从电视前离开——这时候日本也刚有带遥控器的电视，普通家庭还在用旋钮换台的老式彩电。

    这个安全屋的家具，大部分是好几年前采购的，所以也没有遥控器，得走到电视前扭旋钮。

    兴继尚打开酒柜，看了眼里面的酒，发现不是清酒就是威士忌，连瓶伏特加都没有。

    没办法，兴继尚拿了瓶威士忌出来，直接对瓶吹。

    吹了一大口电话铃又响了。

    兴继尚皱起眉头，这电话铃响得就没道理了，正常程序根本不应该这样。

    兴继尚拿起电话，结果那边开始播放很常见的电话推销录音。

    兴继尚默默的挂断电话。

    这是暗号，代表行动中有人出意外了。

    兴继尚不由得捂住脸颊。

    他猜得没错，潜伏的卧底不止他一个，老板的行动风格就是卧底互相不知道卧底的身份，以此来实现双保险。

    这个广告电话就是暗号，它代表着：“行动可能暴露，所有人开始转移。”

    另一位卧底，大概失败了。

    兴继尚果断来到化妆间，开始给自己化妆。

    片刻之后，一名身材高挑的袅窕淑女踩着高跟鞋离开了这栋别墅，上了停车场上最平平无奇的那辆车，开车离开了。

    **

    丁在旭心急如焚，那个爆破专家如果突然发神经去检查安装在旅馆的炸弹，那所有的努力就都白费了。

    虽说日本老百姓的死活，和丁在旭没什么关系，但是丁在旭的主要任务就是要避免大量无辜平民伤亡。

    任务过程中杀伤了警察，不算任务失败，毕竟警察是日本的武装力量的一部分，是持枪的军人，而且那两个警察当时有战斗意志和相应的武装。

    所以这个没有问题。

    但要是那些本来已经拆掉引信的炸弹居然爆了，还带走了一旅馆的平民，那这任务可就彻底失败了。

    丁在旭绕了一圈，没想到这壮硕并且有些神经病的爆破专家反侦察能力还挺强，愣是没给丁在旭找到踪迹。

    丁在旭决定，冒险前往安装炸弹的旅馆，只要旅馆不爆，这石恩宙在别的地方制造爆炸，应该就不关丁在旭的事情了。

    到了旅馆丁在旭轻车熟路的绕到旅馆侧面，用员工入口的钥匙打开员工入口，然后在进门不远的更衣室里顺了一套工作服，打扮成旅馆工作人员。

    ——先检查炸弹安装的地方。

    突然，同样穿着旅馆工作服的石恩宙从斜刺里闪出来，一拳打在丁在旭的面门上。

    这一拳的威力，让丁在旭想起小时候看的水浒传里，鲁智深三拳打死镇关西的场景。

    他的脑袋嗡的一下，直接思考都停滞了，只能茫然的看着石恩宙，脑海里只剩下一个念头：这是人的力量能打出来的威力吗？

    在卢比扬卡受训的时候，那能徒手打死西伯利亚棕熊的俄国教官加里宁少校，也没有这样的拳力啊！

    这时候第二拳袭来，丁在旭脑海里最后的思考也消失了，只剩下一张画，那是老家的老房子，他妈妈正在烧得热乎乎的灶台前做饭，可以听见外面的大喇叭在播放……

    他还没听清楚外面的大喇叭今天放什么歌，画面就永远定格了，一切的声音和光亮，渐渐的远去，消失不见。

    **

    石恩宙把丁在旭的尸体拖进旁边的杂物间。

    现在已经过了旅馆打扫的时间，到明天早上清洁工上班之前，杂物间都不会有人打开，是个藏尸体的好地方。

    明天早上还有没有这个旅馆还两说呢。

    处理好尸体后，石恩宙麻利的找到安装在附近承重柱上的炸弹，把引信重新装上。

    他不知道谁把所有的引信都拆掉了，肯定是内鬼干的吧，但是石恩宙一点不想管内鬼的事情，这和此时此刻的他没关系。

    他甚至没有去思考急匆匆的赶来的丁在旭和炸弹引信消失的关联。

    他根本不在意这些。

    他现在，唯一的愿望，就是把这个旅馆和自己一起送上天。

    他已经把两个炸弹的引信安装完毕了。

    剩下的炸弹都装在很匪夷所思的地方，一个个把引信都装上需要耗费不少时间。

    石恩宙在紧迫感的驱使下，加快了行动的速度。

    只有这样，才能永远摆脱这永不会终结的噩梦，石恩宙如此相信着。

    他没有想过用把枪对着自己脑袋开枪，也能永远终结这一切。

    他已经失去了正常的思考能力。

    现在的他认准了一个理：在轰轰烈烈的爆炸中带走大量的生命，一切就会结束。

    他不知道这个念头从哪儿来的，也丝毫没有怀疑这个念头的合理性。

    合理性很重要吗？石恩宙每天看着完全不合理，没有逻辑的幻觉，早就已经麻木了。

    石恩宙带好自己的“行李”，向下一个炸弹的安装地点走去，却突然停下来，躲进旁边的阴影里。

    ——它来了，在找我。

    石恩宙压抑住内心的颤抖，屏气凝息。

    然后两个穿着饭店制式和服的女招待有说有笑的抬着摆饭菜用的小桌板，从千面的T型路口经过。

    走在前面的黑长直女招待手里的小桌板叠得都高过她脑袋了，但是她完全没有半点不适，仿佛这是天经地义的事情一般。

    而头发染成茶色的卷发女招待就不行了，小桌板只垒到了下巴壳的高度，就已经摇摇欲坠了。

    但是卷发女孩还是努力露出开朗的表情，和前面的黑长直少女聊天。

    石恩宙藏在暗处，看着这一幕。

    这一瞬间，他稍微感觉到幻觉减轻了。

    但两个女孩走过去之后，可怕的幻觉再次袭来，他听见天花板上有什么东西在发出稀疏的笑声，听见自己那装满引信的挎包在哭泣。

    非常识与非理智的世界包围了他，像是马里亚纳海沟深处的黑暗一样，要让他窒息而亡。

    石恩宙用最后的理智，强迫自己迈出脚步，在幻觉中辨认方向，按着记忆中的旅馆地图，走向下一个炸弹埋藏点。

    突然，他又感觉到“它”来了。

    于是他躲进了阴影中。

    前方又有女孩子的声音：“哎呀，我不想去洗澡啊，我想继续看电视新闻啊！”

    “再不洗，我们入浴的时间就结束了啊，难道你要跟C班的美加子抢花洒吗？”

    “啧……”

    “冈田同学，事件不是告一段落了吗？桐生同学又是大英雄，你现在应该可以安心去洗澡了吧？”

    “说是这样说，可我总觉得心神不宁……我如果是编剧，肯定会在这个时候加入一个转折。”

    “为什么啊？明明可以大团圆结局了啊？”

    “因为还缺一个决定性的大场面啊，对桐生同学的英勇凸显得不够。”

    石恩宙小声重复着“kiryo”这个读音，他总感觉有点熟悉，但是想不起来是什么时候听到过这个读音了。

    算了，这不是什么重要的事情，终结自己的痛苦最重要。

    他从躲藏的地方出来，努力站直了身子，向前走去。

    日本人不爱管闲事，但是如果自己表现得有问题的话，还是会有一定可能，遇到热心肠的家伙来嘘寒问暖。

    石恩宙像正常人一样迈步前行，结果他忽然看见前面T型路口有人正看着他。

    看起来是在这里住下的修学旅行的学生之一，女孩应该穿着旅馆发给客人用的浴衣，可能梳着麻花辫。

    石恩宙只能看清这些了，因为幻觉一直萦绕在女孩周围。

    “你怎么了？需要帮助吗？”女孩开口了，声音倒是毫无阻碍的钻进了石恩宙的耳朵，没有任何干扰。

    “我没事。”石恩宙淡定的回答，“可能今天工作太多，有点发虚。不用担心，我休息一下马上就好。”

    说着石恩宙靠向旁边的墙壁——这个旅馆看着是传统日式建筑，实际上墙壁都是砖墙，贴了墙纸伪装成纸门罢了。

    现在也就只有那些真正的大户人家，和超级老字号的店家，会用真正符合传统的日式建筑构型，那种构型所有的墙壁都是纸门构成的纸墙，只有柱子是木材或者水泥浇筑。

    这些纸墙普通人不用任何工具就能轻易穿过，而且还不隔音。

    女孩站在T型路口，盯着石恩宙看了几秒，这时候已经走到前面去的她的同伴呼唤道：“鸡蛋子！你干什么呢？”

    “没什么，好像有个店员情况不是很好。”

    “诶？那联络前台吧？”

    “不，不用了。”石恩宙赶忙说道，“前台过来检查，会把我赶回家的，我需要今天的日结工钱。不用担心我，我没事。”

    虽然周围都是幻觉的海洋，但是石恩宙的回应，逻辑清晰，还试图调动年轻女孩的同情心。

    这策略凑效了。

    女孩点头：“那……我就先走了，您自己保重。”

    石恩宙对女孩摆摆手：“我会的，你走吧，孩子。”

    女孩转身离开了。

    石恩宙稍稍松了口气。

    可能是因为感受到了来自年轻女孩的善意，周围的幻觉，好像减轻了不少，石恩宙甚至可以看到走廊左侧栏杆外面庭院的景色了。

    有那么一瞬间，石恩宙想就这么算了。

    自己不应该带上这些善良的孩子们。

    但下一刻，他就看到自己前面，被自己杀死的人，以及被别人杀死的自己的战友站成一排。

    紧接着，这些人的脸都开始扭曲，皮肤开始溃烂，长出喷着黄绿色汁水的脓包。

    他们就这样在石恩宙面前变成可怕的烂肉，这场景和以前一样，冲击着石恩宙最后的理智，把他彻底推向精神病的深渊。

    这时候最后一个理智的念头划过石恩宙的脑海：可能所有的精神病人，看到的世界都是这个样子？

    对于那些被关在精神病院里的人们来说，疯的不是他们，而是这个世界？

    然后理智就消失了。

    石恩宙站起来，看起来精神焕发。

    ——必须把炸弹的引信都恢复，然后在绚烂的闪光中献上祭品，换取永远的平静。

    **

    神宫寺玉藻忽然喊住了所有人：“等一下，我要去前台有点事。”

    “啊？”冈田杏里有些惊讶，但马上露出懂了的表情，“那个生病员工的事情吗？”

    “对，我想了想，还是跟前台说一下比较好。”

    “可是，他不是说他不想失去今天的日薪吗？”

    “如果身体坏了，治病需要更多钱，这种事情，出身平民家庭的冈田同学竟然不懂吗？”委员长说。

    “嗯，原来如此。我确实没想到，毕竟之前一直只读圣贤书，没管过柴米油盐的事情。”

    “总之，”神宫寺玉藻打断冈田杏里的话，“我去下前台，应该不费事，你们也跟着来吧。”

    “诶，为什么我们也要跟着来？”冈田杏里一脸不解。

    委员长直接拉起冈田杏里和同房的另一名女同学的手臂，快步向柜台走去。

    到了柜台，委员长上去直接开口道：“我们发现了一个需要帮助的员工，他好像生病了，在一层G3岔路口。”

    “你怎么知道是G3？”冈田杏里惊讶的看着委员长。

    “因为我仔细的看了火灾逃生路线示意图。”委员长回应道，“入住旅店应该第一时间确认火灾逃生通道，这可是从小学去林间学校的时候开始，老师就反复强调的事情哦。

    “我们入住这里的时候，老师也强调过吧？”

    冈田杏里一时语塞。

    同房的第四名女生五井菊江称赞道：“不愧是委员长，这种事居然都好好的按照老师的吩咐做。”

    “这是我的优点啊。”委员长微微一笑，扭头看着柜台的值班小姐，“我们通报到了，可以问一下接下来你们要怎么采取行动吗？会让他今晚就回家，然后不发他今天的日薪吗？”

    值班的店员小姐愣了一下，竟然没有立刻回答委员长。

    这时候大堂领班和值班经理都出现了。

    两人把前台小姐拉到旁边交谈了几句，大堂领班就转头对委员长他们露出职业性微笑：“四位同学，感谢你们的通报，可以在详细的说一下吗？这个人，是男的？”

    “是的，男性，看起来很壮实。穿着旅馆工作人员的制服。”

    神宫寺流畅的回答。

    “那，你有没有觉得他形迹可疑？”大堂领班又问。

    “那要看怎么定义形迹可疑了。”神宫寺玉藻歪了歪头，“我觉得还好吧，看起来就是个有病在身但是又在逞强的大叔罢了。”

    大堂领班连谢谢都没来得及说，就转身和值班经理商量起来。

    委员长和冈田杏里面面相觑。

    她对冈田杏里使了个眼色。

    于是冈田杏里利用自己身材矮小的特点，借着柜台和摆在柜台旁边的花瓶的掩护，靠近了倾听。

    片刻之后她回来了，小声说：“好像是今天晚班的男服务生都刚换班，刚刚全集中在刚完成打扫的饭厅内。”

    五井菊江骤起眉头：“那我们遇到的这个是什么鬼？”

    “昨天，那个传言！”冈田杏里发挥自己作为剧本家强大的联想能力，“那个遇到鬼的传言！”

    “昨天的传言不是说遇到的是穿校服的‘鬼’吗？”

    五井菊江刚说完，委员长就抓住了她的袖子：“我突然很想打柏青哥，我们走。”

    “哈？”冈田杏里一脸莫名，“现在？我们刚刚因为今天掩护桐生同学和南条同学去约会，被大门老师和立花老师一起狠批了一顿啊。”

    “反正都被批了一顿了，再多被批一顿也无所谓，走吧。”

    “诶？”

    五井菊江因为之前都没有和委员长、南条这一组一起行动过，就是这次被塞进来同组同房才扯上关系。

    她似乎对这个展开接受不能。

    而冈田杏里则完全任命了，甚至还有点小兴奋。

    “不叫上C班的藤井同学吗？”冈田杏里问。

    神宫寺：“美加子……我打个内线电话叫她吧。”

    她刚说完，就听见班主任立花老师的声音在她背后炸响：“神宫寺，你又想干什么？”

    众人一起回头，看见立花老师两手叉腰，怒发冲冠的站在大堂的大门前，身后是仿佛巨神兵一般挺立的大门五郎。

    “我想出去散散心。”神宫寺完全不怂，流畅的回答道，“有点气闷，需要外面的新鲜空气。”

    “你啊！桐生和马和南条还没回来，生死未卜，老师们都急坏了，你还给我们搞事！我印象中你应该是品学兼优的学生啊，怎么也开始离经叛道起来了？”立花老师一副痛心疾首的模样。

    冈田杏里忽然开口：“桐生同学哪有生死未卜，他应该很快要上电视了。大阪会展中心那个事件，传闻中的年轻剑豪应该就是他。”

    立花老师冷着脸：“我知道。所以大概学校不会停他学，还要给他嘉奖，但是这和你们出门是两件事。B班女生入浴快结束了，赶快去洗！

    “洗干净一点！因为今晚如果你们要去桐生的房间，或者桐生去你们的房间，老师们都不会管，懂吗？”

    冈田杏里：“老师，那我得要求换个房间了。”

    “批准，你和五井同学到鹭江老师的房间去。”

    鹭江老师是这次修学旅行带队的唯一女老师。

    日本高中，现在女老师数量很少，以男老师居多。

    实际上不光是学校，现在日本极度重男轻女，重要岗位基本都是那男人的天下。

    冈田杏里拉了拉明显还想继续外出的神宫寺玉藻的袖子：“好啦，就先洗个澡吧。”

    言下之意是待会还可以找别的机会跑。

    神宫寺终于放弃，对老师鞠躬：“打扰两位老师了，那我们现在就回去了。”

    说完她就头也不回的原路折返。

    这一次没走多远，就碰到了从楼上下来洗澡的C班女生。

    藤井美加子走在最前面——毕竟她论容貌完全是C班班花级别，而且性格开朗，日本学校班级里的小社会，一般都会以藤井美加子这种女孩+一个帅气男孩作为绝对核心。

    不过美加子整天跑B班，所以没和班里的“本土帅哥”搭上伙。

    但这不妨碍美加子成为C班女生中地位最高的“公主”，比几个辣妹说话还管用。

    美加子看到委员长立刻打招呼：“喂！鸡蛋子！和马又成大英雄了！这下道场应该会生意兴隆了吧？”

    神宫寺本来还低头想事情呢，抬起头来立刻就露出笑容，回应道：“是啊，千代子一定会高兴的。”

    “肯定啊，千代子越来越守财奴化了，在灵异故事里，她就是那种最死掉之后会蜕变成整天大喊‘钱啊我要钱’的恶灵的家伙呢。”

    委员长摇头：“不会啦，人要变成恶灵，其实还挺难的。”

    “哦？这是你作为灵异研究部前部长的见解？”

    “对。”委员长点点头。

    自从她开始和藤井美加子说话，冈田杏里和五井菊江就自觉的透明人化，熟练的消弭自己的气息，混在跟着神宫寺和藤井的女孩子团体当中。

    这也是她们这类人的生存技巧了，没掌握好这个技巧的话，一不小心就会成为霸凌对象。

    一群妹子就这样向着澡堂走去。

    **

    桐生和马这边，他和南条，还有近马健一小森山玲这一对，已经被带到了警方的行动指挥本部。

    “外面的记者就像豺狼一样，盯着这边呢。”可能是近马行雄的心腹的年轻人说道，和马记得他的名字好像叫山佐秀洋。

    和马微微蹙眉：“我讨厌被记者采访。这些记者，大部分没什么水准，唯独一个优势，那就是追热点的时候跑得比谁都快。”

    山佐秀洋哈哈大笑。

    笑完他严肃的叮嘱道：“出去可不能这样说哦，会被抓住把柄炒作的。”

    和马：“放心，我肯定不会。”

    他注意力转向近马行雄那边，但是现在近马行雄显然不认为继续找失踪的三个匪徒的事情，跟和马有什么关系。

    他把和马带到行动总部来，应该也只是想在需要获取情报的时候能直接询问罢了。

    南条保奈美冷不防伸出手，轻轻抚摸着和马身上的绷带，用毫不掩饰的心痛口吻说：“你又受伤了。”

    “不打紧。”和马摇摇头，“伤痕可是男子汉的勋章啊。”

    “可你这受伤的频率也太高了，这才半年多，你身上已经多了好几道伤口了。”

    “这是我的历战功勋。你应该为我高兴才对啊。”和马说。

    南条露出苦笑，明显又心疼和马又对他这个不把自己的受伤当回事的态度有点生气。

    “……好好对待自己啊，就当是为……为将来那个女孩着想。”

    南条明显是半路改口，把为我给拧成了现在的表述。

    附近工作的刑警都不由得扭头看着这边，许多年轻刑警露出了羡慕嫉妒恨的表情，老刑警则一副“啊这就是青春啊”的表情。

    就连那边商量事情的近马行雄和小森山大介也扭头看过来。

    就在这时候，一名和马在医院还是哪里有过一面之缘的gongan佐久间进了房间，身后跟着个和马不认识的家伙，看打扮应该也是gongan。

    “哟，桐生君，你和这伙人真是有缘啊。上面可是非常认真的询问我，说桐生和马有没有可能其实是CIA的超级特工，得到了CIA的情报之后专门过来破坏敌人的阴谋。”

    “我没有，我不是，你别乱说啊。”和马熟练的否认三连甩佐久间大叔脸上。

    佐久间一脸坏笑：“那就是MI6的超级间谍？听命于M女士，和占士邦是同行？”

    “我不是，我没有，你别乱说啊。”和马再次三连。

    “那就是摩萨德了。”佐久间很肯定的口吻说，“总不能是KGB吧？”

    和马其实很想说“其实我是朝阳群众”的，但是他忍住了。

    这话说了可不好解释，搪塞不过去。

    佐久间似乎玩笑开够了，耸了耸肩：“我们其实也会影说你不可能是超级间谍，因为除非CIA掌握了什么可以瞬间洗脑并且灌输各种知识技能给你的尖端技术，不然你绝对不可能是。”

    和马：“这不是废话嘛。其实我也很苦恼，总遇上这种大事情，我想过平静生活啊。”

    “然后穷得给不起东京大学的学费？”

    “这个……总会有办法的嘛。”和马耸肩，“佐久间大叔你就为了闲聊来的？”

    “不不，当然不是。其实，我有几个关于李正鹤的事情想问你。你知道他叫李正鹤了吧？”

    “我知道，而且我想场馆内有不少人都知道了。因为下午他和我一对一对决的时候，大声报上了自己的名字、流派什么的。”

    “哦？他还和你一对一对决了？”

    “是的，我赢了。虽然赢得不太好看。”和马回应。

    “这样啊，那你对李正鹤这个人，一定有很深的了解了。毕竟武道家常说什么心技一体嘛，你感觉，他是个什么样的人？”

    “这重要吗？”和马反问，“他已经死了。”

    “我知道他死了。但是我们需要了解她这个人，才能破解他留下来的组织，把他们一网打尽。现在他们还有几个在逃，东京那边应该也还有一组人潜伏了起来。

    “那几个当着警察的面用狙击灭口的家伙，警视厅到现在还没能把他们‘刮’出来。”

    和马想了想，回答道：“李正鹤，是个疯子，偏执狂……”

    他把自己对李正鹤的感想，一五一十的报告给佐久间。

    “嗯……这样啊。”佐久间咋舌，“好，很有帮助。感谢你的协作。对了，我们gongan，也招收东大毕业生。反间谍，很刺激的哦。”

    “不了。”和马摇头，“比起去对付间谍，我更愿意以警察的身份惩恶扬善，维护一方安宁。”

    其实和马心想的是，自己当了特务，那总有一天会遇到同乡——灵魂上的同乡。

    那到时候是抓还是不抓？

    还是当警察吧，罪犯就算是中国来的，那也是罪犯，抓他天经地义。

    佐久间两手一摊：“好吧，我也尽到说服的责任了。可以对上面交差了。”

    这时候，突然有人急匆匆跑进来，对近马行雄报告了些什么。

    近马行雄一脸严肃：“什么？确定吗？”

    “是的。”年轻人点头。

    和马有种不好的预感，他刚想提问，近马行雄就主动转向他，说道：“北葛氏高校修学旅行团住的旅店报告，发现假扮店内工作人员的可疑人物。”

    和马当时后脑勺哇凉哇凉的。

    “什么？不是在大阪大饭店吗？”

    “实际上，我们在大阪大饭店还什么都没找到呢。所有的爆破大厦的要点，我们的拆弹专家都检查过了，完全没找到爆炸物。”小森山大介说。

    和马大骂道：“这个死韩国佬！他妈的！我还以为他在最后一刻……他妈的！”

    近马行雄：“我们现在正在调动拆弹专家过去，但是因为对方的犯罪通告说过，一旦疏散人群或者有警察出现在旅馆附近，就直接遥控引爆，所以我们得悄悄的进入，悄悄的完成对可疑人物的抓捕，并且拆除炸弹。”

    桐生和马二话不说站起来：“我是住在里面的学生，你们用一辆警车送我回去，合情合理，对方不会引爆炸弹的。我进去，把那个可疑的家伙干掉，在掩护你们的拆弹专家拆弹。”

    近马行雄沉默了几秒之后，向和马鞠躬：“拜托了。这是现在可行性最高的方案。大阪府警，会欠你一个巨大的人情。我个人则会欠你两个大人情。”

    和马点头：“不客气。我还要感谢你允许我，亲自去拯救我的徒弟们呢。”

    和马的徒弟，有两个现在就在旅馆里。

    拯救其他人和大阪府警的脸面，这都是顺带而已。

    和马现在确实有种自己是超级英雄的感觉了，不是在救人，就是在救人的路上。

    等这一切都结束了，和马考虑给自己弄个披风和标志性的服装什么的，然后再整一句标志性台词。

    他转过身，看见南条正看着自己。

    “你就……”

    和马刚开口，南条就打断他：“我没有一起回去，会比较奇怪吧？请让我再一起战斗吧。”

    和马点点头。

    近马健一：“我也可以一起去，我是大阪府警警视的儿子，对方看到我去，可能还会高兴呢。理由也很充分，我和挚友并肩作战，意犹未尽，过去一起开个小庆功宴，不好吗？”

    近马行雄本来想呵斥儿子，但转念一想好像有点道理：“好，那就直接通知旅馆，说我儿子准备搞个小型的庆功宴。这样旅馆可能还要临时采购食材，把拆弹小组的重型装备，塞进车子里送进去。”

    “是。”小森山大介应完，看了眼女儿，欲言又止，一边嘀咕着自古英雄出少年，一边去落实近马行雄的命令了。

