　　圣弃界，烈日如血，洒下妖异的红芒普照大地，温度非常之高，照射在人的肌肤上，就犹如被烈焰灼伤一般疼痛。

　　圣弃界的修炼资源之丰厚根本就不是天元大陆所能比拟的，对于天元大陆上的人来说，圣弃界就好比传说中的天堂，是所有人的修炼圣地。

　　但若要抡起景色来，那天元大陆就成为了人间仙境，天元大陆一些名山大川的景色之美丽，风景之秀丽，在圣弃界是找不到任何一处地方可以相提并论的。

　　在圣弃界的东方，有着一座规模仅次于世界山的庞大山脉，在这座山脉的最高处，所有陡峭的山峰都仿佛是被人用一把利剑给削为了平底，上面修建了一座座气势磅礴的古堡殿宇。特别是在这些古堡殿宇的最中心处，一座长宽都达到了十几万米，高有数千丈的巨大神殿最为醒目，整座神殿都仿佛是由白玉铸造而成，通体雪白，在血色太阳的照射下反射出一圈圈不一样的流光溢彩，煞是迷人。

　　这里正是圣弃界最为神圣，最为高贵的地方——圣殿！

　　圣殿，这在圣弃界乃是至高无上的，因为圣殿统御者整个圣弃界，若是将圣弃界比喻成一个无比庞大的帝国，那圣殿便是这个帝国的皇宫，圣殿之主圣灵王就是当朝皇帝，拥有至高无上的权利，能号令天下。

　　此刻，在圣殿最为神圣的殿宇中，身穿素衣的圣灵王背着一把铁剑大马金刀的坐在宝座上，而在他的下首，四十余名源境界强者正安安静静的坐在两旁，在下面，则是数十名圣皇大圆满那虚幻的元神。

　　“禀告圣灵王，那一界的实力弱的可怜，连圣帝强者都没有出现一个……”

　　“禀告圣灵王，那一界没有本源之力，天地元气稀薄，实力最强的也只是和我们相当的圣皇大圆满，并且数量仅有上千人……”

　　“禀告圣灵王，那一界虽然没有本源之力，但是景色却非常漂亮，宛如人间仙境一般，属下发誓，从未见过如此美丽的一个世界……”

　　数十名圣皇大圆满纷纷将自己在天元大陆打探到的消息告诉圣灵王，没有丝毫隐瞒。

　　听了这话，圣灵王与四十余名源境界强者眉头都是一皱，天元大陆的实力与他们心中想象的那样，偏差实在是太大了。

　　“禀告圣灵王，那一界有一个非常可怕的冰原，属下刚刚被传送到那里，就被一股极其强大的寒冰给冻住了，连挣扎的能力都没有就失去了意识。”又是一名圣皇大圆满恭恭敬敬的说道。

　　不过这也仅仅是引起了圣灵王和四十余名源境界强者稍微的关注了一下而已，能瞬间灭杀圣皇大圆满的险地绝境，圣弃界可是有不少，根本就不能引起他们的重视。

　　“圣灵王，那一界既然没有本源之力，那根本就不可能衍生源境界强者，如此看来，那名守住封印的源境界强者极有可能是天地诞生的一种灵体，因为唯有这样的灵体，才能在如此恶劣的环境之下还能继续修炼。”一名归源境界的老人说道，他已经活了数万年时间，见识丰厚，知道非常多的秘闻，根本就不是只有八百年年纪的圣灵王能相比的。

　　“木图长老言之有理，那名源境界强者必然是天地衍生的灵体，数量不多，圣灵王，接下来我们因该采取什么样的行动。”又有一名归源境界的长老开口问道。

　　圣灵王沉默了片刻，然后冷声说道：“计划不变，待空间通道稳定下来时，让那五百名亲卫进入那片世界，既然那片世界的人不欢迎我们，那我们就只好以强力去征服。”

　　“可是亲卫只有圣帝的实力，根本就挡不住那名源境界强者。”一名归源境界的长老有些担忧的说道。

　　圣灵王面无表情，背负在他身后的铁剑发出一声清脆的剑吟声，化为一道乌光飞到圣灵王的手中，圣灵王轻轻抚摸这把铁剑，道：“那名源境界强者，就让我的流云剑去对付吧，我会在流云剑内留下我的一部分力量，虽然无法发挥出我的全部实力，但是拖住那名归源也是搓搓有余。”

　　海域，海神殿领地，一座巨大的神殿正屹立在陶家的大本营之中，以神殿为中心，四周都已经新修了不少房屋，居住着一些陶家联盟的普通族人。

　　陶家联盟自从经历了龟族的一次激烈战斗之后，就一直把神殿置放在外面，凡是陶家联盟的所有重要人物，以及联盟内的数名圣皇全部都居住在神殿之中，以防止龟族王者会带领一群强者突然袭击他们。

　　虽然上一次战斗让陶家联盟损失惨重，直接陨落了数名圣皇，猛烈的战斗余波甚至已经伤及了陶家的根基，但是这不仅没有让陶家的实力减弱，反而还变得更加的强大了。

　　因为陶正天借着这次机会将联盟的几大家族彻底的掌控在了手里，就因为他手中拥有一座唯有大帝才能打破的神殿，几大联盟家族的圣皇担心会遭受到龟族的报复，为了保全自我，无奈之下也只好投身陶家。

　　此刻，在神殿之中，陶正天在高高在上的坐在最上方，几大联盟家族的圣皇正规规矩矩的坐在下首位置，虽然他们很不甘心他们与陶家的关系从最初的联盟演变成现现在的附属，但心里也是无可奈何。

　　“龟族的实力超乎我们所有人想象，我们虽然有神殿，让龟族奈何不了我们，但同样的，　龟族也有一座神殿，我们也拿他们没有丝毫办法，目前我们联盟与龟族仇怨已深，根本就无法化解，我们联盟与龟族注定只有一方能继续存在下去。根据我的了解，这龟族王者天赋旷古烁今，实力提升非常迅速，短短数年不到，就从十五星的实力提升到十六星了，并且还处于十六星高端位置，照这样下去，恐怕要不了多久，龟族王者就会成为大帝了。”陶正天沉声说道，脸色极为的严重。

　　坐在下方的数名圣皇心中一惊，立即有人开口质疑道：“陶家主，大帝可不是那么容易就能突破的，你说这龟族王者会成为大帝，这未免也太高看他了吧。”

　　“说的不错，陶家主，这龟族王者的确有些本事，我相信他会成为神殿长老，但是要想成为大帝，我却是不信。”坐在大殿内的几名圣皇纷纷开口质疑。

　　陶正天缓声说道：“将来的事，谁又说得清楚呢，我特意对这龟族王者进行过调查，据我所知，数年前，龟族王者的实力连十四星级都还不到，龟族大长老就是为了保住龟族王者才被兽族五大强者以及人族八大强者斩杀的，现在才过去了多长时间，龟族王者就已经成为了一名十六星级高阶的强者了，这速度当真是不可思议。若说有什么天材地宝，老夫实在是不知道究竟有什么天材地宝能在如此短的时间内将实力提升到这种地步，因此，老夫才断定这龟族王者天赋惊人，潜力巨大，若是让他顺利成长下去，将来必定成为大帝，到时候，即便我们有神殿也难逃一死。”

　　大殿内的几名圣皇脸色一个个都变得难看了起来，一个个心情都无比的沉重。

　　陶正天继续说道：“因此，我们必须在龟族王者成长起来之前，让他陨落。”

　　“陶家主，现在龟族强者已经比我们都还多，并且他们同样有神殿，我们根本就没有能力杀掉龟族王者啊。”一名联盟圣皇一脸苦涩的说道。

　　陶正天阴阴一笑，道：“此事，老夫自有计策，若是成功的话，这龟族王者必死无疑，即便是有神殿之助，也难以改变结局。”

　　陶正天当即宣布会议结束，然后在没有惊动任何人的情况下悄无声息的离开了神殿，以最快的速度向着蛟神殿领地赶去。

　　同一时间，玄黄小天界内，距离两个月的期限已经只剩下最后几天时间了，收获颇丰的剑尘和铁塔两人也心满意足的踏上了回程的路，以他们当初留下的标记为指引，开始全速向着玄黄小天界的出口赶去。

　　玄黄小天界非常大，这一个多月的时间里，他们两人也只踏足了玄黄小天界不到十分之一的区域而已，即便是如此，但也让他们寻找到了非常多的天材地宝以及九阶玄黄兽的能量晶体。

　　不过这次的小天界之行，最让剑尘兴奋的不是收获了大批仙级天材地宝，而是找全了炼制紫青双剑的材料，让他心中期待多年的梦想终于要实现了。

　　一天后，蛟神殿的领地内，位于最中央的那座至高神殿中，气势磅礴却又无比安静的大殿中，一名圣皇长老神态毕恭毕敬的走了进来，对着空无一物的大殿恭声说道：“禀告殿主，海神殿领地顶尖家族之一陶家的老祖陶正天求见，说是有重要事情要与殿主汇报。”