    十一终于学会了第一个高阶技能，时宇很欣慰。

    虽然还离传闻中拥有移山倒海能力的超阶技能，以及神话传说中才记载的可以改天换地的神级技能遥遥无期，但也是很大的进步了。

    不过，看着那“冷却时间：48小时”，时宇陷入了沉思中。

    他没有第一时间去给十一它们准备午餐，而是又拿起了装着神豆的瓶子。

    一粒神豆，抵消了120小时的虚弱期，再来一粒，是不是能立刻满血复活，甚至精神状态比一开始还好？

    说明书上说……神豆在虚弱状态，是可以大量重复食用的，直至恢复完美状态为止。

    他买的是品级最低的神豆，不用担心一下子补死，所以一口气吃个两三粒，应该没什么关系。

    妙啊！

    这是用合成药物明神胶囊享受不到的快乐。

    然而，正准备吃第二粒神豆的时宇很快迟疑了。

    神豆的效果明显大于48小时虚弱期，直接吃岂不是亏了。

    说明书又没说能不能劈一半吃，如果就这么吃下去，四舍五入浪费了好几万块。

    “神豆的价格是一粒10万元。”

    “参宝宝的须是一根5万元。”

    “所以，或许接下来可以换个补品用。”

    “不，就算是参宝宝的须也不保险。”

    时宇把百花女王蜂的蜂乳拿了出来，这个也装在一个小瓶子里。

    女王蜂虽然带女王两字，不过却不是君王级生物，只是统领级生物而已。

    这种生物，靠着吸收不同的奇花的花蜜成长。

    所谓的蜂乳，还有许多别称，如蜂王浆、蜂皇浆，即使是在前世也是补品。

    至于在这个世界，滋补效果则更多了。

    时宇找来了自己的枸杞水杯，倒掉了里面的东西，开始换个补品泡。

    这一小瓶子蜂乳虽然价值30万，但是却可以分好多次用，温开水冲后内服就好了。

    所以，理论上来说，先用这个补品，最能控制好量，争取做到一点也不浪费。

    一大水杯，时宇泡了三分之一量的蜂乳。

    充分混合后，他浅尝了一口，然后静候。

    这个生效比神豆慢许多，时宇等了好几分钟，身体才产生一点反应。

    【冷却时间】：46小时

    喝了一小口，直接减了2小时虚弱期。

    时宇当场就激动起来。

    “有钱真好！！！”

    不得不说，一分钱一分货，他在外边药店能买到的明神胶囊根本没有这种效果！

    明神胶囊只是靠药物效果强制性让他恢复精神，冷却时间更不可能像这样在大数字上直接蹦蹦跳跳，最多只是辅助恢复。

    哪有像现在这样……冷却时间大数字上的跳动下，仿佛直接让时宇看到了新生。

    这药店，以后不去也罢，再也不用遭受店员奇奇怪怪的目光了。

    “咕咚咚——”

    时宇又灌了一口，并随身携带水杯。

    他打算今天就把冷却时间清零，然后晚上再教一次技能。

    氪金真爽，教学效率一下子就提升上来了。

    看来，这1000w启动资金十一和青绵虫别想享受太多了，还是都留着买补品性价比高一点。

    能把这些补品发挥出这样效果的御兽师，恐怕也只有他了。

    ……

    当天晚上，时宇差不多喝了半杯快乐水。

    他的教学冷却时间也终于清零。

    时宇开心是很开心，可也没有太开心。

    因为泡这杯快乐水，用了他三分之一的蜂乳，半杯价值差不多在5w元。

    然而，只恢复了48小时虚弱期。

    价值在10w元的神豆，足足恢复了120小时。

    哪个性价比比较高，马上高下立判。

    “这么算也不太对，毕竟神豆是主要恢复体力和精力的补品，而蜂乳除了类似效果，还能预防疾病。”

    时宇懒得算了，现在的问题是，吃了一天的补品，他现在有点补过了，恐怕又很难入睡了。

    “晚上教学技能果然还是应该首选虫丝。”

    “虫丝的八小时左右虚弱期正适合入睡。”

    时宇果断又去找了青绵虫，对它进行了精通级虫丝后的第四次虫丝教学。

    熟练度增加是增加了，不过没有发生质变。

    看来想要达成完美级虫丝，还得继续教学。

    “没关系，以后每天就靠着晚上教学一发虫丝入睡了，估计很快就能满级。”

    “既能增加虫丝熟练度，又能防止失眠熬夜，促进睡眠，保证身心健康，简直血赚。”

    ……

    8月2号。

    清晨。

    时宇又拿出一粒神豆，以及剩下的半瓶快乐水，打算再教十一一个高阶技能。

    “十一。”

    十一晨练以及早餐过后，再次被时宇喊来，这让它有点忐忑。

    准确来说，它有一种不太妙的预感。

    果然，在十一的目光下，时宇的右手又亮了起来。

    “嘤！”

    这次又是什么。

    小食铁兽捂眼。

    “这次是个能增加训练效率的技能。”

    【技能】：绝对睡眠

    【技能等级】：高阶

    【介绍】：精神系技能，能够让自身进入超级深度睡眠从而快速恢复各项状态。

    【状态】：可教学

    绝对睡眠这个技能看似效果不怎么样，其实很强。

    其实，宠兽进入御兽空间后，处于的状态便类似这个绝对睡眠。

    可以说，如果是野生宠兽掌握了这个技能，几乎相当于随身携带一个拥有部分功能的御兽空间。

    而且，还是等级不低的御兽空间。

    一般来说，即使是入门级的绝对睡眠，对于宠兽的体能恢复效果，也应该是大于见习御兽师的御兽空间的。

    如果十一学会了这个，除了一些特殊情况，基本完全不用回时宇的御兽空间休息了。

    除非，时宇能把御兽空间的等级提高。

    但是，时宇总觉得，自己提升御兽空间等级的速度，不一定有十一提升绝对睡眠熟练度的速度快。

    总之，教会十一这个技能之后，只要自己的食物管够，保证它的营养，配合绝对睡眠、高速愈合，十一完全可以自主训练了，而且训练效率会很高。

    同时，十一不依赖御兽空间休息的情况下，时宇这个御兽师也就有了更多时间和精力来强化御兽空间，从而提升自己的御兽师等级。

    这就很对……御兽师就应该和宠兽一起成长才对。

    不然，到时候十一都超凡级了，他的御兽师等级却还是见习，那就尴尬了。

    “嗷——”

    时宇介绍完技能，十一睁开了眼。

    这个技能好！

    “不仅如此，这个技能熟练度高了后，战斗中也可以用。”

    低熟练度的绝对睡眠恢复体能速度相对较慢，恢复效率低，但是高熟练度的绝对睡眠，或许只需要睡一会儿，就能恢复许多体能。

    “到时候，遇到敌人直接开倍化、硬化、雷掌上去莽。”

    “受伤了就用高速愈合给自己治疗。”

    “没体力了就快速缩小然后睡觉，被打醒后继续战斗，你学会了吗？”

    十一疯狂点头，一点就通。

    学会了学会了，这个战术真不错。

    当日，时宇嗑着神豆，喝着快乐水，看着十一自主训练，休养生息。

    并总结了一条人生感悟：一直氪金一直爽。

    ……

    有了钱之后，无论是时宇还是两只宠兽明显都滋润多了。

    两天就教了两个高阶技能，每天晚上还能再来一发虫丝，这是时宇之前不敢想的。

    到了八月三号，时宇本来想重复昨天的套路，继续也把威慑教了，不过，虽然有着补品，但连续两天这样糟蹋身体，时宇也难免有点受不了。

    心理方面的因素。

    “算了，今天先缓一天，教个低阶技能放松下吧。”

    另外，之前答应了说有空会去竹石武馆拜访，结果这都两天了，自己还没动身，也该去看看了。

    毕竟武馆那边好像给食铁兽准备了训练资源，不要白不要。

    竹石武馆也在平城内，时宇打车的话半个小时之内就能抵达，不过在去之前，时宇先是调查起来竹石武馆的电话。

    他打算预约下再拜访，免得到了之后主事人都不在，那就没意思了……

    ……

    竹石武馆。

    这里是东煌古国的食铁兽大本营之一。

    馆主林鸿年，是冰原市少有的大师级御兽师。

    虽然他不是靠食铁兽获得的大师级称谓，最强宠兽也不是食铁兽，但是他的代表宠兽，却毫无疑问是食铁兽。

    食铁兽是林鸿年契约的第一只宠兽，因为这层关系，他一直希望寻找到更好的食铁兽培育方法甚至是进化方法。

    可惜，受制于种族限制，食铁兽一直很难突破某个瓶颈。

    哪怕他研究出了两种非常适合食铁兽学习的种族之外的技能也一样。

    久而久之，哪怕林鸿年又契约了更强的宠兽，也一直放不下这个念头。

    最终，林鸿年没有放弃，在继承家族的铁竹饲养基地的基础上，选择了开办竹石武馆，广招门徒。

    只要是契约食铁兽的御兽师，都可以加入竹石武馆学习。

    天赋出众的学徒，甚至还有接触到雷掌、炮拳技能秘籍的机会。

    他希望以这种方法，培养出更多厉害的食铁兽御兽师，到时候，培养食铁兽的人多了，说不定，就有比他更有才华的人能寻找到食铁兽的更好培育路线。

    竹石武馆，训练场内，此时，十个年龄不一的学徒正和他们的食铁兽接受着训练。

    竹石武馆只收见习级的学徒，提供基础训练内容。

    成为职业御兽师后，就差不多算出师了，不过，也有小熊严奇那样职业考核失败半途而废的学徒。

    当然，这是针对普通学徒而言，对于有天赋的学徒，林鸿年馆主则会收为亲传弟子，毫无保留认真教导。

    不过可惜，至今除了亲女儿外，还没有一个食铁兽御兽师能享受到亲传弟子级的教导。

    虽然培养出了一堆职业御兽师，但是林鸿年还是没能找到一个值得全力教学的弟子。

    直到，陆青依找到了他，委托他帮忙照顾一个人。

    既然答应了委托，不管那个人天赋怎么样，林鸿年肯定是要全力教学的，毕竟自己这两个中阶技能秘籍，相对陆博士那样的人而言，也根本不算什么。

    然后紧接着，林鸿年便听小熊严奇说了时宇的事情。

    不到一个月，精通级硬化。

    天才！

    并且和陆博士这样的天之骄女有关系，未来前途不可估量，完全有可能把食铁兽培育至君王级。

    这样的天才御兽师，就算没有陆青依这层关系，他也得全力教学啊。

    林鸿年一开始是这么想的。

    然而，当小熊严奇告诉他说，时宇他们一天就学会了雷掌后，林鸿年悟了。

    对不起，他不配。

    他也想知道怎么靠着电气史莱姆和电气矿一天学会雷掌。

    “父亲。”

    训练场高台上，林修竹看向望着下方训练场的父亲，低声说道：“中午我们去外边吃吧，去龙宫鱼庄。”

    林鸿年眉头皱起，道：“你的日常训练完成了吗？”

    “啊……”林修竹无言。

    林鸿年看向这个不听话的女儿，一阵后悔。

    本来，林修竹在他的教导下，以十八岁的年龄通过职业御兽师考核，本来有着大好的前景，没准可以超越他，把食铁兽培育到君王级。

    然而，谁知道林修竹竟然选择了饲育专业，还选修了进化研究系，想去研究食铁兽的进化方法。

    当初他也不知道中了什么邪就同意了，结局嘛……林修竹两头都没讨好，实力落下了，进化路径也没研究出什么结果。

    “等你什么训练完成再说。”林鸿年一丝不苟、态度严肃道。

    “可是是我妈想吃鱼了。”林修竹道：“不是我。”

    林鸿年沉默一下。

    “下不为例，以后不能荒废训练。”

    林修竹：“……”

    一父一女正在商量中午吃什么的时候，一个武馆学徒匆匆跑来。

    “林师父，一个叫时宇的御兽师，说今天可能会来拜访，询问您有没有时间。”

