    如果说原著里面的真田良介是因为“无知”，才选择直接用手触碰了陨石，感染了艾勃隆细胞。

    那么现在的良介就是蓄意的，在知道艾勃隆细胞会给自己带来的副作用下，还是选择了感染艾勃隆细胞。

    “神谷寺一，你不也是一个怪物吗？”真田良介笑着说道，“你的超限技术，我可是听说了。你早就来宇宙开发中心检查过你自己的身体，是不是受到放射性射线的损害。那个时候，我还不知道，只是认为你是在见过陨石，或者是近距离接触过陨石所以产生不适。”

    神谷寺一的脸都绿了，他没有想到自己去检查一个身体，都能检查出幺蛾子。

    “可是看到超限计划以后，我才知道，你早就开始对你自己的身体做实验了。”真田良介说道，“可惜，遗憾的是你的实验有着某些你自己都不确定的副作用，所以才会导致自己身体感觉不舒服。”

    “所以你选择了艾勃隆细胞？”

    “当然，你可以当超人，我也可以当超人。”真田良介笑着说道，“我，真田良介，从来都不会输给任何人。”

    “你这个家伙……”神谷寺一深吸一口气。

    看来真田良介这个家伙比起正木敬吾那个家伙还要扭曲，或许这两个家伙可以丢一起。不过在此之前，要想办法把艾勃隆细胞给抑制住。

    “说不出话来了吗？”良介的虚影慢慢淡化。

    “你证明了你比我强，然后呢？”神谷寺一突然说道，“其实，你只要说出来，我可以承认你比我强的。”

    说话的时候，他已经把一副手套给戴到自己的手上了。绝缘手套，强项绝缘，可以承受几十KV的流星技术黑科技产品。

    “我不需要你的施舍！”

    神谷寺一眼角微微抽搐，“第一，我并没有对自己使用什么超限技术。第二，艾勃隆细胞它……”

    “你放屁！”真田良介突然显得极为激动，“我对于你的身体数据有极为细致的观察，你的身体细胞活性几乎每天都在成长，已经到了一种科学无法解释的地步。虽然我不知道你具体使用了什么，但是这种东西，应该是连你自己都无法控制的！”

    “我说过，我没……”

    “让我把话说完！”真田良介吼道，“而现在的我，我用的艾勃隆细胞，完全是经过我自己改造的。它比以前更加强大，更加富有活力，最关键的是，它是完完全全可控的。”

    “既然如此，那就让我看看你这个艾勃隆细胞的力量吧。”神谷寺一摇了摇头。

    现在的真田良介明显是已经处于一种癫狂的状态，谁说话都听不进去。既然如此，那就只有把他打成人类形态。

    艾勃隆的双手突然伸长，两条鞭子直接是抽向了神谷寺一。神谷寺一不退反进，鞭子这种东西看上去吓人，但杀伤力最强的，也就是鞭梢的位置，靠近对手反而会让对手的攻击力减弱。

    艾勃隆，不，应该是真田良介，看到这一幕以后，也是不由自主地退了一步。

    神谷寺一却是突然一个冲刺，抓住了鞭子的终端。下一秒，蓝色的电弧就出现在了神谷寺一手中的鞭子上，显然真田良介在鞭子上面通电了。

    只是神谷寺一却像是没有感觉一样，一是因为绝缘手套，二是因为良介留手了。借力前进，挥拳，重击二连。

    “我，神谷寺一，一生全靠自己。图朱，加点！”

    下一秒，一个硕大的拳头直接打在了真田良介的脸上。

    刚才的一瞬间，图朱借给了神谷寺一一部分力量。这部分力量瞬间就作用在了真田良介的脸部，就算是脸部肌肉经过了艾勃隆细胞的强化，这一下，真田良介也是半天起不来。

    “这种力量，根本就不是人类可以拥有的，你个骗子！”真田良介用爪子擦了擦，应该是想要擦掉鼻血，但是他这个时候才发现鼻子只是剧痛，并没有流血，而自己的手，已经变成了爪子。

    “这样的变强，变成人不人鬼不鬼的样子，就是你所渴望的吗？”神谷寺一看着面前的真田良介说道。

    “少在那边假惺惺了。”真田良介身上的肌肉鼓动，下一秒，一层蓝色的防护罩就出现在了他的身边。

    “电磁防护罩，利用电磁……”神谷寺一皱了皱眉。因为这种电磁防护罩根本就不是防着自己的。

    下一秒，蓝色的光线直接穿过自己，打在了防护罩上面。

    神谷寺一扭头看向自己的身后，在那边站立着十几个穿着黑色衣服的TPC队员出现在四周。其中一个人胜利海帕枪，不是手枪形态，而是长枪形态。

    刚才那一枪，显然就是他开的，而且这些人准备充分，显然是在这里等候多时了。

    他第一时间以为是山城阳太带人来了，只是当他看着耷拉着脑袋的山城阳太，以及走在他面前的权藤武官，就知道了事情不对劲了。

    “队长，人可不是我叫来的。”山城阳太有些无可奈何地说道，“我刚刚到这里，权藤副官就告诉我，这里已经被封锁了。”

    神谷寺一当然知道山城阳太没有说谎，警务局的人能够在那么快的时间找到这里，本身就有问题。

    “神谷队长请小心，这是未知生命体5号，威胁性很大。”其中带队的一个警务局成员说话的时候，已经把神谷寺一隔开。

    另外两个人也是一左一右，站在了神谷寺一的左右，很明显，只要他有什么动作，就会直接拿下，不讲任何情面。

    神谷寺一的双手握拳，又松开。他的确是有着扭转现在局面的能力，但是如果自己这样做的话，也会在TPC里面彻底待不下去的。

    不过，这一次他也对TPC有了不小的意见。良介给自己移植艾勃隆细胞的过程，一定有鹰派的挑唆。而且，改造和培育艾勃隆细胞，鹰派一定是给予了不小的帮助。

    现在这种情况，很明显是实验无以为继。TPC已经判定为艾勃隆细胞为不可控，所以派出了秘密部队要抹除掉良介在这个世界上的痕迹，还给它冠以了未知生命体5号这个名字。

