    闪动的多功能侦查望远镜内测，无数的数据图标以及距离显示单元都高效的彼此配合着，将望远镜所观察的方向，准确无误的呈现于使用者眼前。

    这种望远镜被帝国普遍使用，星界军，执法队和行星防卫军，甚至海军老爷们都愿意屈尊用，尤其是炮兵格外喜欢这种单兵望远镜，因为其上可以自动的通过红外线捕捉单元，进行距离和炮位测算，给他们省了不少事。

    尤其是再也不用担心把炮弹打到友军头上了。

    但很遗憾，维托用不上那些功能，第一是因为自己还没有炮，第二是自己正在低巢，自己头顶十几米的地方就是天知道多厚的地壳结构层了。

    维托的瞳孔上反射着幽绿色的光线，那点点光束让他黑色的眼睛显得格外诡异，没有反光，没有折射，什么都没有，只有一点点如黑暗银河之中被吞没点点星光一般的光点。

    地下运河，没错，是的，巢都地下还有河，每个星球的地下都有复杂的地下运河系统，这些天然河流贯穿大陆，在机械教的改造与加工下，运河两侧被拓宽，地下空间被进一步挖掘，在大型金属支撑结构作用下，一条条如这样的人造巨型地峡出现了，而运河，就在其中流淌。

    尤其考虑到现在的巢都世界地表，并不太.........宜居，所以大多数的运输工作都在地下完成，大运河系统配合贯穿大陆的重载列车网络，它们将原材料，加工产品以及一切你能想到的东西，从星球的这一段运到那一段，最终去到它们买家或卖家的手上。

    但每个巢都世界在千百年的岁月流逝后，都有着这样一些被人们遗忘，甚至连机械教自己都想不起来修建过的运河，铁路，工厂，甚至是更多东西。

    不得不说，帝国有时真是相当浪费。

    于是乎，这些深处的黑暗地下的被遗忘之地，就成为了低巢帮派们的资产。

    维托放下了望远镜，盘腿靠坐在一只码头货运箱旁，而就在他身边，马歇尔已经趴在了地上，用自己那把精工激光步枪瞄准着目标，他的眼睛正从另一只望远瞄准镜中，锁定着一个男人的脑袋，一个后脑勺上纹着铁锤图案男人的脑袋。

    维托笑了笑，满意的看着漆黑地下运河上，那条停泊在码头边缘的大型驳船，许许多多的铁锤帮成员正在忙碌，他们搬运着货物，或者闲聊，似乎完全没意识到自己其实已经快完蛋了。

    而其上用帆布盖着几个大家伙，就算从其轮廓来看，维托也能一眼看出那就是哨兵步行者机甲。

    “看起来快递很准时，一如既往。”维托笑着说，将望远镜放在了一边，马歇尔用余光看了一眼他，随后又将注意力集中回了瞄准镜中，“银蛇的消息一如既往的准确无误，话说你对她？”“马歇尔，你告诉我，那个男人不会对那妞感兴趣？”

    维托面带微笑，嘲弄似的说着，马歇尔也无声的笑了笑将手指请扣在扳机上，“这次我开头？”“请。”

    维托话音未落，甚至只是在第一个音节出口的霎那间，灼热的激光束划破空气，砸眨眼之剑便瞬间打爆了那个男人的脑袋。

    码头上所有的人都被瞬间惊醒，几个拿着枪的人全部调转了过来，但几乎瞬间，便又有两个男人被激光束射杀，在这两个倒霉蛋身边的铁锤帮年轻成员，惊讶的端着动能步枪，当他木楞的转过头时，一发爆弹便轰碎了他的脑袋。

    维托纵身跃下高处的集装箱平台，起身同时拔出爆弹枪，一枪干掉了还在懵逼的守卫，巨大的枪声回荡在码头上，铁锤帮码头处的老大差异的扭过头，放下了自己手上的数据平板，与身旁的属下一起看向了集装箱方向。

    而在码头的入口处，守卫们也被枪声吸引，好奇的向内看去，因此忽略了三辆卡车沿着人造地峡一侧的公路呼啸而来，他们匆忙射击但耀眼的车灯让守卫们难以瞄准，激光枪与实体枪弹似乎并没有杀死驾驶员，相反，卡车撞穿了起落栅栏，直接闯入了码头。

    铁锤帮人员们茫然的看着那三辆驶入的卡车，卡车后缘的翻斗里，成群的虔诚会信徒翻了出来，他么几乎落地就开始了射击，实体枪弹的枪炮火光与激光枪的灼热红光点亮了这个昏暗的地下码头。

    维托从狭窄的集装箱码头里跑了出来，他歪着脑袋打趣的看着眼前的乱象，无数的光弹与枪炮互相交织在一起，双方的成员开始各自寻找掩体，在昏暗码头上枪炮对射。

    维托一侧身，一发光弹便打在了身旁的集装箱上，灼热的激光束烧穿了薄薄的箱体，维托看着渐渐暗淡下去的窟窿口摸了摸后脑勺，“哇，好像提前了个十来秒？看起来我的炫酷演讲是没戏了。”

    “为了救赎之神！”歇斯底里的咆哮声在不远处响起，维托扭过脑袋，看了看混乱的战场，又看见了在码头一侧的职工办公室外，一个铁锤帮成员在其老大几乎咆哮式的命令后，端着霰弹枪匆忙的冲进了职工办公室。

    维托微微翘眉，抓起爆弹枪便夺步而去，维托从空旷的码头上快速冲过，他不断变换姿态与运动轨迹，无数的枪弹与激光枪束在身旁闪烁轰鸣。

    但维托的灵活性已经远远超过了一般人类，显然，他身上装配的审判庭盖造体非常卓越.......啊不，我觉得还有火星造的植入体，嗯............好吧，暂时纠结于维托身上到底装了多少强化部件没啥意义。

    维托一个急刹车停了下来，因为一个大口径子弹刚刚从自己眼前呼啸而过，维托扭过头，看见了一个强壮到有点过分的铁锤帮壮汉，手提一把伐木枪正在咆哮着疯狂开火。

    大口径子弹打穿了一处水泥墩子，将其后的一名维托下属轰成了血雾，显然，他已经开始朝着维托宣泄火力了。

    维托飞扑倒地，连续几个翻滚在地上躲开炮火，混凝土地面被炸的碎片横飞，如同地壳被掀开了一样。

    维托躲到了一处墙壁后，但那墙壁在轰击下开始迅速崩塌，砖瓦碎片混杂着混泥土残渣四处飞射，钢筋的断裂声如爆竹般密集响起。

    “马歇尔，让他闭嘴！”维托对通讯器说道，话音未落，一道红光在维托眼边闪过，枪炮的轰鸣停下了，维托立刻跳了出去抄起爆弹枪连续开枪。

    一整个弹匣的子弹呼啸而出，将那些想要在壮汉脑袋被打穿后，合力抬起机枪的家伙们打的血肉飞溅。

    瞬间便有好几个人瘫倒在地，剩下还没死的人也匆忙间四处寻找掩体，维托笑了笑，拔下了爆弹枪的弹匣，“欧格，别藏着掖着了，今天随便打，别打着自己人就行。”

    “遵命，老大！”一个粗蛮，且显得有些愚笨的声音说道，在码头的阴影中，一个巨大的轮廓出现在了维托身后，那是一个身穿护甲的欧格林猿人，而那大手中还提着一挺爆弹机枪。

    欧格林宽大的牙齿在咆哮中张开，口水从其嘴中飞溅而出，而与其一起飞溅的还有爆弹枪崩腾跃动起来的粗大弹链，凶猛的枪口炮火在维托身旁如突然出现的太阳般闪耀起来。

    几乎立刻，暴风骤雨般的爆弹火力便打碎了无数的障碍物，当然了，还有其后的人。

    第二个欧格林猿人也从角落走了出来，手持着一把大号热熔枪，灼热的火流喷射而出，直接融化了一处起落吊车的一角与其后的幸存者。

    维托换上了新弹匣，笑了笑后立刻运动了起来，他沿着码头办公室的外围墙壁迅速前进，维托纵身越过了一处虔诚会射手的阵地，径直的冲向了办公室的大门。

    铁锤帮负责人似乎也看出了他的意图，咆哮着开始命令手下向维托射击，但第一个调转枪口瞄准的人，立刻便被激光束打穿了脑袋，接着便是第二个，所有人都吓得夺回了掩体后。

    老大俯身躲在沙袋后，探出脑袋向外看去，看见了在远处集装箱码头上方闪烁的红光，“狙击手在哪儿！干掉他！”

    随着老大愤怒的咒骂声，一个手持等离子武器的铁锤帮射手，从墙壁后冒了出来，对准马歇尔的方向扣动了扳机。

    蓝色的等离子闪电呼啸而出，电浆弹药打在了集装箱处，充盈的能量爆炸瞬间绽放开来，维托停了下来，看向那跳动着闪电的集装箱方向。

    “马歇尔，你还活着吗？”维托问道，在片刻的通讯模糊后，一个清晰的声音出现了，“活着，虽然也不算太好。”

    低声咒骂从通信器另一侧传来，维托笑了笑，“还能打吗？”

    回应他的，是一发激光束打穿了维托不远处铁锤帮成员的脑袋，维托无声的笑了笑，向后退了一步，“皮克！打穿墙壁！给我找个捷径！”

    粗蛮的咆哮声中，欧格林射手调转了热熔炮口，灼热火流的打击瞬间在办公室的外墙上融化出了一个大洞。

    维托一下子跃入了其中，立刻就看见了拿着电话，匆忙拨动通讯仪表的铁锤帮年轻人，而后者也惊恐的看着维托。

    后者微微一笑，抬枪扣动了扳机，脑浆与颅骨碎片喷射到了墙壁上，维托走到了电话旁，拿起听筒听了听，一片模糊的嘶哑，显然，他还没打通。

    维托满意的笑了，扔下了听筒，“好吧，我还以为电话线之前剪错了，看起来帝皇又一次眷顾了我。”

    说真的，维托之前切断码头的电话线，就是在通信管道里，随便抓了一条线路剪断而已，没想到既然剪对了。

    维托打趣的一笑，一脚踹开了办公室内侧的门，从码头边缘的无人的小巷中走出，维托环顾两侧没有看见一个敌人，满意的一笑，随后快速沿着无人街巷向着驳船船头冲去。

    在极其激烈与混乱的码头大战中，完全没人注意到一个人影，以完全不符合人类生理学的力度，直接纵身越过了宽阔的大运河，直接跳到了驳船上。

    维托翻滚起身，冲下旋梯一枪打碎了还没明白过来发生什么了的船员脑袋，他快速从甲板上冲过，连续开枪干掉了停留在船上，没有武装的倒霉船员们。

    维托冲到了帆布盖着的机械旁，腰间拔出匕首割断揽胜，将帆布一把掀开，其下暴露出了一个下蹲姿态的大型机械物体。

    审判官吹了吹口哨，满意的拍手，“哦，你可真是个美人，回去了我一定得让欧米茄给我倒腾两台。”

    维托将爆弹枪插入枪套，抓住扶手一下子跃入了哨兵机甲的驾驶舱里，他熟练的启动了哨兵，仪表盘上的显示屏意义亮起，在帝国天鹰标志从主显示屏上划过后，这台双腿站立的机械教造物站了起来。

    巨大的高足踏在驳船甲板上，维托驾驶着哨兵在沉重的步伐下走到了船舷边，打趣的看着码头上铁锤帮老大目瞪口呆的表情，然后用左手挥手道别，右手摁下了红色扳机。

    哨兵搭配的双联激光炮瞬间迸发出了密集的火力，眼花缭乱的红舌光束暴雨般的席卷了码头边缘，激光扫过之处，所有的血肉被瞬间蒸发，钢铁也在打几下化为了破烂碎渣。

    铁锤帮老大在第一刻就与周围的下属一起化为了灰烬，接着便是沿着码头整条线路上人，手持等离子武器的铁锤帮成员准备最后一搏，端起等离子武器对准尚未发现自己的维托扣下了扳机。

    但是，这一次他的好运到头了，等离子武器枪管突然膨胀爆炸，离子电浆瞬间将他自己吞没，在惨叫中化为了一地碎渣。

    维托抬起了手指，看着那魔幻的一幕，激光炮停了下来，哨兵机甲的毁灭火力陷入了沉寂，维托打趣的站了起来，一只手搭在哨兵的指挥舱框架上，看着码头上大战结束后纷纷起身的虔诚会幸存者们。

    两个欧格林也停下了火力，走到了码头上，马歇尔也从集装箱从跳了下来，与所有人一起聚集到了码头上，无比惊讶的看向不知道怎么样出现在驳船上，还已经开上哨兵的维托。

    “头！你是怎么上去的！你刚刚还在俺身边的。”欧格疑惑的用大手摸着脑袋，他的欧格林同伴也无比困惑的捞着头。

    维托笑了笑，爬在哨兵机甲指挥舱上，“今天交给你们一句真理名言。”

    “只有忠诚之人的等离子才不会过热哦。”

