    “因为时间关系，我在此就公布前十名。其他参与神木城建设的人，待会儿可以根据自己的贡献度，到神木城城市建设管理局领取相应的奖金。”

    对于林克的说法所有人也都是认同的，毕竟参与玩家成千上万，就算林克想念出来，他们还不乐意听呢。

    紧接着，林克开始宣读建设神木城贡献度前十的人。

    “第一位，他在这次神木城的建设中任劳任怨，从一开始货物运输就历经艰难险阻，舍身保护物资财产，甚至在地龙王肆虐之际，想到了舍生取义。他就是神木城的总监工——林氏财团负责综合性业务的星宿！”

    林克此话一出，全场玩家瞠目结舌，下巴和眼珠子都快掉在地上。

    这怎么瓜分个奖池，还把NPC也算上了？

    这也行？

    有玩家再次回头详细读了一遍贡献度瓜分要求，脸色顿时垮掉。

    因为任务里面并没有说明这是异人独有任务，只要是建设过神木城的人，都有资格接手评选。

    这么一来，林氏财团的工作人员也加入到竞争中，玩家顿时就觉得这一波竞争更激烈了。

    星宿站在旁边，一脸难以置信。

    饶是精通占星术算，他怎么也没想到他竟然会成为神木城建设首功。

    “快上去，在这愣着干嘛呢~”还是旁边的黄泉推了他一把，星宿才回过神，不至于把林克晾在广场台上。

    “会长，这个第一我实在受之有愧。”星宿上台后低着头说道。

    林克拍了拍星宿的肩膀：“按照贡献度数据评选的，排下来你就是第一，没什么愧不愧的，你要是还说这种话，那不就是在说我林克有眼无珠，昏庸无能咯？”

    “我不是，我没有……”星宿听到这话顿时急了，连忙想解释。

    却不料林克根本不给他机会，拿了三捆钱推到他手上：“没有的话就好好拿着！”

    贡献度第一的星宿，直接发了30万废土币。

    “接下来第二名，在这次神木城建设中，不仅引导异人，还用自己的相机和文字记录下神木城建设的全过程，让沙都的市民清楚地知道神木城建设进度，也帮异人宣传了形象，这位获奖者就是——黄泉！”

    黄泉大大方方的上台领奖，喜提20万现金。

    台下的玩家都快要哭了。

    这别搞个前十全都是林氏财团的人，这不左手倒右手嘛！

    接下来，林克很快宣布了三到十名的人。

    前十里，一共有四名玩家分别得到了现金奖励。

    追风般的飘柔排名第5，狗剩大王排名第6，查杀真预言家第9，迷途莫问第10。

    其中追风和狗剩大王分列第五第六玩家都能理解，毕竟追风是铁铁的林氏财团员工，在做任务的时候得到了不少优待，拿到了不少高贡献度任务。狗剩大王作为奇迹公会的核心成员，也是追风重要的左膀右臂，跟着喝了不少汤。

    如果说这两位跻身前十玩家不会有任何疑问，那么排名第九的查杀真预言家，就让在场所有玩家震惊了。

    这名玩家没有任何的身份背景，不是公会、俱乐部成员，身边也没有其他人帮忙，全靠自己一个人勤奋搬砖做任务，把别人用来休息的时间做任务，硬生生靠自己的力量杀到了贡献榜第九。

    台下所有玩家全都震惊了。

    “查杀真预言家，请受我一拜！”

    “这是真肝帝啊，无权无势，全靠自己的力量硬生生杀到前列，获得大奖~”

    “只能说太牛逼了，欧皇克非酋，肝帝灭所有。”

    第十名的玩家迷途莫问，讨论度相较于预言家要小很多，毕竟这位也是圈中大佬，玩游戏的基本没人不知道他，十大公会之一神话公会的会长，迷途莫问。

    神话公会首批进入游戏三百人，其中有将近三十人都来到了沙都，连同会长一起参与了这次【上山下乡，建设神木城】的任务。

    前十名的奖金不菲。

    追风拿了5万，狗剩大王拿了4万，查杀真预言家2万，迷途莫问1万。

    相较于普通玩家而言，这些钱已经相当多了。

    毕竟沙都的物价不算高，一把二手枪也就三四百块，一把崭新的手枪，价格在六七百。

    一轮任务下来，奇迹公会恐成最大赢家。

    追风和狗剩大王联袂砍下9万废土币，为公会的玩家奠定了良好的发展基础。

    在这个任务之后，在沙都的奇迹公会玩家，无论是装备还是等级，都将和现在的主流玩家拉开差距，成为游戏里的第一集团军。

    虽然在之前的游戏里，奇迹公会只能算作十大公会之一，并不能算作排名靠前的强势公会，唯一能让人铭记的就是名人堂十年老玩家追风，无论什么游戏都坚持选择武道，把弱势职业玩的强势，把强势职业玩成顶尖，成为一代人的青春。

    但是现在，明眼人都看得出来，在封测时期的好运和选择，让追风在游戏里获得了极大便利。

    神话公会的会长迷途莫问扫了一眼笑呵呵的追风，忍不住感叹道：“奇迹公会，要起势了！”

    大公会、俱乐部每天都在银行兑换系统里面收取游戏币，不过绝大多数都是小单，还要和其他公会、土豪一起抢夺，所以各家虽然都拿着钱挥舞着票子，但是在银行兑换系统里收到的游戏币只能说杯水车薪。

    现在奇迹公会一下子得到9万废土币，可以大大改善精英成员的装备。

    接下来，只要等级到达10级开启转职，加上副本快速获取经验、装备，这支精英团将会走到所有玩家前列，成为奇迹公会往后争夺各项荣誉的一柄尖刀利刃。

    狗剩大王显然也明白这一点，嘴角都快咧到耳朵根上了。

    “会长，这下我们发财了。这些钱用来武装精英成员，很快我们就能追赶上龙行天下的进度了。”

    龙行天下的会长龙怨天，在银行兑换系统上线当天，壕掷百万买下五十万废土币，让核心成员武装到牙齿。一则消息风头无两，也让华夏十大公会之首的名号在新游戏《命运》中传扬。

    现在奇迹公会喜提9万废土币，虽不至于追上龙怨天的50万，但有会长追风和林克之间的关系，在游戏内的影响力和人气，和龙行天下也相差不远。有很强的气势可以冲击第一梯队。

    林克宣读之后，收起名单。

    名单前列的追风和狗剩大王，林克一点也不吃惊。

    对于神话公会的会长迷途莫问，林克还是稍微有点小惊讶。

    记得前世的时候，这位一直是在龙城发展，靠努力进入龙城的长城军团，职业是武道系-枪兵。一手红缨枪舞的那叫一手华丽璀璨，有枪王之称。在第一届职业联赛中，也取得了不俗的佳绩，燎原枪法给林克留下了深刻印象，直接挑空锁死敌人，一套连招打的敌人下不了地，开创了枪兵浮空连招，也是开创职业特色级别的人物。

    现在不知道是什么原因，却出生到了沙都，甚至还参与了这次建设神木城。

    林克扫了一眼人群中一头红色碎发的迷途莫问，既然这家伙也来到了沙都，那么日后还是要拉拢一下。这种强力玩家，一个不嫌少，两个不嫌多~

    就在这时，星宿快步走到林克身边，低声在耳边汇报：“会长，车队和工作人员已经全部就位。”

    林克眉毛微挑，来的正是时候，刚好进行到下一环节。

    “现在就让他们进入神木城，城市开始正式营业。”

    星宿点点头道：“我立刻安排！”

    随着星宿快步离开，林克拿起话筒说道：“刚才星宿告诉我，公路通车后，沙都的车队和工作人员已经全部就位，就在神木城门口。现在，请我们欢迎工作人员入驻神木城。在这里，我宣布神木城正式对外开启！”

    林克话音刚落，礼花砰砰升空爆炸，无数的气球从广场台子后面飞起。

    工作人员和车队驶入神木城。

    这些工作人员都是林克在沙都特招来的，进行了工前培训。

    很快这些工作人员麻溜地找到了自己的工作地点，各种办公用品搬到店内。

    还有不少店面是在沙都竞标，沙都上城区的一些权贵家族，也都把各自产业开到了神木城，今天安排人手入驻。

    一时间整个神木城充满了人气，热闹非凡。

    看着各种店铺的牌匾升起，酒店住宿、衣食住行、武器装备店、医院、跳蚤市场各种需求产业都投入营业，玩家们全都兴奋起来。

    刚才还如同死寂一般的城市，现在街头巷尾全都是忙碌的身影，络绎不绝。

    前面的车队还是各种产业和家族，最后进入的车队则是涂着迷彩的军用大卡车。

    一车接着一车，驶向神木城的正中心。

    从卡车跳下来成队的士兵，组成好几个方阵，后续还有巨大的黑色箱子，在大卡车的运送下抵达神木城中心的建筑，就在中心广场旁边，尽入玩家眼底。

    “这、这是沙都军方的标志啊，这是要干什么？”

    “我看到了空军、陆军、特种兵，沙都特科、特别行动营的标记，看来沙都军方全部势力都派人来了啊~”

    就在玩家瞠目结舌交头接耳之际，林克站在台上说道：“除了普通商家，神木城还是沙都军方重要的战略枢纽，北护沙都，南望戈壁，是抵御沙漠极端势力机械神教和废土帮的桥头堡。所以军委会决定在此设立沙都军情处，作为沙都对抗沙漠势力的大本营和信息集散地。而鄙人正是沙都军情处的最高指挥官。”

    嘚！林克的身份上又得再添一笔，沙都军情处处长。

    玩家现在都已经有些麻木。

    毕竟，没人比林克更懂身份。

    如果NPC的身份是可以显示在头顶，那么林克头顶的名号，每天换一个，一周都不带重复的。

    林克看到玩家兴趣缺缺，不由扔下一枚重磅炸弹。

    “沙都军情处会对所有异人开放，同时军情处会有各种任务供大家选择。完成任务可以获得沙都军方的贡献度，这个贡献度可以兑换武器装备，各类特殊道具，甚至是沙都军方军衔。一旦获得军衔，就是沙都军方注册认证的军人。随着军衔提升，可以组建自己的部队，还能享受到军衔津贴……”

    林克一句话就唤醒了昏昏欲睡的玩家。

    几乎所有人眼神冒光。

    贡献度兑换武器装备，特殊道具，甚至是军衔。

    一想到追风一个帮派小头目，身边都能带着8个NPC，这要是自己获得军衔，岂不是可以带一支部队？

    摇身一变从孑然一身的玩家，变成游戏里的营长、连长，指挥百人作战，那种感觉甭提有多爽了！

    而且玩家正愁没什么作战任务，现在军情处成立，接到的肯定都是难度颇高且刺激的任务！

    人群一阵骚动。

    林克看到奇迹公会的众人聚在一起，眉飞色舞，似乎已经想到以后任务开展了。

    而另一边的神话公会，众人也在激烈讨论，会长迷途莫问，眼神灼灼，似乎对军方身份产生了浓厚情绪。

    在台下的星宿，看到躁动不安的异人，内心同样激动。

    真不愧是会长，一个军情处的成立，居然可以让这些异人如此激动。

    物资、装备、身份。

    想要操纵玩家，围绕着这三样准不会错！

    林克嘴角微翘，相信随着玩家激烈讨论，很快神木城沙都军情处的事情就会广为人知，在沙都做任务起来的玩家，会有不少都来到这里，加入到军情处任务环节。而林克设定的现阶段军情处重点，只有一个——进军沙漠！

    接下来所有任务，都是为进军沙漠做铺垫。

    相信届时，机械神教就能体会到玩家的恐怖之处。

    当然，如果以为神木城正式投产，只有这么一个好消息，那么玩家就太小看林克了。

    林克再次拿起话筒，准备公布第二个好消息。

    “除此之外，我还有个好消息要通知大家……”

    P.S：哈哈忘了给大家说了，封面换了~之前那个是后台婉君自己做的，有点粗糙了，换个帅气具有科幻色彩滴~

