    韩氏在屋子里转了一大圈，几乎看遍了屋子里所有的东西，这才坐了下来。

    薛染甜在一旁皱着小脸看着，很不满，但是并没有再次开口。

    她受江氏的教育，如今进入了大户人家，自然而然的就有了些规矩，而且她性子更像江氏，有些温婉，所以能忍得住。

    若是换成旁的性子直的小孩子，早就开口了。

    “我以前没见过这些东西的时候，真是不敢想，有时候我在集市上看到了，我就想什么样的人家才能用得起这样的东西。

    没想到，江氏你就用这些东西啊！”韩氏脸上是说不尽的羡慕，嘴巴也不闲着。

    她丝毫也不吝啬自己的夸赞，又挑着好听的说了一大堆。

    “也就这样吧。”江氏知道这个时候肯定不能显得自己很富有，想了想便道：“其实这些东西都不是我们买的，都是家里原来的，是将军和将军夫人他们原本这个院子里就有的。”

    “那也说明这家家大业大，没人住的地方还安置这么多好东西。”韩氏几乎说的唾沫横飞。

    江氏干脆就不说话了。

    韩氏坐在那里东看西看东问西问，又过了一会儿她开口：“有没有水喝？倒点茶水来喝吧？我有点渴了。”

    旁边的婢女们站了半晌，脸色也都不大好看，说话说了半天，从进门就没停过，能不口渴吗？

    “去倒吧。”江氏吩咐了一句。

    婢女们知道韩氏是乡下来的，没什么见识，上赶着讨她们家夫人，也没舍得用什么好茶叶，就用了一些她们平日吃的茶叶。

    韩氏端起茶盏来，吃了一口，立刻赞不绝口：“哎呀，这可真不愧是大户人家，这茶怎么这么香啊？”

    婢女们见状，都纷纷发笑。

    “你们笑什么？”韩氏皱起了眉头。

    别看她在这里对江氏满脸的讨好，她可是有手段的人，也是有见识的。

    要不是江氏如今是这定北将军府的人，她哪会这样卑躬屈膝？

    就算是如此，她儿子也是读书人，也轮不到这些奴婢来嘲笑她。

    听到那些婢女的笑声，她立刻就板起了脸。

    “这些茶，是我们平时吃的，夫人吃的不是这种。”

    一个婢女胆子大，心直口快，开口将实话说了出来。

    其他的婢女都笑了起来。

    “你们！”韩氏顿时大怒，起身走到她们面前，伸手指着她们：“敢如此的戏弄我，嘲笑我，瞧不起我是不是？”

    她说着扭头看江氏：“你什么意思？不欢迎我就不要带我进来，带我进来了，就是为了让你的婢女羞辱我吗？”

    她知道江氏是什么样的人，江氏不会惹事，所以这件事肯定是这些婢女私做主张。

    不过，她必须要这么说才能让江氏惩戒这些婢女。

    “怎会，我从未想过如此。”江氏扭头看着那些婢女，拔高了声音：“你们做什么？不要这样，去换了好茶来。”

    “怎么了？你们又有什么事了？惹得我娘生气？”薛染香恰好走进来，听见她开口，不由的问了一句。

    那些婢女们都知道薛染香的厉害，没有人敢不恭敬，立刻齐齐行礼：“见过姑娘。”

    “你们在做什么？”薛染香迈进门槛，扭头一瞧，就瞧见了韩氏。

    她脸上的笑容有些僵硬。

    她这个老娘真的挺会找事儿啊，竟然将韩氏领进门来了，这不是没事找事吗？

    “香儿来了，香儿啊，你快来替我做主。”韩氏上前一把抓住薛染香的手腕。

    薛染香想要摆脱她，挣了挣手臂，却没能将自己的手给抽回来，只能任由她握着。

    她露出干巴巴的笑：“婶子，你这样厉害，还有什么要我做主的？”

    “我到你娘这院子来做客，这些婢女居然用劣质的茶叶给我喝，嘲笑我，没见识，嫌弃我是乡下来的……”韩氏添油加醋，一边说一边狠狠地瞪着那些婢女。

    “奴婢们没有……”

    “茶水间只有这种茶水了……”

    “夫人的茶叶在里间，奴婢们那里没有……”

    妓女们纷纷分辨。

    “少强词夺理，我是客人又不是跟你们平起平坐的，没有，不会给你们夫人要吗！”韩氏很生气。

    婢女们还要再说。

    薛染香摆了摆手：“行了，婶子，你也别生气了，是她们招待不周，也是我娘考虑的不周到

    这样吧，我让她们重新给你上一张槎。”

    薛染香知道韩氏难缠，这是在家里，她也不是怕韩氏，只是不想惹起事来，韩氏到时候把事情闹大了，反而让吴氏他们看笑话。

    最好是平平静静的把她打发了，也就罢了。

    “还是香儿懂事。”韩氏这才作罢。

    “你们去，到里间取上好的茶饼，煮上好的茶来给我婶子吃。”薛染香抬了抬手，颇为大气的吩咐。

    “唉呀，你看看。”韩氏走到江氏身旁坐下，挽住她的手臂：“香儿现在这个样子，真的是大气的很，看着就像那大户人家的人，小门小户的哪有这样的气度。”

    “是香儿自己争气，自己给了自己底气，才能如此。”江氏笑了笑。

    对于韩氏称赞自己的女儿，倒是挺顺耳的。

    “可不是吗，我跟你说，我现在真是后老悔了。”韩氏说话的时候眉眼都在动：“我早知道香儿这么有出息，进退有度的，还能自己开铺子挣银子，我那个时候就不迟疑了，直接给两个孩子完婚，香儿现在不就是我们家的人了吗？”

    她说着，又细细的看薛染香，这是越看越顺眼，越看越喜欢。

    薛染香笑眯眯的看着她，心里头却在骂：“什么狗屁，你当时要是直接给你儿子和原主完婚了，那就没我什么事了。”

    原主要是能嫁给心上人，哪里还会拿绳子到贺家门口去上吊？不上吊哪里还会死？不死又怎么轮到她穿越？

    “爸爸，照你这么算起来你还得谢谢韩氏当时那么对原主，否则，原主哪会闹成那样？你也确实没有机会过来。”系统宝宝觉得她说的很有道理。

    “去，你给我一边去。”薛染香撇了撇唇，看向韩氏：“我感谢她？她又是个势利眼，一切都是命中注定。

    我要是没有今日，她会登门说这些话？”

    “那倒也是，不过按照我做机器备份的人性描述，韩氏这种情况，也符合一些人的人性，那就是唯利是图。”系统宝宝还分析起人性来。

    “那都是过去的事了，不提也罢。”江氏可不想提那段过往。

    那是她们母女三人最痛苦的人生经历，现在总算是过去了，韩氏现在提这个简直是哪壶不开提哪壶。

    她半句也不想听。

    不过，她性子温吞，并不好意思直接了当的让韩氏不要再说了，只能委婉的开口。

    “哎呀，确实是我有眼不识金镶玉啊！”韩氏心里真的后悔的要死。

    莫要说是知道薛染香现在到了这样的人家，成了这样的人家的二姑娘了，就算是当初知道薛忠勇还活着，而且在边关有所建树，她也不会那样对待薛染香。

    不过现在说这些都没有用了。

    她坐直了身子，又往江氏面前凑了凑：“对了，香儿过了年十五了吧？是不是还没有说人家？”

    “是呢。”江氏也能猜到她要说什么，便道：“香儿她祖父说了，帝京的姑娘，出价都不急，等十六七岁也没关系，在家里多待几年。”

    她说谎的时候，就不大好意思看韩氏。

    “你可别信这话。”韩氏拍了她一下：“我跟你说，到了及笄该选的时候就得选，要不然到了时候，好男儿都被别人挑走了，你到了那个岁数，还怎么去挑好的？

    你说是不是。”

    话都让她说了，江氏只好跟着点头。

    “你看要不这样。”韩氏又往前凑了凑：“香儿之前和我们家彦青是两情相悦的，当时怪我不好，没有及时办事。

    要不然，咱们现在把这门亲事定下来，等后面我们家彦青高中了，就把喜事办了，你看如何？”

    “这……”江氏变了脸色。

    这怎么可能？

    她的香儿，早就不喜欢陈彦青了，又怎么可能定下这门亲事？

    可现在也不好说。

    现在要是拒绝的话，韩氏一定会说是瞧不起他们家，才会如此。

    而且陈彦青读书那么用功，说不准真的会高中，这其中的关系若是闹僵了，对家里没什么好处。

    韩氏见江氏不说话，又问薛染香：“香儿，你同意吗？”

    她还是有几分把握的，毕竟遇见了两次，薛染香言行举止间都带着笑意，还蛮客气的。

    她儿子生得相貌堂堂，有几个姑娘不喜欢的？更何况薛染香之前可是痴迷无比。

    “不了。”薛染香摆了摆手：“婶子可别提这个话了，我都快要抬不起头来了，当初是我年少无知，才坐下那样不知廉耻的事。

    如今我已经长大了，不会像以前那么不懂事了，也不会继续纠缠陈彦青了，所以这种话，婶子还是不要再提了。”

    “怎么年少无知，那也就是不久之前的事情，我知道你是不好意思了。”韩氏起身走到她面前：“男大当婚，女大当嫁，这有什么不好意思？

    你只要点个头，婶子马上就把事情给办妥了，如何？”

    “不不不，不用了。”薛染香摆了摆手，都被她吓得快口吃了。

    这韩氏，真是敢爱敢恨，轰轰烈烈啊，说翻脸就翻脸，说要娶就立刻要娶啊？

    也不看看谁给她的脸。

    “香儿……”韩氏还要再说。

    薛染香被她聒噪的不行，抬手止住她的话头：“行了，你可别说了，我有心上人了。”

    “你有心上人了？”韩氏一脸的不信：“我不相信，你是诓骗我的吧？你真的不用害羞……”

    “我骗你做什么，我说的是实话。”薛染香一本正经的看着她：“你说的不错，陈彦青确实是挺好的，十里八乡最近俊秀的读书人，读书用功，又有才华，咱们那个庄子上没有哪户人家的姑娘不想嫁给她。”

    “没错没错。”韩氏听的连连点头。

    她就喜欢听别人夸她儿子。

    “但是呢，我现在已经脱离了那个地方。”薛染香耐下性子：“咱们现在所在的地方，可是整个大渊最繁华，大户人家最多的地方，帝京城。

    陈彦青虽然出色，但是这帝京城里什么样的儿郎没有？要多出色的都有，一个更比一个好。

    我又这么久没见陈彦青，移情别恋很正常，婶子就别操这个心了。”

    她费了半天的劲，总算自圆其说了，还挺有成就感的。

    “那又如何？我就不信还有哪个青年才俊能胜过我们家青儿。”韩氏自信心简直爆棚：“等两三个月，我们家青儿高中，到时候，整个帝京城的姑娘也都会像庄子上的姑娘那样，个个都想嫁给他。”

    薛染香用力的点了点：“嗯，我相信会那样的。”

    “那你还不愿意？”韩氏挑了挑眉头，简直像是在质问。

    “我真的不愿意，因为我看中的人，他不需要参加科举，身份是天然的尊贵，跟着他一世的荣华富贵，全然不用担心。”薛染香说着就抬起下巴，有些得意。

    这些都是实话。

    赵元蕴贵为王爷，一人之下，万人之上，要风得风，要雨得雨。

    让她放这个王爷不嫁，去嫁给一个读书人？除非她脑子抽风了。

    真爱吗？

    就冲陈彦青有韩氏这样一个娘，也不值得被当成真爱。

    再说了，赵元蕴身上还有系统宝宝所要的能量，那是无可替代的，她必须要嫁给赵元蕴。

    “真有这样的人？你说说是谁，不然我不服气。”韩氏一听两手叉腰。

    这天底下哪还有比她儿子更优秀的。

    “我说的是王爷，大渊的王爷，是我的心上人。”薛染香生怕她听不明白，故意大声重复了一遍：“婶子，你懂吗？”

    “王爷……”韩氏的气焰瞬间就下去了：“那自然……那是皇亲贵胄，自然没人比得过……”

    “那不就得了？”薛染香凑近了看她：“婶子，你是不是很生气？要不然我让人送你回去吧？”

    “不生气，不生气，这有什么好生气的？”韩氏转瞬就露出了一个笑脸：“香儿你想多了，这点事情不值得生气，这成亲本来就是两情相悦的事情吗。”

    她当然生气了，但是不能表现出来，毕竟，这可是定北将军府，她好好的说话，肯定能捞不少好处。

