
　　凌云拿出来的这些宝物，价值大概六千多亿元晶。

　　最后。

　　凌云用了半天时间，将这些东西全部吞吸掉。

　　半天时间，就消耗掉六千多亿元晶，这不得不说是无比豪奢。

　　但成效也是极为喜人的。

　　凌云的修为，已从合虚一品，提升到了合虚五品。

　　他的合虚之境，每提升一品修为，可增加三十龙的元罡之力。

　　现在他晋升合虚五品，力量便从三百龙，提升到了四百五十龙之力！

　　这相当于洞天四品高手。

　　一旦他施展归一刺杀术，力量就能达到九百龙之力，比肩洞天九品高手。

　　而陈宁身边的大高手贺炼，修为也只是洞天八品。

　　“修为总算足够了。”

　　凌云目露精光。

　　他也不敢再继续提升下去。

　　主要是修为跨度太大。

　　现在他的元罡已经有些虚浮，再继续提升，很可能会影响修为根基。

　　下次还要提升修为，就必须等如今的修为稳固后再说。

　　“陈宁，你准备好迎接我的报复了吗？”

　　凌云心中杀意彻底爆发。

　　此次他杀入巨阙武道场，多次险象环生，后面更是被人用剑钉在擂台上。

　　遭遇这么多折磨，他为的就是杀陈宁。

　　就从这点，他便不可能放过陈宁。

　　唰！

　　凌云不再迟疑，身体化作一道长虹掠出，直奔银月城而去。

　　次日。

　　凌云回到银月城城门口。

　　他没有遮掩，直接超城内走去。

　　城门护卫也没有拦他。

　　即便有人觉得他面容熟悉，也不会多想。

　　毕竟，现在谁都知道凌云三天前刚逃离银月城。

　　没人认为他会在这个时候回来。

　　凌云先找人打听了一番，得知五皇子并不在银月城，而是在城北百里外的黑骑军大营。

　　对此他并不意外。

　　在银月城时，陈宁险些被他击杀，短时间内肯定不敢脱离军营。

　　凌云也没急着去找陈宁，他先是来到城主府。

　　他向来是恩怨分明。

　　有恩报恩，有仇报仇！

　　三天前，他险些被陈宁带着黑骑军攻击，有很大原因，是因银月城封锁，导致他无法逃走。

　　能够封锁银月城的，只有城主府。

　　而且，当初沈甄参加的酒宴，也是城主府公子举办。

　　城主府从始至终，立场都是偏向杨家。

　　悄无声息的，凌云就潜入城主府内。

　　城主府大厅。

　　“父亲，我们真要暗中去抓孟雨？”

　　一道年轻的声音紧张道。

　　“不错。”

　　另一道威严声音道：“这是五皇子殿下的命令，我们必须遵从。”

　　“可孟雨是孟家明珠，我们若抓孟雨，必定会被孟家记恨。”

　　年轻声音道：“到时候，我们那里扛得住孟家的怒火。”

　　“这是五皇子的命令，出了事也有五皇子顶着，我们只是执行者，有什么好怕的。”

　　威严声音道：“何况等我们将孟雨送给五皇子后，五皇子便会将生米煮成熟饭，然后迎娶孟雨。

　　到时候孟家与五皇子就是一家人，我们是为五皇子办事，孟家又怎么还会为难我们。”

　　“父亲所言甚是，那我们今晚就动手。”

　　年轻声音兴奋道。

　　大厅内对话的两人，正是银月城城主和城主之子。

　　两人的对话，被外面的凌云听得清清楚楚。

　　凌云心惊不已。

　　他没想到，陈宁比他想的还要疯狂，对方居然连孟雨都要抓。

　　而且，听厅内两人之意，陈宁分明是要对孟雨不轨。

　　凌云不再迟疑。

　　唰！

　　他直接化作一道残影，掠去大厅内。

　　“谁？”

　　银月城城主厉喝。

　　凌云懒得他废话，直接一剑斩出。

　　银月城城主也是高手，有着洞天五品修为。

　　但在凌云面前，他的实力根本不够看。

　　噗！

　　只一剑，银月城城主就斩掉头颅。

　　看到这一幕，城主之子直接被吓得屁股尿流，瘫软在地。

　　等他看清凌云的面，更是恐惧的颤抖。

　　“你……你是凌云？”

　　他的样子仿佛看到魔鬼。

　　“想死想活？”

　　凌云直接道。

　　“想活，我想活。”

　　城主之子无比恐惧道。

　　在死亡危机面前，他已顾不上什么杀父之仇。

　　“很好，那接下来我问你答，不要废话。”

　　凌云道。

　　“是，是。”

　　城主之子道。天籁小说网

　　“刚才听你们说，陈宁让你们抓孟雨？”

　　凌云道。

　　“凌云，这与我无关，纯粹是陈宁的命令。”

　　城主之子慌忙道。

　　“别废话，继续回答，陈宁为何要抓孟雨。”

　　凌云道。

　　“他要占有孟雨，将生米煮成熟饭，然后让孟雨不得不嫁给他。”

　　城主之子道。

　　“可据我所知，陈宁他已经有了正妃。”

　　凌云道。

　　“如果此次得手，陈宁会废掉原本的正妃。”

　　城主之子道：“他这样做，是因为知道孟家是公子你的靠山。

　　那么只要他取了孟雨，将孟家挖过去，就能让公子你失去靠山。

　　他所作的一切，都是为了对付公子你。”

　　凌云皱起眉头。

　　他没有怀疑城主之子的话。

　　看来，陈宁为了对付他，真的已陷入疯狂。

　　“噗！”

　　随后，凌云没再问，一剑杀了城主之子。

　　城主之子倒在地上。

　　他眼睛里，充满了质问，似乎在质问凌云为何不守承诺，要杀他。

　　凌云淡漠道：“我只问了你想死还是想活，可没有说你想活我就一定会让你活。”

　　说话时，他扫了眼地上。

　　那里有一封信笺。

　　信笺上，有着一个印章，正是五皇子的印章。

　　而信笺上的内容，赫然就是五皇子给城主下令，让城主去抓孟雨。

　　凌云也没理会这信笺，直接转身离开。

　　他如果将这信笺给孟雨，肯定会得到孟雨的感激。

　　但他不屑于这样做。

　　毕竟，他来对付城主，纯粹只是为了来杀城主，不是为了救孟雨。

　　发现这件事，完全只是一个意外。

　　何况此前孟家对他多有办法。

　　他能够顺手帮一下孟家和孟雨，也是理所应当之事。

　　凌云脚步越走越快。

　　陈宁已越来越疯狂，这样他更要尽快击杀对方。

　　一个疯狂的人，是无法预估对方行为的。

　　不杀陈宁，陈宁恐怕什么事都做得出。

　　凌云刚离开不久，大厅内的惨状就被城主府的下人得知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2124章 不屑免费阅读。https://xs.23sk.com 