    在伯纳乌的元老包厢里，博斯克、巴尔达诺、耶罗、桑奇斯等人都眉头紧锁的看着下面的比赛，此时此刻的他们心里头都一定在想着一件事。

    “他真的是皇马的球迷！”巴尔达诺苦笑着说道。

    很早以前就有人说过，但是阿根廷人不大相信，可是这一场比赛让他相信了。

    巴尔达诺是什么人？

    当年皇马被克鲁伊夫的巴塞罗那0：5屠杀，连续两个赛季在关键时刻被特内里费狙击，最终导致联赛冠军旁落，门多萨主席立即将当时特内里费的两大关键人物，主帅巴尔达诺和中场核心雷东多带到了伯纳乌，结果阿根廷人在第二个赛季就带领皇马还了巴塞罗那一个5：0，并在赛季后夺冠，彻底终结了克鲁伊夫的梦一队。

    后来巴尔达诺因为对皇马改造失败而中途下课，之后就开始了皇马的动荡，一直到99年博斯克中途接掌球队，而之后弗洛伦蒂诺上台，巴尔达诺担任球队的技术顾问，皇马开始了银河战舰一期，但是在03年，博斯克走人的新闻就是巴尔达诺亲口对他说的。

    不过如今，两人都已经解开了这个问题，毕竟巴尔达诺并不是当时的决策者。

    “但是他为什么要跟巴塞罗那对攻呢？”耶罗觉得费解。

    除了开场前10分钟，皇马的强攻占据了一定的优势外，接下来的比赛皇马就开始暴露出了很多的问题，例如在进攻受到对手的压迫的时候，皇马的传接球配合失误开始增多，巴塞罗那则是开始频频利用这些失误打出反击，制造威胁。

    如果说彼此都是快节奏对攻的话，皇马几乎没有多少胜算！

    “也许，我能够明白！”博斯克回过头，嘴角微微一扬，饱含着几分苦涩，还有几分赞赏。

    巴尔达诺也点头，他隐约也能够猜得到。

    “在过去的三年里，我们不管是足球、精神、斗志、意志，统统都输了，只要一提到巴萨，我们就胆怯，就害怕，好象对方跟我们已经不是一个星球上的对手一样，这是一种被长期羞辱所导致的心理阴影！”

    这有点像是国足恐韩和恐日，实际上曾经有一段时间，有一些比赛未必就是技不如人，可是心理上的阴影和压力，让球员有些难以放开手脚去拼，这本身就已经先输一截了。

    博斯克哼哼一笑，“可说到底，巴塞罗那就是巴塞罗那，也只不过是巴塞罗那，他们依旧是由11个人上场去踢比赛，也许他们所组成的这个整体更强，可说到底，巴塞罗那跟我们皇马也就是人跟人的对抗，没有谁一定比谁优胜！”

    “他这是要让所有的皇马人都看清楚，巴塞罗那不是不可战胜！”巴尔达诺补充道。

    就在他们说着的时候，巴塞罗那发起了一次快速的反击，伊涅斯塔直传禁区左侧，罗纳尔迪尼奥抢在萨尔加多之前，探入皇马的禁区，在可以直接起脚的情况下，他却选择趟过出击的门将卡西利亚斯，但却被卡西利亚斯飞身扑住，整个人摔倒在了禁区。

    从包厢里，所有人都很清楚的听到看台上球迷的惊呼，所有人都在看着主裁判的判罚。

    卡西利亚斯先扑住了球，主裁判明察秋毫的没有判罚点球，这顿时让众人都松了一口气。

    “萨尔加多已经老了，对付其他的西甲球队还可以，但是对付巴塞罗那，尤其是罗纳尔迪尼奥，他就左支右绌，为什么不上拉莫斯？”桑奇斯也觉得费解，“难道就因为他在卡兰萨杯对主教练不尊重？”

    关键时刻，主教练很应该放下自己跟球员之间的恩怨，以大局为重。

    但是巴尔达诺却摇了摇头，“我觉得他的做法没错！”

    顿了一顿后，巴尔达诺叹了口气，“萨尔加多确实防不住罗纳尔迪尼奥，这是一道隐患，可问题是，拉莫斯也未必可以，而且这个小子最近的脾气确实是涨得厉害，虽然才加盟球队一个赛季，可他看起来就好象是大牌巨星一样。”

    仿佛是看到耶罗和桑奇斯等人的不信，巴尔达诺问道：“有哪一个巨星敢在媒体面前炮轰俱乐部的管理层？炮轰自己在更衣室内的队友？”

    这一句话问出来，耶罗和桑奇斯顿时没话说。

    球员对俱乐部有意见，可以提出来，对队友有意见，可以在更衣室里说，没必要在媒体上大放厥辞，可是拉莫斯就是这么干了，就在上个赛季后半程，球队赛季冲刺的最后时刻。

    博斯克苦笑着摇了摇头，“还是媒体坏事！”

    虽然才加盟球队一个赛季，但是拉莫斯却在上个赛季被媒体塑造成了皇马更衣室的润滑剂，很多媒体纷纷爆料，拉莫斯是更衣室里最受欢迎的球员，不仅仅是齐达内等巨星对他十分欣赏，萨尔加多、埃尔格拉等人更是把他当兄弟看待，甚至于球队要组织什么聚餐、活动之类的，都是通过他来策划。

    再加上媒体经常爆出某某人欣赏拉莫斯，认为他会成为谁谁谁之类的话，这使得拉莫斯的球技没长进多少，脾气和球风倒是变差了，他是皇马得到黄牌和红牌最多的球员，一个赛季33场比赛19张黄牌4张红牌，这绝对是难以想象的。

    也许得牌过多有很多方面的因素使然，球队的风格，防守的压力，太过年轻等等，但是，难道就不是他脾气暴烈和踢球风格过于粗野所导致的？

    “如果他想要进步，就必须要控制一下他的脾气和球风，否则的话，继续这么下去，他永远都别想达到人们对他所期望的高度，因为一年一年的过去，时间不会让他永远年轻！”

    说到这里的时候，巴尔达诺看向了耶罗，这也是一名皇马的红牌大户，被看作是皇马昔日的精神领袖，球队的队魂，但是很明显，他也觉得斗志未必一定要透过红黄牌来体现，尤其是作为一名防守球员，实在是应该在下脚的时候干净一点。

    “你们应该记得他在塞维利亚的两位师傅当年在西甲制造了多少血案！”巴尔达诺提醒道。

    拉莫斯在塞维利亚的两位师傅，哈维?纳瓦罗和阿尔法罗在西甲就是有名的恶人，03的塞维利亚就是以破坏闻名的粗野球队，被成为是野蛮人，下脚凶狠。

    曾经在伯纳乌球场，先是阿尔法罗左脚用力猛踩倒地的萨尔加多的左腿膝关节，导致后者痛得在草地上翻滚，直接被担架抬出球场，重伤停赛，但是仅仅过去不到几分钟，纳瓦罗就用同样的方式，重重的踩在了欧文的右腿膝关节上。

    两人的差别是，纳瓦罗被红牌罚下场，阿尔法罗逃过了一劫，但是在比赛结束后，阿尔法罗被西班牙足协追加处罚，禁赛4场，成为了当个赛季西甲联赛禁赛最多的球员，而红牌罚下的纳瓦罗禁赛2场。

    耶罗和博斯克都是亲身经历过这一场比赛的，他们也都知道，当年的塞维利亚是一支什么样子的球队，所以他们也都很明白一点，如今塞维利亚的崛起靠的绝对不是这种野蛮的球风，而是进行技术化，更多的像阿尔维斯、雷耶斯这样的技术球员。

    从这一点也不难看出，拉莫斯如果改不掉这个毛病，他很难跻身于顶级后卫的行列。

    谁见过一个整天在比赛中粗暴犯规，老是得牌停赛，防守动作毛躁，脾气暴烈的球员能够成为顶级球员？

    “不过，萨尔加多也确实会是球队的一大隐患……”说到这里，巴尔达诺和博斯克对视了一眼，都苦笑着摇头。

    “如今的这支皇马要改进的地方还是太多太多了，多给他点时间吧。”博斯克叹道。

    这也是杨诚比其他主教练要好的地方，那就是他可以得到其他人所没有的宽裕的环境和时间，他可以得到自己所想要的权力，根据自己的意愿来改造球队，这是皇马以前所有的主教练所不敢想的。

    …………

    …………

    萨尔加多确实是老了！

    想当年，球风粗野的他在皇马的右路所向披靡，能上能下，攻守兼备，令多少对手闻风丧胆，可是如今，当年落下来的一身毛病，让他的状态下滑得很快。

    估计本赛季如果不是杨诚和拉莫斯之间发生了冲突，他也未必会有打上主力的机会，但这也让他特别珍惜，他总是竭尽全力的希望能够表现出自己最好的一面，重现当年的巅峰状态，但很遗憾，老了就是老了！

    应付罗纳尔迪尼奥，绝对不是一件轻松的事情，他太强，太出色了，你几乎都猜不到他的下一步会怎么做，他永远都只能跟在他的屁股后面跑，这会让任何一名防守球员疲于奔命。

    例如这一次，哈维中路斜传到他们头顶，萨尔加多被突如其来的高球吓了一跳，被罗纳尔迪尼奥挡在身后，想要挤他，但却没有效果，想要等他停球，加以阻挠，可是巴西人却直接甩头一个摆渡，将球回磕中路。

    伊涅斯塔后排插上，得球后突入禁区，图拉姆贴身堵截他，但是伊涅斯塔的带球很细，吸引了图拉姆的注意之后，趁着埃托奥拉住了卡纳瓦罗，一个急停，回传。

    罗纳尔迪尼奥突然往中路冲过去，得球后顺势晃开了马斯切拉诺一个身位，右脚抽射！

    所幸，卡西利亚斯反应奇快，硬是飞身将球拖出了横梁，给了巴塞罗那一个角球。

    而这一切，萨尔加多都只能喘着粗气的在身后看着，他无能为力。

    这一次他和皇马都逃过一劫，但是下一次，当罗纳尔迪尼奥用个人能力，过掉了萨尔加多之后，在底线前回敲，给埃托奥传了一个漂亮的脚后跟，埃托奥门前10米处冷静的将球打入了卡西利亚斯所把守的球门，1：1！

    伯纳乌球场失声了！

    第32分钟，巴塞罗那终于扳平了比分，整座伯纳乌球场都失声了！

    …………

    …………

    拉莫斯就坐在看台上，穿戴整齐的他身旁坐着的是陪着他看球的哥哥，也是他目前的经纪人，雷内，一个知道如今拉莫斯心中想法的人。

    最近雷内频频出现在伦敦和米兰，跟对拉莫斯很感兴趣的AC米兰和切尔西都在联系，坦白说，拉莫斯如果真的决定要离开皇马，那他一定不会缺少买家，因为他是这个年龄层里最出色的后卫，到目前为止。

    “真糟糕，萨尔加多明显已经老了！”雷内摇头叹道。

    同时，他的心里也在奇怪，为什么杨诚宁肯给萨尔加多机会，也不肯让拉莫斯首发呢？

    几个月过去了，拉莫斯始终都被排除在大名单之外，每一场比赛都只能看着队友表现，他知道自己的弟弟心里头有多难受，他也曾经对管理层反应过，但是没办法，竞技部的一切都是杨诚说了算，谁都插不上话。

    拉莫斯没有说什么，因为他不知道应该说什么好，他不希望皇马输球，但是他希望杨诚后悔自己对自己的封杀。

    “很多人都在关注着这一场比赛，我前两天不是去过伯纳乌球场吗？你猜猜我在哪里碰到谁了？”雷内和拉莫斯都看着比赛，但嘴里却在交谈着。

    仿佛是知道弟弟的脾气，雷内笑了笑，“米贾托维奇，如今在皇家马德里新闻部工作，他跟我说过很多话，包括目前队内很多人都对杨诚不满，觉得他太骄横霸道，所有的权力都一把抓，又设立了一大堆的规矩，只是大家都敢怒不敢言，可是一旦世纪德比输掉的话……”

    雷内没有多说，但是拉莫斯猜得到是怎么回事，他不是笨蛋。

    “他不会走！”拉莫斯十分肯定的说，“至少在两年内不会！”

    雷内想了想，不得不认同这一点，叹了口气，“那你呢？”

    “他不走，我走！”拉莫斯几乎毫不犹豫的说。

    看得出来，年轻气盛的他在心里面已经给杨诚扣上了一顶暴君的形象，他不缺乏买家，没必要对杨诚服软，既然杨诚决定要封杀他，那他就走，就离开皇马。

    “哥，这个世界没有任何一个人离开了谁，就活不了的！”

    雷内点了点头，他明白，拉莫斯在皇马受到封杀，但是在外界，却很受欢迎，AC米兰、切尔西、曼联等一大堆豪门球队都在追着他，他不缺乏买家。

    “他们都希望你能够有机会过去谈谈！”雷内说道，他这个弟弟就好象是一头犟驴，当他认定了一件事情之后，很少有人能够改变他的想法。

    “那就去吧！”拉莫斯说道，可顿了一顿后，他又说了，“但是假如对方要我像皇马施压，我不会这么干，你得先说清楚！”

    是这一家俱乐部让他成为全世界都知名的球星，虽然要离开了，但是他还是不希望自己跟皇马闹得很僵，因为这是一家曾经给他和他的家人带来过骄傲和欢乐的球队。

    就在雷内准备要回答的时候，就听到四周围的看台再度发出了一声惊呼，接着就是球场一侧，某一些跟随球队来到客场的巴塞罗那球迷兴奋的冲离自己的座位，欢呼庆祝着巴塞罗那的又一粒进球。

    这是一次哈维的直塞穿透了皇马的后防线，埃托奥反越位后在禁区内得球后，横传左侧，罗纳尔迪尼奥摆脱了萨尔加多的防守，在左侧门前起脚，将球打入卡西利亚斯所把守的球门，带领巴塞罗那将比分反超！

    这无疑是对皇马的一次沉重的打击，因为在开场就取得领先后，他们的优势就在上半场就被巴塞罗那扭转了，尤其是在上半场临近结束的时候，这无疑是对皇马球员士气的一大沉重打击。

    1：2，巴塞罗那在第41分钟将比分反超！

    球场上，皇马的球员在看到巴塞罗那进球之后，一个个都显得很落寞，但是在球场边，杨诚始终卓立着，他选择和他的球员共同来承担这一切。

    实际上，他对这一场比赛中发生任何情况，都已经有了足够的心理准备。

    “杨诚确实给皇马带来了巨大的改变，但是很明显，这一场比赛他犯了一个致命的错误，至少他不应该继续跟巴塞罗那比拼技术，比拼攻击力，而应该抛弃皇马过去高贵的姿态，选择一种更为务实的战术来跟巴塞罗那进行对抗。”

    “跟左路的阿韦洛亚冻结了梅西不同，右路的萨尔加多根本防不住罗纳尔迪尼奥，巴西人在巴塞罗那的两粒进球中都发挥了至关重要的作用，杨诚必须要重新组织起对他的防守，而他在中场休息时间的调整，也势必将影响到下半场双方的局势。”

    “应该说，1：2的比分并没能说明什么，巴塞罗那虽然占据优势，但也不是就稳操胜券，而皇马虽然处于劣势，但如果能够做出适当的调整，还是有机会击败巴塞罗那，至少杨诚在过去，就不曾减少过这种中场休息时的妙手调整！”

    就在现场解说员说着的时候，主裁判布鲁尔吹响了上半场比赛结束的哨声，所有人顿时都松了一口气，因为整个上半场确实是很好看，两支球队都打得很积极，没有冷场，都在主动进攻，叫人看了之后不由得大呼过瘾。

    但往往这样的比赛的背后，却是主教练战术的缺失，最起码没有用针对性战术去压制对手的发挥，尤其是对于皇马而言就更是如此！

    1：2，皇马还有机会！

    不仅仅是现场解说员，包括伯纳乌球场看台上数万名皇马球迷，包括全世界所有聚集在电视机前的球迷观众，他们都在等着看，看看这位总能够制造神奇的恺撒，中场能不能给皇马带来什么样的变化。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

