
　　“卧槽！”

　　原本气得坐回去的张航，在看到这串数字的一瞬间就弹了起来，半个身子都趴到了二楼的栏杆上，不可置信地盯着屏幕上的那串数字。

　　别看他虽然是张首富的独子，但是在正式掌握公司之前，他还真没见过这么多钱，而且还是现金！

　　要知道，很可能连张三城这个级别的大佬，都不一定见过这么多的流动现金。

　　可以想见，秦风银行卡上的数字一亮出来，对于现场来说是多么震撼的效果。

　　在场所有人，包括主持人在内，这一瞬间都只觉得大脑充血，眼冒金花。

　　“一、一千亿！”

　　“确定这是钱，不是纸？”

　　“别说钱了，就是一千亿张纸巾，都能把人活活砸死啊！”

　　“这么多钱，他到底是什么人？”

　　惊叹声中，最令人瞩目的便是赵凯了。

　　只见他脸上的笑容和愤怒都渐渐凝固，脸色以肉眼可见的速度苍白下去，脸上的每一寸肌肉都在抽搐，瞳孔慢慢扩大，胸腔匍匐得越来越剧烈……

　　“这、这不可能……这不可能！”

　　赵凯一声咆哮，将所有人的注意力都吸引了过去。

　　只见他猛然冲到了三楼的扶手上，瞪着秦风的眼睛看起来好似眼球即将爆裂而出一般。

　　额头上青筋暴起，几乎用尽了全身力气朝着秦风怒吼：“这绝对不可能！你怎么会有这么多钱！你到底是什么人！”

　　秦风的目力比他好了不止几倍，他看不清秦风的脸，可是秦风却将他看得清清楚楚。

　　他现在的这幅表情，在秦风的眼里如同看到了当年的自己，何其愤怒、何其无辜的、何其痛苦……

　　不过，这只是开始而已。

　　相信如果不是中间隔得太远，只怕现在赵凯已经冲过来了。

　　他面如猪肝，不甘地朝着秦风质问：“一千亿……你知不知道，这两块地皮的预估价值也都不超过一千亿，中间还要付出上百亿的投资建设。”

　　“你用这个价格买这两块地皮，只会亏不会赚，你到底图什么！”

　　赵凯的身体在发抖，极端的愤怒已经让他顾不上身份和场合了。

　　可秦风却泰然地如同那一千亿就是扔出去的纸巾一般，不值一提：“刚才我就说了，图个开心。”

　　“开、开心？”

　　赵凯愣了一瞬，随后更加汹涌的愤怒冲上了头脑。

　　现场，刚才还对他恭维奉承的人，此刻已经用怜悯和嘲讽的目光朝着他看了过来。

　　之前众人觉得，秦风肯定是被赵凯戏耍了，白白亏损了这么多钱。

　　但现在，秦风用实力证明，他不是被耍，而是那些钱，人家根本就不在乎。

　　他要的，就是把赵凯狠狠踩在脚下。

　　除了张航，大家都不知道他们之间有什么恩怨，甚至连秦风是谁都不知道。

　　可就是这么一个突然冒出来的新贵，却让在场所有人以后都不敢再靠近赵凯一步！

　　在场的都是生意精，谁看不出来，赵凯得罪了不该得罪的人了！

　　这时，坐在赵凯身边的南宫善已经崩不住了，骤然起身，面无表情地横了赵凯一眼，扭着肥胖的身子，径自转身离开。

　　秦风也站了起来，看着不远处失魂落魄的赵凯，嘴角难得勾起了一抹笑容。

　　他潇洒起身，朝身边的经理问道：“资产检查完了，现在可以落槌了？”

　　客户经理回过神来，赶紧恭恭敬敬地双手奉上银行卡：“当、当然！”

　　接着转头朝台上的主持人点了点头，后者不敢犹豫，连倒数都不用数了，直接落槌：“成交！”

　　对此没有人提出异议，所有人都知道，不会再有人喊出比一千亿更高的价格来了……

　　秦风满意地一点头，接过了自己的卡片，头也不回地冲赵凯道：“赵公子，后会有期。”

　　言罢，直接离开了二楼坐席。

　　张航这时候才反应过来，抬眸看向对面的赵凯。

　　原本今日该是他大展拳脚飞黄腾达的一日，可是现在他正瘫坐在地上，双眼发直，嘴里还喃喃着：“不、不可能……这不可能……”

　　五年前的种子如今终于发芽，他正在品尝这恶果的第一口。

　　想到此处，张航突然打了个寒战，赶紧回头朝着秦风的方向追去。

　　因为秦风的离开，在场不少人已经没了看拍卖会的心思，全都急匆匆地追了上去。

　　对于这位突然冒出来的新贵，在场所有人的心思都被点燃了。

　　而直到这个时候，有些人才发现，居然是庆成首富张三诚的公子张航在全程作陪！

　　这是什么待遇？

　　若是有机会和他来往，沾上一星半点的关系，日后必定飞黄腾达啊！

　　所以张航和秦风才到停车场，身边就被围了个水泄不通。

　　喧闹的人群外，两道倩影匆匆赶来。

　　苏月拉着林婉儿一路疾走，甚至都顾不上自己还穿着高跟鞋和晚礼服，精心打扮的发型都有些散乱。

　　“月月你慢点，我快跟不上了！”

　　“再慢，再慢咱们就真的见不到那名新贵了！”苏月抓着她暴走，说话的声音都在微微颤抖。

　　两个女人的形象尽管有些狼狈，可是眼睛里却都是灼热。

　　她们心里都清楚，这位突然出现的新贵，对于庆城的商圈来说绝对是个重磅炸弹。

　　错过了今天，日后她们再想何其结交，只怕就再没机会了！

　　“阁下年纪轻轻就有如此建树，日后的造诣真是不可限量啊！”

　　“是啊，先生看样子是刚来庆城吧？日后打算留在庆城发展？”

　　“先生，我是顺豪建材的王通，这是我的名片还请您一定要收下！”

　　“还有我，我是昌隆集团的杨航！”

　　“我是……”

　　一群人七嘴八舌，将最中心的两个人围得水泄不通。

　　林婉儿和苏月赶到之后，根本连挤都挤不进去了。

　　“可恶，咱们还是来晚了一步啊！”

　　人潮之中，苏月一跺脚，气得几乎咬碎一口银牙。

　　而林婉儿则要淡定几分，叹了口气道：“其实就算我们早来也没用，你没听见刚才报上名号的企业么？都是咱们庆城三流甚至二流的大公司。凭我们两个，只怕就算见上了人，也不可能得到重视吧？”

　　苏月知道她说的没错，也是一声长叹：“唉，话虽如此，可是哪怕不能合作，留下个印象也好啊……”

　　她自信，女人，特别是她们二人这样的美女，绝对会让那名新贵过目不忘的。

　　“算了月月，我们还是走吧。”

　　见实在是挤不进去，林婉儿失望地选择了放弃。

　　可就在这时，那名新贵似乎要上车了，众人也让出了一些空间。

　　临走之前，林婉儿下意识地抬头望去，想看看那名新贵究竟长什么样子。

　　就在她看到那张脸出现在视野中时，她浑身上下的血液在瞬间凝固！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第24章 恶果免费阅读。https://www.23sk.net 