    第22章平替顶配，鱼目与珠

    说过，卫晰瞧着帝康旁边的白马国际酒店，唇角弥漫了笑意。

    白马广场与白马国际酒店都属于白马集团，也是商无恙手里的资产之一。

    张少康众所周知有一手牛叉的人脉，这样的人占用商无恙的地盘做生意，除了能给商无恙这份地皮收入之外，只要张少康能把这帝康做起来，那周围白马产业的KPI也会提高不少。

    空气里安静了数秒后，一直望着窗外走神的商无恙开了口：“叶菱，给烟烟弹个视频。”

    叶菱反应了几秒，明白了。

    之后车间安静下来，叶菱拨通了苏暮烟的微信视频。

    苏暮烟手机就在手边，视频她几乎是秒接。

    她看到昏暗环境里的叶菱后，妩媚的长眸有些茫然：“叶菱，有事吗？”

    “啊，我忘记之前你办卡的时候，我有没有给你开账单发票了，我们这里都会有这个步骤的。”

    说话间叶菱也通过视频看出她一个人孤零零的靠着枕头，表情有点黯淡，不太开心。

    苏暮烟强颜一抹笑，“没有，但不用开的，我没用。”

    “哦，那就好。”叶菱也笑了笑，正式进入客套模式：“你现在在干什么呢？”

    “我准备睡呢。”

    叶菱假借内涵，实则套话道：“不是吧，你这有男人的，还睡那么早？”

    苏暮烟直接道，“下午你也看到了，那个南觅和安叙都是有交情的，我和他发生了点矛盾，他回他顾家了，我们没在一起呢。”

    “这样啊，那你就早点睡吧，我这才刚吃完饭，喝了点酒脑子不太清醒，没打扰到你吧？”

    “没有~！”苏暮烟那温婉的笑容里，带有一份我见犹怜，“我反而觉得开心，以前除了安叙，再没第二个人给我开视频了，你赶紧先回家吧，等你闲下来再说我的事。”

    叶菱没再多说，又客气几句挂断了电话。

    而后她一脸心疼的模样，就像谁家的老母亲，望着商无恙激动道：“听见了没有，这话里还暗示着我和她多联系呢！这四年她跟着顾安叙，连个朋友都没有啊！她算什么，笼子里漂漂亮亮的鸟吗！”

    商无恙双眉微蹙，“小点声。”

    闪闪还睡着呢。

    叶菱神色郁闷，白露则无奈叹了口气，“菱姐，老板也不能做什么。越界了，说不定会被现在的苏小姐恨上……毕竟现在的她忘记了所有，还成了顾安叙的女人，而我们却得和她重新认识一次。”

    ……

    帝康内部。

    顾安叙与张少康走在灯火辉煌的宽大走廊里，张少康聊赖的甩着手串，嘴也没停着：“今儿顾总帮我瞧瞧我手底下那群人的眼光怎么样！”

    顾安叙侧头：“什么意思？”

    “我给我副总下了个任务，要求这里的服务生，全部都是身高在166以上，貌美如花，带体检单上岗的干净姑娘，但具体是什么姿色，我也不清楚。”

    说着话，张少康就进来了电话。

    “对，没错，今晚姑娘们都亮相。长的怎样？长的怎么样我也不知道，让我家何副总去选的，这不今晚一起看么！”

    等电话挂断，张少康冲顾安叙勾着唇笑，“李总的电话，惦记这一天呢。”

    顾安叙不言语，但通过寥寥数语，也明白了这帝康的服务核心，他低眸勾起了一抹略带轻嘲的弧度。

    这就是他不愿与张少康那群人混的原因，就是处处合法，走的还是下三流的路数。

    不想，他那个微表情被张少康捕捉到了。

    但张少康并不恼，依旧笑道：“让顾总见笑了，咱以前就是靠做歌舞厅起家的，懂得也就是这点路数，养家糊口不容易，但咱也是遵纪守法，会按时缴税的良民。”

    顾安叙有些尴尬，“张总多虑了，我只是想到了其他的事情。”

    张少康挑了挑眉，“到了，这边儿请！”

    言闭时，张少康又推开一扇门，马上就是柳暗花明，又是风格不同的走廊。

    不过这走廊上，站了两排穿白色法式抹胸连衣裙，青春靓丽的美少女。

    这里的灯光也明亮，打在那些美少女身上，构建了一副梦幻的画卷。

    而少女们看到来到的两位男人，那些漆黑闪亮的眼睛更亮了。

    能来这里找工作的，自然胸腔内的那颗心不似脸那么的单纯，肯定认得他们。

    顾安叙先是随意的扫了最前面能看到的几个女孩儿，一脸无趣。

    果然，很多事情都需要对比，若不是有胭脂俗粉对比，他还意识不到，身边的苏暮烟究竟是怎样的绝美容颜。

    如此他收回视线放在了张少康身上，“张总，还是看看你这里上了什么好酒吧。”

    张少康笑了一声，“尽头的包厢，就是我自己用的了。”

    两人继续往前走，路过了哪些姑娘，那些姑娘便转了转身子，颔首拘礼，一看就是受过培训。

    就在两人走了约么四五米时，突然一张脸，让他们两人猛地停住了步子。

    这一张脸，吊打所有的女孩儿，就像黯淡的鱼目群里，闪烁光芒的那颗明珠。

    甚至张少康带笑的神色瞬间变冷，并厉声道：“何丽人呢！”

    顾安叙瞥了张少康一眼，那双亦冷彻起来的桃花眸子，继续回到了眼前看到的脸上。

    是一张，与苏暮烟有五分相似的脸，甚至体型身高都与她差不多。

    不过表情与苏暮烟大有不同。

    苏暮烟总是淡然、孤寂，像遗世而独立的天上人。

    眼前的姑娘紧张、羞怯，一双手虽也规矩的交叉在身前，但因莫名其妙吸引了两个男人的注意力，吓的手指在抖。

    她就像一只闯入兽林的小兔。

    这里的灯光也在不停的变化，就在灯光走过姑娘某个角度时，顾安叙的心狠狠跃了一下。

    恍惚，就像是苏暮烟穿着白裙子站在了这里。

    很快有一位身穿干练西装，踩着恨天高，化着大浓妆的女人过来了，“张总，怎么了？”

    来者就是张少康RedMoon集团副总裁，何丽，三十多岁的事业强人。

    张少康用下巴点了点眼前像苏暮烟的姑娘，道：“这女的怎么回事？”

    ?  ?哈哈哈，男主什么时候上位不重要，重要的是出戏，好玩儿的剧情马上要来了（来自一个作者满满的恶趣味！）

    ?  

    ????  

    (本章完)

