    对于有人全身漆黑这种事，风筵也没听过。

    所以风梧叶被叫了过来。

    风梧叶专家表示：没见过，没听过，不过很感兴趣！

    风筵疑惑：“所以他是不是人？”

    风梧叶摸着下巴：“小可爱你不是说他不是机器人嘛，那肯定是人啊！”

    初筝也是同一个姿势，严肃着小脸：“万一是外星人呢？”

    “……”

    风梧叶嘴角抽搐下，笑得勉强。

    对不起崽，这个话爸爸我接不了。

    风梧叶需要给这黑不溜秋的人做一番检查才能进一步得出结论。

    “他不会醒吧？”风梧叶问初筝。

    “不知道。”初筝顿一下，又给出建议：“要不你再给他打点镇定剂。”

    “小可爱好主意！”风梧叶对初筝的提议十分接受。

    风筵：“……”

    绝对！不能！让这两个待在一起！

    风筵将初筝拉到自己身边：“这人你哪里抓的？”

    “就那房子啊。”初筝顺手拉住风筵手掌：“他先袭击我的。”

    风筵心头一跳，哪还有心情关注初筝做了什么，只紧张的问：“你没事吧？”

    “好着呢。”

    风梧叶给黑影人扎完一针，坐回沙发上：“你们两个先别腻歪了，小可爱说有TID的线索了？”

    风筵：“……”

    风筵想抽回自己的手，可惜被初筝扣得死死的，最后只能任由她去了。

    初筝拿回来的文件里，有关于TID的一些资料。

    她找到的那份文件也已经破解了。

    TID成立之初，确实只是为了正常的研究，可是在2060年的时候，出了一些问题。

    辛普森·福格斯既是出资人，也是其中项目的负责人。

    在项目研究中，他发现可以让人记忆储存在数据里，然后找到一个合适的身体，再植入进去，又可以重新活过来。

    试想一个人，可以利用这个技术，一直活下去。

    这无疑就是另外一种方式的长生。

    这个想法很早以前就有。

    首先这不符合规定，有没有人偷偷研究不知道，不过肯定没人成功。

    辛普森·福格斯是发现了真的可行方案。

    不过他也清楚这件事绝对不会让人知道，所以他谁也没说，但是作为一个寻求真相的研究人员，他又舍不得真的放弃。

    但是他没想到，这件事会泄露出去。

    TID当时就分成三派，一派支持辛普森，这是不应该现世的技术。

    而另一派觉得这个技术会成为创世之举，让辛普森说出最后的核心关键。

    还有一派中立。

    最后也是因为中立这一派，见两派争斗得厉害，甚至已经出现伤亡，他们受不了这样的气氛，透漏给了外面。

    然后……实验室就在某天发生严重的事故。

    逃出去的人寥寥无几。

    辛普森·福格斯是运气好，幸免于难，不过身体受损严重，剩下的时间也不多。

    实验室发生事故，当时闹得很大，辛普森是幸存者，他站在记者的聚光灯下，反而没人敢对他做什么。

    但是他也知道，一旦大家的焦点没了，那些知道那个实验的人，肯定会再次找到他，让他说出关键。

    好在他所剩的时间也不多，只要他死了，一切就结束了。

    辛普森·福格斯最后应该没有说出什么不该说的，初筝也没找到所谓的核心关键信息，应该是被他销毁了。

    可是TID并没有消失。

    他依然存在。

    存在黑暗中。

    有人在TID事件后，等众人的焦点都移开，彻底抹除掉它的存在。

    这就是关于整个TID的信息。

    而初筝破解的那份文件，是2105年，加西亚游轮事件。

    根据文件记载，他们发现实验体不受控制，想要捕捉回来，可是在捕捉中，发生意外，导致游轮沉没事故。

    这个实验体说的应该是风筵的姐姐。

    风筵当时也在游轮上，正好是他受伤的时间。

    醒过来后，风筵失去了关于游轮上的记忆，只从风家人口中知道他的姐姐在意外中没了。

    关于那段记忆，他问风家的人，他们也不知道。

    他们接到他小叔的消息，说他在医院。

    他姐姐的消息也是小叔传回来的。

    不过他小叔后面怎么都联系不上，直接失踪了。

    文件内容虽然多，但是很多都是废话，大概有用的总结就是那么一点。

    “加西亚……游轮吗？”风筵低喃一声，看向客厅一旁只拼揍出一点的积木。

    仔细看看拼好的积木，确实像游轮最底部。

    “没事吧？”初筝握紧风筵手掌。

    “没事。”风筵收回视线：“我还是什么都想不起来。”

    现在他们也只是知道TID的一些事，以及风筵很在意的加西亚是什么，他的意外事故可能和加西亚有关外，其余的还是不知道。

    “他也许知道。”

    初筝望向那个黑影。

    他袭击自己总得有个原因吧？

    风梧叶先带那人回实验室，风筵一言不发的坐到积木前。

    初筝蹲到他旁边：“你没事……”

    “让我一个人待一会儿。”风筵并没发火，语气甚至挺温柔。

    他倾身亲了下初筝额头：“可以吗？”

    初筝：“……”

    初筝起身上了楼。

    等初筝再下来，正好看见于特助送来几个箱子，里面都是积木。

    “这几天我不去公司。”

    “BOSS……”

    于特助话都没说完，就被风筵赶出门。

    于特助特茫然的站在大门那里，像极了找不家的孩子。

    初筝从后门出去，给了于特助一个联系方式：“急事可以联系我。”

    -

    自从那天后，风筵没日没夜的坐在那里，实在是困了，就直接在地上睡一会儿。

    初筝有时候会将他抱到沙发上。

    不过风筵明显不喜欢初筝这行为，所以之后初筝都只能在他睡着的时候过去给他盖上毯子。

    如今船的轮廓已经可以窥见。

    初筝看风筵快不行了，就让风梧叶过来给他扎一针营养针。

    风梧叶：“你就任由他这样？”

    初筝：“他才是主人，我哪儿能管他啊。”

    风梧叶：“……”

    风梧叶噎了几秒，麻溜的收拾东西滚蛋。

    “啊对了，那个人的身体是被改造过的。”

    “不是外星人啊？”

    “……”不是外星人你还挺失望是吧？“我还在他脑袋里发现了芯片，和上次那种差不多，不过看上去要高级很多。”

    初筝沉默几秒，蹦出一句毫不相关的问题：“你把人剖开了？”

    “……怎么可能！”风梧叶怒吼：“我可是正规实验室！”

    *

    初筝（凶巴巴）：投月票就不剖开你们！

