    他看到的，是天空上那庞大无比的赤蟒凤，还有赤蟒凤身后近百长虹，还有那大地上，此刻正奔跑而来的数百修士。

    铺天盖地的气势，让他脑中嗡的一声，如怒浪中的一叶孤舟，身子颤抖，心神轰鸣。

    这一幕，让他发出了一声尖锐的嘶吼，身子毫不迟疑的，就要回到洞府内，在他看来，这是岳宏邦前来复仇，是要将自己灭杀。

    此事根本就无法妥协，恐怕就算是自己妥协，也依旧是必死无疑！

    几乎就是他身子退后的瞬间，其旁那女子面色惨白中正要随之一起回到洞府，可祁北山却是右手蓦然抬起，一把抓在这女子的手臂上，猛的向外一甩，立刻这女子惨叫中，其身躯在祁北山不知什么神通下，立刻骨肉分离，全身血肉立刻崩溃开来化作了血雾，向着四周轰然的扩散。

    跟随赤蟒凤而来的那数百人，此刻一个个双目炯炯，看着这一幕。

    “是祁北山，此人是天修，是界尊之下的强者。”

    “何止他是天修，那之前在前方引路的岳宏邦也是天修，之前听说他二人有仇隙，此刻看来是真，这分明是岳宏邦找到了靠山，要来灭杀祁北山！”

    “也好，借此机会看看那在赤蟒凤身上的神秘人，到底是什么修为。”

    数百人环绕在四周，低声的议论回荡中，从祁北山洞府平台上那些血雾急速散开时，顿时开启了这洞府外祁北山布置的所有阵法，使得一层血色的光幕立刻出现。

    在那女子成为了骷髅倒地的刹那，祁北山已经迈入到了其洞府内，随着洞府大门的关闭，在洞府中的祁北山赤红着眼，发狂一般的取出了他积累的所有晶石，统统放入到了地面上，被地面的一个小型阵法快速吸收后，在那洞府外的血色光幕立刻浑浊起来。

    苏铭盘膝坐在那赤蟒凤的头顶，看着祁北山在这短时间内的果断，他面无表情的拍了拍赤蟒凤的头颅，立刻这赤蟒凤在四周数百人的目睹下，从天空蓦然的直奔大地血色浑浊光幕而去。

    刹那临近，没有展开神通术法，只是用它那庞大的头颅，直接的撞在了这血色浑浊光幕上，在相互碰触的瞬间，一声剧烈的轰鸣回荡开来，却见那阵法在这一瞬，没有崩溃，没有碎裂，而是直接的……分散开来。

    化作飞灰，全部分散，脆弱的如同根本就不存在一般，在那血色光幕分散开来的同时，洞府内祁北山面前的那些晶石，纷纷碎裂开来。

    祁北山面色一变的刹那，洞府外天空上的苏铭已经一步迈出，走下赤蟒凤的头颅后，他出现在了那洞府外，头发飞舞，衣衫飘动之时，他右手抬起向那洞府之门，一掌落下。

    在他这一掌打出的同时，苏铭的身体内有无穷火焰轰然爆发出来，那火焰如海，瞬间弥漫在了苏铭四周，向外扩散之下，赫然足有数百丈范围，更是在这火海内，有一条虚幻的赤蟒凤幻化出来，仰天嘶吼中随着苏铭那落向洞府大门的一掌，直接的一头撞击而去。

    这一幕，使得四周所有看到之人，甚至有些分不清那轰向洞府大门的是苏铭，还是那虚幻的赤蟒凤，如重叠一般，所看数百丈，除了火海就是轰鸣。

    不过也正是这一击，使得这四周观望之人神色渐渐出现了古怪，他们看出了这一击并非很强，与他们之前预想的样子有很大的差距。

    在他们之前想来，能收服赤蟒凤，且带着赤蟒凤破开封印而出之人，必定是位界之主的修为，可如今所看，苏铭身上显露出来的，分明只是地修。

    但他们还无法立刻决断，只是内心起了迟疑，毕竟在神源废地，封印自身修为之事不是罕见。可若是苏铭一直显露的就是这种地修的修为，那么在这弱肉强食的神源废地，已经吸引了如此多人注视的他，将会面临对破开封印之术赤露露的贪婪与危机。

    洞府大门在这一刹，直接的崩溃四分五裂，向着洞府内倒卷而去，那虚幻的赤蟒凤更是在崩溃了洞府之门后，如一道火焰的长虹，直接冲入到了洞府里，更是连同四周那数百丈范围的火海，也在这一刻如找到了宣泄之口，齐齐的涌入洞府中。

    一声更为剧烈的轰鸣惊天回旋时，苏铭身子退后，重新的站在了庞大赤蟒凤的头顶，他前方那蓝色小山组成的洞府通体一震后，直接的崩溃爆开，无数的蓝色石头从山体脱落，这小山坍塌大半，其内一声凄厉的嘶吼传出时，却见祁北山披头散发的直接冲出。

    在其冲出之时，早就在旁准备出手的岳宏邦，低吼中身子一晃，直接冲向了祁北山，在那天空中二人展开了疯狂的厮杀。

    但祁北山根本就没有恋战之意，他此刻内心唯一的念头就是逃，用最快的速度逃遁，一旦让他逃出生天，他发誓必定要想尽方法去报复此事。

    他更是判断出，那方才毁去洞府大门之人，这岳宏邦求救的青年，其修为无法与自己比较，只是地修而已，可以毁去山门，可却无法伤到自己，他唯一需要恐惧的，只有那庞大的赤蟒凤。

    至于四周那数百人，此刻祁北山已经看出，这些人是因赤蟒凤的离开封印之地，从而在震惊中跟随而来，并非是对方手下，并非是来灭杀自己。

    “我还有机会！”祁北山此刻也顾不得其他，知晓这是自己生死危机，出手就展开其最强神通，赫然在他的身体外幻化出了无尽黑风，形成了一尊诡异的六臂虚影，那虚影六臂拿着六根巨大的牙棒，直奔岳宏邦而去。

    苏铭神色如常，没有去理会那交战的祁北山与岳宏邦，而是看向那崩溃的洞府，所看全部都是蓝色的石头。

    可他身后的秃毛鹤，此刻却是在看到那六臂黑影后，双目一闪，吧唧吧唧嘴，眼睛里露出兴奋的光芒。

    “似乎……很好吃的样子，好像以前吃过一个类似的好东西……”这秃毛鹤身子立刻一晃，化作一道长虹直奔祁北山，更是在临近后只看着那六臂虚影，猛的张开大口，一吸之下，立刻那正在与岳宏邦交战的六臂黑影全身一颤，竟以肉眼可见的速度，瞬息枯萎，化作一缕缕黑丝被秃毛鹤大口的吞噬。

    这一幕让岳宏邦一愣，但却立刻振奋起来，暗道不愧是初代之人，就连身边的宠兽也都如此惊人。

    可祁北山却是立刻尖叫，他本打算用神通所化的六臂黑影去拖住岳宏邦，以便自己逃出，可突然出现的这秃毛鹤，却是让他措手不及。

    眼中露出恶毒与果断，祁北山蓦然一声大吼。

    “爆！！”随着其嘶吼，那六臂黑影在急速的枯萎中，轰然的崩溃开来，化作了一股狂猛的冲击向着四周倒卷，与此同时这祁北山的左臂更是随之一起的爆开，化作了滔天的血气卷着其身，向着远处以瞬移的速度，骤然就要远去。

    那六臂黑影的崩溃，使得岳宏邦身子立刻倒退，但秃毛鹤那里却是在一愣之后，被那冲击卷着极为狼狈，更是心痛那只吞了一半的美食竟就这么没了，它立刻愤怒起来。

    眼看那在它认为该死的祁北山就要逃走，秃毛鹤尖叫的声音顿时回荡八方。

    “杀了他，哪个孙子杀了他，你鹤爷爷有赏！！”秃毛鹤在尖叫中右爪抬起，立刻在它的爪子上，赫然有一块巴掌大小的紫色晶石，其内没有丝毫杂质，更是透出一股纯净的天地灵力，根本就不是此地那些残次的晶石可以比较。

    这赫然是它诸多收藏品中的一块上品的灵石！

    这种品质的灵石在神源废地，可以说是用一块就没一块，极为少见，此刻这块灵石在被它拿出的瞬间，四周那数百人双眼立刻亮了起来，更有反应快之人，已经急速的飞起，带着浓浓的杀气，直奔要逃遁的祁北山而去。

    这不是一个人的杀戮，这是四周数百人近乎大半的齐齐飞出，这一幕让祁北山发出了绝望的嘶吼，他怎么也没想到，自己的下场竟是这个样子，被一头扁毛畜生悬赏来灭杀。

    别说是他，就连岳宏邦都在一旁睁大了眼，显然是也没预料到这一幕。

    甚至苏铭那里，也把目光从洞府蓝石上收回，看向了秃毛鹤之时，即便是没有了情的苏铭，在这一瞬，也不由得一愣。他忽然想起了在阴死之地，这秃毛鹤的爱好与搜刮。

    眼看四周那数百人急速而来，前后左右全部都是敌人，来自这数百人那一道道杀戮的目光，让祁北山嘶吼中右手抬起，在他手中出现了一块三色晶石。

    “灵魂晶石！”立刻有人认出这三色晶石，身子蓦然一顿，神色变化中就要后退。

    （未完待续）

