    话音落下，王道等人脸色渐渐的变得严肃起来，因为他们已经听到远处传来了脚步声，显然是有人来了。

    不过王道心中却有点疑惑，因为王道从脚步声和呼吸声就能够听得出，来人的年纪并不大，而且境界似乎也不太高，恐怕连蕴生境都没到。

    一个年纪不大，且境界没有压倒性优势的人，怎么会是常家的领军人物？

    难道常家真的这么差劲了？

    也不对啊，根据他们之前调查的情报，常家的家主，是一个有着一百三十岁的融灵境三重，论资历，论实力，也不应该是这个年轻人当家作主才对。

    很快，王道的疑惑就有了答案，大门口出现了一道倩影，进来的第一个人，竟然是个女子，还是一个容貌不错的女子。

    身上并没有什么锦衣华服，却显得很优雅，大气。妆容发髻也并不是已婚装扮，却稳重成熟。

    如果容貌上这女子只有八十分的话，气质上绝对有九十五分。

    而且她身上的那份上位者的气度，也绝对不是一般人可以拥有的，甚至王道都觉得这不是一个家族之人该拥有的。

    王道又看了看她身后跟随的人，也并不是什么老人，而是一些年轻人，境界不高，但看这女子的眼神却十分的热诚，看起来忠诚度不错。

    扫了他们一眼后，王道再一次打量起女子，发现这女子的穿着打扮也有点问题。

    这女子从容貌，气息和走路姿势来看，年纪绝不超过三十岁，可是她选择穿着的却是淡蓝色的纱裙，款式相对来说比较老旧和古朴。

    按照十方大陆的时尚文化，这个年纪的女子，在穿着上都会选择一些艳色调的衣服，款式也会紧随潮流。

    尤其这段时间因为寻道宗的大出风头，很多女子的潮流服饰都是跟随寻道宗女子的穿着来改变。

    因为孙雨蝶这些是弟子，出门一般都是穿着寻道宗服饰，所以并没什么新意，上官清又古板，程雨梦是监督队，也只穿寻道宗服饰。穆莲儿虽然没有这样，但因为主内，很少出现在人前。

    所以现在大多数的女子跟随的潮流是根据王梦雪的穿着来定基调，在加上王梦雪是四境第一美女，自然有种买家秀的感觉，会让人觉得她身上的衣服都很好看，自然引领了潮流。

    现在十方大陆的年轻女性，不敢说百分之百的年轻女子都喜欢王梦雪平日的穿着打扮，但百分之八十都差不多，剩下的百分之二十也会有些形似。

    就连一些不喜欢王梦雪的，也会穿这样的衣服，毕竟衣服这东西有的时候不是看喜好，而是看环境的。

    越是有头有脸，就越要跟随潮流，即便再不喜欢，也要跟随。

    因为这件事碧青宗汇报过，王道他们也跟王梦雪打趣过，所以这件事王道的记忆很深刻。

    可是眼前的女子却完全违背了现在女子的潮流，身上没有一丝一毫跟王梦雪有关的影子。

    反而王道发现她的穿衣风格倒是有点像苏曼的风格，别看苏曼是魔女，但她平时给人的感觉，却完全没有魔女的意思，反而端庄大方，完全是一副高雅大气的打扮，跟她本人性格反差极大。

    而眼前女子的样子，就给了王道这样的感觉，违和感满满的。

    王道眼睛一眯，似乎想到了什么，嘴角露出了诡异的笑容。

    这一切，都在电光火石之间完成，对方并没有察觉到王道的异样，王道老实的站了起来，做足了样子，躬身拱手，道“在下王致远，敢问……”

    说到这，王道顿了下来，没有给出称呼，这也算是规矩了，毕竟不知道对方是夫人还是小姐，甚至不知道对方是什么身份，留个空档，给人家介绍自己。

    女子露出温和的笑容，一边走过，一边压了压手，示意王道坐下，来到了主位，坐了下来，道“王先生请坐，不需要这么客气，小女子常颖，常家家主。”

    王道身后三人皆是一脸惊讶，怎么也没想到这个年轻女子居然自称常家家主！

    反倒是王道，似乎并没有什么意外，挑了挑眉，打趣道“常家主不会是打算不让我们出这个门，灭我们的口吧？”

    连婷等人听到这话，纷纷紧张起来，死死的盯着常颖，一脸的戒备，当然，是演出来的。

    别说常颖一个还没有蕴生境的小女子了，就是整个聚缘城所有武者加起来，也不会对王道产生任何威胁。

    常颖略有兴致的看着王道，道“看来王先生倒是很自信，似乎根本不怕这是一个漩涡？”

    王道耸了耸肩，道“似乎王某一家，在接受这个任务的时候，就已经踏入了漩涡，还有什么好怕的？”

    常颖笑了笑，继续问道“既然王先生都已经调查的那么清楚了，为什么还要一脚踏进来？不过是要寻亲而已，有一个落脚的地方，有一份酬劳过活，等待刘婆婆不就好了吗？为何要掺和聚缘城的乱局呢？”

    王道解释道“因为没打算就此离开，外姥姥回来之后，我们势必要留在这里，迟早都要加入聚缘城，我等身份特殊，能力不俗，哪怕不想，也要被牵扯进入，倒不如主动一些。”

    “哦？北境不好吗？为何不选择接刘婆婆回北境？”常颖问道

    “北境很好，只是我等在北境发展已到极限，留下去，怕是不会再有任何前途，倒不如来到聚缘城，或许会在这责西境有一番作为。”

    “那为何要选择我常家？”常颖继续问道

    “因为成家看不清，或者说有点怕，其他几家无容人之量，常家虽然也一样看不透，但相比成家直觉上要好一些，更何况这个任务，因缘际会，跟常家有些关系，所以干脆试试看，只不过，现在有些后悔了。”王道笑道

    “哦？为什么呢？”常颖笑呵呵的问道

    “因为这常家看起来，跟成家一样，不遑多让，更有甚者，常家主比成家少家主成时赐隐藏的还要深，真不知道两边到底哪一个更高明一些，或许，在下真应该野心小一点。”王道苦笑道

    常颖赞许的看着王道，笑道“野心大一点才叫男人，不是吗？”

