    第七百一十二章 三个名额   

    本身他们两个战队这里就是有10个人的，所以说呢，每个人进去里面10分钟，那也是一个半小时之后了。

    

    而在这段时间中，东辰教练也是早就已经把所有的人都已经安排好了。

    

    而这也是直接就让得原本这一个平日里十分热闹的楼层，现在一时之间变得空落了下来。

    

    有的人是干脆直接选择在俱乐部这边的宿舍里面去进行住宿的，而有些人只是单独选择在外面租房子住，但是不管怎么样也好，今天的考核过后没有能够获得留下来资格的人，毫无例外的都将会离开这里。

    

    所以说这一期的试训计划结束了之后，那就要再等到明年的春季赛，到时候试训营才会再一次的招收新的成员了。

    

    而到了那个时候的话，肯定自然也都是早就已经又换了另外一批的新面孔……   

    “十个人的综合评价和成绩现在也是已经大致的能够得出来了，所以说关于这件事情，还是由东辰教练你自己去宣布吧！”

    

    杨一和原本待在里面的其他几个人，这个时候也是直接就来到了大厅当中。

    

    哪怕就算是现在所有的人都聚集在一起也好，但是相比于之前的规模而言，还是显得比较空旷的。

    

    而其他的人听到了这一句话的时候，一时之间精神也是瞬间就上来了，毕竟哪怕就算是他们知道自己的希望十分的渺茫也好但是心里还是抱有一丝的侥幸的。

    

    东辰教练听到了这里，也是点了点头，刚刚他是在那边去主持其他的人的剩余环节和最后的一个散伙仪式了。

    

    所以说关于这两支队伍最后的评价以及得到的分数到底是什么他也都还根本就跟不上清楚，所以他回到了自己的办公室里面，待了几分钟，把那些东西都处理完毕，并且打印了出来之后才再一次的来到了众人的面前。

    

    “今天的考核到这里也是已经接近尾声了，关于你们这么长时间以来的训练成果和努力的程度，全部都汇聚在这一张最后的成绩单当中。

    

    当然了，我们这一期青训队的招生计划，实际上也都根本就并没有什么太多的名额，所以相对来说的话，我们这一层楼也仅仅只有3个名额的机会。”

    

    说到了这里的时候，东辰教练也是动了一下。

    

    10个人，但是仅仅只有三人能够留下来关于这最终的一个结果，很多的人也都是根本就并没有想到的。

    

    要知道这一层楼可是有着将近六十号人的，但最终结果却是只取三个，这样的淘汰率可以说简直是未免太高了一些。

    

    而现在他们这里就仅仅只剩下了10个人取3个人的话，那么也就意味着他们每一个人是拥有将近百分之三十的一个机会的。

    

    虽然说大家平日里面作为队友相处了这么长的时间，也都是已经产生了很好的感情也好，但是现在这个最后的结果将会决定到自己的去与留，所以说每一个人的心中都还是抱有那一份的侥幸心理的。

    

    当然了，这三个名额说实话在很多的人看来，其中的一个肯定也是已经被杨凡占据没跑了。

    

    毕竟就单单是他的那些个人数据而言，在他们这些人当中根本就并没有任何的一个人可以与之相比。

    

    再加上在这最后的一个环节里面，也就仅仅只有他是最为特殊的不用去进行solo赛的人，所以说这难道不是已经获得了留下来资格的一个体现吗？

    

    当然了，东辰教练倒是也并没有卖太多的关子，仅仅只是停顿了一下之后，就又再一次的开口说道。

    

    “而通过最终你们个人的综合评价以及表现来看，能够留下来的人分别是李鑫，张瑞还有金源。”

    

    不得不说，教练的这个结果公布出来的时候，很多的人也都是直接就傻眼了。

    

    因为在这三个名单当中居然没有杨凡的名字。

    

    要知道在这之前，杨凡可是所有人公认的实力和天赋最强，然后又最有机会获得机会的人了。

    

    可是他居然没有在这个名单当中？

    

    当然了，哪怕就算是此时此刻其他人的心中拥有再怎么多的想法也好，也都并没有再去多言。

    

    毕竟现在也都根本就并不是他们所讨论的时候。

    

    相比于另外一个战队的人感觉到奇怪，此时此刻和杨凡同队的其他队友的感觉更多的就是心理上的不平衡了。

    

    因为哪怕就算是他们没有获得那个机会也好，但是他们也都根本就并不会去多说什么。

    

    因为他们也都清楚试训的这一段时间，他们到底是怎么过来的。

    

    可以说，要不是因为有杨凡的话，那么估计他们肯定都是会选择和齐山一起混日子，然后和其他的那些战队一样，然后现在也不会继续站在这里，而是和其他的人一样估计已经在回家的路上了。

    

    所以说即使他们自己并不能够留下来也好，但是对于杨凡，可以说是战队里面每一个人都十分希望他能够获得这么一个机会的。

    

    而且无论是这层楼当中的哪一个人也好，也都是十分的相信着他是肯定获得其中一个名额的。

    

    这一点包括哪怕就算是东辰教练都是这样认为的。

    

    毕竟杨凡本身就是通过杨一那边的途径过来的，再加上是由卓君亲自带领过来的，所以说又有这么强大的一个天赋和实力摆在这里，就单单是这样的一个条件而言，甚至是很多的人都以为他是走后台进来的，而这个试训也只不过是随便整个过程而已。

    

    但在最后确定留下来的名单的时候，却根本就并没有杨凡的名字，这就是最为奇怪的一点了。

    

    不过即使是每个人的心中都有很多的疑问也好，但这一个结局实际上也根本就并不仅仅只是东辰教练自己一个人说的算而已，而是由杨一那一边确定下来的。

    

    他也只不过是负责去公布这一个结果而已。

    

    当然了，对于这一个答案，实际上杨凡虽然说多多少少的内心也感觉到有些许的苦涩也好，但是这对于他而言应该也算得上是一个最好的结局了吧？

    

    因为即使是哪怕他获得了留下来的资格也好，但最后肯定也是会因为他自己的个人问题，而直接被青训队那一边遣散，所以说与其那样的话倒还不如不通过这个考核……   

    

    

