    纪家“蓝图计划”的地皮开发投资，本以为能赚到盆满钵满，殊不知是敌人设下的陷阱，纪父自负不听劝，导致最后全部赔光。

    这是纪家头一次遇到的巨大危机。

    要是让霍宴川投进去，不是跟着倒霉吗？

    虽然霍宴川有钱，但那是他辛苦赚的，凭什么要搭进去？

    “三哥，你相信我，这个项目不能投——”纪明薇走到霍宴川身边，一手搭在了他的手背上，眼神中充满了担忧。

    霍宴川轻轻伸手拂过她额前的发丝，粗粝的指尖划过她柔嫩的脸颊，眼神微黯。

    他抿了抿唇，平复下呼吸。

    接着转头看向纪父，语气沉稳：“这个投资的前景并不好，我希望岳父能慎重考虑，为了纪家，也不该冒这个险。”

    纪明薇心头讶异，没想到他居然早就调查清楚了，不过想想反派大佬的能力，也是毋庸置疑的。

    纪父却以为这是他为了拒绝自己找的借口，脸色一黑，心中憋着一团火，却还得好声好气地跟个孙子一样，“三爷，就没有转圜的余地吗？”

    霍宴川的语气坚定：“这个项目，就算是霍家来做，我也不会考虑。”

    纪父的一口气好悬没提上来。

    为了这个项目投资，他付出了两三个月的心力，现在却被这么直截了当的拒绝。

    原以为嫁了个女儿，就能从霍家这里得到好处。

    现在看来，这个霍三爷不愧是最冷血、最精明的商人，他根本不会看在纪明薇的面子上帮自己。

    纪父强忍着怒火，丢下一句告辞后，甩袖离开。

    纪母拍了拍女儿的肩膀后，沉默地跟了上去。

    一路疾驰回到家中，纪父气得一脚踹在桌子上，将上面的一个烟灰缸狠狠地扔在了桌上，愤怒道：“你看到没有？那就是你生的好女儿，对我这个父亲没有一点尊重！让她高嫁出去，给了她富裕的生活，结果她呢……却一点也不知道回报！居然仗着霍三爷的势力跟我唱反调！

    早知道她是这样的白眼狼，当初我就不该接她回来！我怎么会生出这种孽障。”

    “你骂够了吗？”纪母冷漠的声音从背后响起。

    纪父不可思议地回头：“你说什么？”

    纪母却满脸失望地望着他，“纪凯，我以为你深更半夜陪我去霍家，是担心女儿，所以去看望她，关怀她，结果呢！”

    “你去了这么久，有过一句关心、问候吗？有没有问她被困在山里怕不怕，在霍家有没有受委屈，是不是瘦了，要不要多补补，连一句都没有！”

    “但凡你表现出一丝真心对女儿的疼爱，而非高高在上的威严，她会对你疾言厉色？更别说，你还表现出那么强烈的功利心，早知道你是为了谈合作，我就是死，也不会答应跟你一块去！”

    “你把亲情、真心都践踏了，现在反过来怪她，你怎么会变得这么恶心！”

    她一口气说完，句句在理，却气得纪凯整张脸都爆红，恼羞成怒道：“你这是在教训我？居然说我恶心，恶心你还嫁给我这么久都不离开，明明你们都要靠我养，有什么资格骂我功利心强！”

    一直以来，纪母在他面前都是温柔体贴、善解人意，哪怕他跟子女闹了矛盾，她都会想方设法化解。

    从来没有哪一次，听到她说出这样难听的话来。

    纪母失望无比地闭上了眼睛，似乎懒得再说下去，转身疲惫地上楼。

    “给我站住！”纪凯在后面厉声大喊，纪母都没有回头。

    他气得肺都快炸开。

    要不是这个项目被逼到极限，他至于那么着急吗？

    为什么所有人都不理解他。

    正这时，一同铃声响起，纪凯看到来电显示“清甜”，眼前一亮，连忙点了接通，“甜甜，你这时候打给我，是不是先前我跟你说的那个项目投资方，你有人选了？”

    纪清甜含笑的声音从听筒那头传来，“爸，你实在太聪明了，我住院期间，那位投资人正好来看我，于是我特意约了人家明晚一起吃饭，八点，帝豪酒店，要是姐姐那边没法说服三爷，您可以来我这边。”

    “别再提那孽障了，她都敢拿霍三爷压我，我这辈子都指望不上她了。”

    纪凯的语气听起来嫌恶无比，不过很快又变得和蔼起来，“还是我家甜甜有本事！不枉费爸爸宠你养你这么多年，在爸爸困难的时候，谁都不理解我，只有你肯伸出援手。

    你放心，这项目一旦成功，我就让你入股，今后公司的继承权，也有你一半的权利。”

    “爸爸，我帮你不是为了图这些的，因为你是唯一信任我、对我好的人，我最爱的就是您了。”纪清甜心下狂喜，马匹拍得更加响亮。

    很好！

    她已经朝着目标前行了一大步！

    ……

    翌日。

    纪明薇拍完了《诛仙剑》最后一场反派的戏份，终于成功杀青。

    “呜呜呜，薇薇，我好舍不得你，为什么你不是主角，我好想跟你拍感情戏，从头到尾缠缠绵绵不分离啊！”闻黛恋恋不舍地抱着她的胳膊，抹着眼睛假哭。

    盛淮在边上抱着手臂，调侃道：“明白了，我这个男主角是最多余的，对吧？”

    纪明薇无奈地伸手拍了拍她的后背，“好啦好啦，又不是生离死别，微信上还能继续聊天，在一个圈子里，很快就能见面了。”

    闻黛继续演戏：“可是嘤嘤嘤……”

    纪明薇哭笑不得道：“这样吧，晚上我请你俩吃饭，当做我的杀青宴，怎么样？”

    闻黛一秒擦干眼泪，笑得一脸灿烂：“好，地址就定在帝豪酒店，晚上八点，要准备满汉全席，我要吃个够！”

    纪明薇点了点她的脑门，好笑道：“那就这么说定了，晚上一定要来。”

    一旁的盛淮：“……”

    怎么就定了呢，你们给我拒绝的机会了吗？

    ……

    当晚八点，帝豪酒店。

    “爸爸，这里。”纪清甜好了包厢，等在门口，看到纪凯过来，连忙笑盈盈地上前挽着他的胳膊，将他领进包厢。

    在看清了里头那位投资人时，纪凯满脸诧异。

