    陈平马上说道：“小美姐，当然是真的，我骗你干嘛。”

    说着，陈平就快速朝山谷里面走。

    赵小美没办法，只能跟在他身后。

    两人的轻功都比较厉害，快速朝西面跑了不到五分钟，两人就到了小溪边。

    此时，小溪边正站在两个人，上身没穿衣服。

    嘴巴上和脸上布满了血迹。

    陈平一眼就认出来了，这两人正是赵子强和赵小顺。

    赵小美也看到了两人，马上喊道：“子强，小顺，你们两在干嘛呢。”

    赵子强抬头一看，发现是赵小美和陈平来了。

    他突然朝两人露出一副诡异的笑容，随后慢慢地朝陈平和赵小美走上来。

    赵小美看了看陈平，心里有点担心。

    “陈平，子强怎么回事啊？”

    “你看他，眼神很诡异，是不是中邪太深了？”

    陈平仔细看了看，并感应了一番。

    发现两人确实中邪了，而且两人体内竟然有白虫。

    这种白虫是属于天山那边的，跟南疆毒虫有区别。

    他想到当初张奶奶身体内，也是有天山毒虫。

    那种毒虫叫天山寒蚕，寒蚕控制了她的尸体，在村里作祟。

    张奶奶的尸体和天山寒蚕已经被消灭了，为什么赵子强和赵小顺体内会有天山白虫呢？

    这让陈平，心里很不解。

    眼下，要制住两人才行。

    他悄悄从身边拿出了一根金针。

    赵子强并没有发现，陈平要对他展开攻击了。

    他还在朝着两人慢慢逼近，这家伙现在脸色发白，脸上都是血迹，这些血迹是咬了潘大江的屁股和在小溪里，抓了几条鱼生吃，留下来的。

    看着就像一头吸血鬼一般。

    赵小美看了赵子强现在的样子后，心里有点害怕。

    这时候，陈平对她说道：“小美姐，你退后一点。”

    “我来制住他们。”

    赵小美点了点头：“好。”

    赵小美退后了几步，陈平手里握着金针，马上冲向赵子强。

    不到两秒钟，赵子强身上被陈平刺中了好几处穴位，整个人定在原地不动了。

    这时候，站在河边的赵小顺发现不对劲。

    想要逃走，陈平马上冲了过去。

    这家伙才走了两步，就被陈平点中穴位，也一动不动地站在原地。

    赵小美见两人被陈平制住了。

    他就走了上前，看了看两人。

    随后，对陈平说道：“陈平，你现在怎么处置他们啊？”

    陈平想了想，说道：“带他们到村里去，我再想办法，帮他们解毒。”

    “现在，两人体内都有天山白虫。”

    “我要想办法，把他们体内的白虫逼出来才行。”

    赵小美点了点头：“好。”

    陈平力气大，走上前后，赵子强和赵小顺两人，被他一只手一个拎在他们腰间。

    就这样，他拎起两人，跟赵小美一起离开了小溪边，朝上山口走去。

    陈平走得很快，赵小美跟在后面显得有点吃力。

    见陈平越走越快，她就喊道：“陈平，你能不能走得慢点啊。”

    “你小子，咋力气这么大。”

    “背着一大袋子草药，还抓着两个人，竟然跑得这么快。”

    陈平转身对赵小美说道：“小美姐，我要回去分拣草药，还要替这两个王八蛋解毒呢。”

    “现在时间也不早了，得早点回去才行。”

    “你慢慢走，顺便打电话给秀姐和秀茹她们，说赵子强和赵小顺已经找到了。”

    赵小美回道：“行，我就在微信群里说一声吧。”

    说完，她一边走，一边拿出手机打开微信，在大群里发了条信息。

    说已经找到赵子强和赵小顺了，陈平正带着他们回到村里来。

    发完信息后，她放好手机，快速跟着陈平朝上山口跑去。

    陈平走在前面，赵小美距离他有二三十米。

    当他走到山谷上山口的时候，停了下来，等赵小美一起过来。

    这时候，小黄狗这畜生不知道从哪里冒出来的。

    它跑到陈平身边，轻声吼叫了几句。

    小黄狗：‘陈平，这两个王八蛋，是不是中了邪啊？’

    ‘我知道是谁给他们下的毒。’

    小黄狗这畜生竟然知道，谁下的毒。

    陈平马上就问道：“小黄，是谁给他们下的毒呀？”

    小黄狗：‘是个美女，一身白色的衣服，就像个仙女一般。’

    ‘我亲眼看到，半夜的时候，这个女人去了赵子强家里的。’

    陈平心里纳闷：“你个家伙，你知道有人去了赵子强家里，你咋不跟我说啊？”

    小黄狗：‘我又没有找到你，我看到后，就回去山谷里了。’

    ‘你不是在镇上买了四条小母狗嘛，都被沈甜甜那丫头骗子带到山谷里了，我就去看看那几条小母狗在山谷里生活得怎么样。’

    ‘没想到，它们吃得比我还好。’

    ‘你这家伙，不讲信誉。’

    ‘说好的，给我带红烧肉和狗粮什么的，咋一直没见你带来啊？’

    陈平马上回道：“狗粮已经给你老相好了，在赵贵家屋里，你回去后，进赵贵家屋里打开袋子，就能叼出来吃了。”

    “一共有两袋子狗粮，够你们吃很久了。”

    “红烧肉的话，等下次去了镇上给你买。”

    “小黄，你给我盯着村里的动静。村里不止你说的那个白衣女人，还有个怪人专门吃野兔子头的，你最好偷偷帮我找找看，找到后重重有奖。”

    陈平没办法找到肖签，他想到了让小黄狗帮忙找。

    这畜生的鼻子很灵验，或许能很快找到了。

    小黄狗想了想后，轻声吼叫了几声。

    ‘成交，我帮你找那个怪人，找到后，你给我买一百斤红烧肉。’

    陈平笑了笑：“没问题。”

    这时候，后面不远处赵小美正在走过来。

    小黄狗看到后，一副猥琐的狗笑。

    ‘你老相好来了，我走了啊。’

    ‘你要是跟你老相好亲热的话，找个隐蔽点的地方，免得被人发现。’

    这畜生轻声吼叫了几声后，就朝旁边的杂草丛中，一溜烟不见了。

    这时候，赵小美走了过来。

    “陈平，我刚才看到老村医家那条狗了。”

    “我看到，那狗在朝你叫呢，你是不是做啥坏事，被那条狗发现了？”

    陈平佩服赵小美的脑洞，看到小黄狗竟然能够联想到他做坏事。

    他笑了笑，说道：“小美姐，小黄狗叫是因为，你答应它照顾好你家老宅内的那条母狗和几条小狗的，你都没有去喂给它们吃过东西。”

    “所以，这家伙来向我告状了。”

