    陆远的声音不大，但是那自信无比的样子，让陆远的话掷地有声。

    顾雄英有些呆滞的望着陆远道：

    “那……那顶级修仙世界……又该如何划分？”

    关于这点，陆远便是微微耸肩道：

    “修仙世界划分就简单了，因为修仙界本来就有详细的境界划分。”

    “修仙世界总共有四大阶段，第一阶段是筑基，开光，融合，金丹，元婴，出窍，分神，合体，洞虚，大乘，渡劫。”

    “第二阶段便就是散仙，真仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣！”

    “第三阶段便就是，圣人，仙王，大仙王，仙皇。”

    “最终的第四阶段便就是，仙尊，大仙尊……”

    说道这里，陆远微微顿挫了一下道：

    “还有修仙界最巅峰的，仙帝！”

    “能够对抗宇宙的最终形态七级文明，或许只有仙帝能够的做到！”

    顾雄英现在已经完全听懵了，顾水柔与苏璃烟也是如此。

    对于这三个人来说，刚才陆远所说的词汇，全部都是最新词汇。

    什么金丹，元婴，渡劫的，有什么什么仙王，仙皇的，大家都是第一次听到过。

    如此多的新词汇，让三人彻底懵了。

    坐在原地久久的回不过神来。

    这些词汇仿佛不属于这个世界。

    陌生与异样感，在这极其现代化的顾家大厅中，充满了割裂感。

    陆远在说完后，看着面前一脸呆滞的三人不由得的抿嘴笑道：

    “这种东西听听就好了，听多了，让人会有些郁闷，这些东西还是很遥远的。”

    陆远的话，将三人拉回了现实，对于陆远的话，顾雄英则也是忍不住咧嘴笑道：

    “是啊是啊，这有些太梦幻了，不过，想来咱们是见不到哪一天的，毕竟，等那天到来，可能都是几百年后，甚至上千年后了，到时候咱们都是一撮黄土，跟咱们没有半点关系了。”

    陆远笑着点了点头，并没有多说什么。

    但实际上……

    不，大家都会看到那一天！

    因为修仙时代降临，只要提升境界，大家的生命也会大幅度提升。

    就算是最基础的筑基境界，都可以让大家平均寿命从六七十，变成两三百。

    若是在往上，便更是如此！

    并且，在第一阶段渡劫后，到达修仙界的第二阶段时。

    也就是晋升至散仙后，大家的生命从理论上来说是达到永恒的了。

    简单来说只要达到修仙界的第二阶段，就不会有自然死亡这一说了，除非被人杀死，或者什么的，老死不存在的了。

    不过，这东西，陆远不准备告诉顾雄英一行人。

    这刚才说了太多，口干舌燥的。

    而且说那么多给顾雄英一行人也没啥用，知道个大概就行。

    随后，众人又聊了不少。

    主要是聊一聊工作的事情，顾雄英的意思是让陆远明天直接走马上任，就直接参与顾家与苏家的合作项目中。

    无论是顾水柔还是苏璃烟都是没有任何问题。

    不过，陆远并不想那么做，毕竟……陆远真的啥都不会。

    这去了干嘛呢？

    去了直接进入管理层，啥也不会，这不就像是地球上某些部门一样，外行领导内行，对外唯唯诺诺，对内重拳出击。

    这随便一想血压都上来了。

    陆远虽然活了两世，但是一点职场经验都没有，所以，陆远直接拒绝了这个提议。

    所以，陆远想的就是，自己先加入某个部门，先成为职员，最起码熟悉熟悉这个项目在说别的。

    而且，陆远也不太像成为什么管理层，主要是陆远自己每天也有事做。

    虽然说陆远对于这三年的想法就是混一混玩一玩，但这并不代表陆远就一点事情都没有。

    偶尔也是有点事情要忙的。

    对于陆远的要求，不管是顾雄英，还是顾水柔都没有任何异议。

    毕竟……大家要的是陆远能去上班便好了，每天都能合理见面便好。

    就在大家闲聊的时候，楼上传来一阵声响。

    云慧静从二楼走了下来。

    虽然说之前大家已经见到了红雪散的神奇效果，但是，看到现在的云慧静还是不由得一脸惊叹。

    现在的云慧静，就是一名三十四五岁的少妇样子。

    看起来就比宋美玉大个五六岁的样子。

    从楼梯上走下来的云慧静也是抑制不住心中的狂喜，径直来到陆远面前。

    不过，还不等云慧静说什么感谢的话，陆远便是直接道：

    “明天我在拿来两瓶红雪散，阿姨也如今天这般在擦拭一下，就可以变成只有二十多岁的样子了。”

    听着陆远的话，云慧静则是连忙摆手望着陆远笑道：

    “不用了不用了，就这般样子就很好了，毕竟阿姨已经都快五十了，变成二十多岁实在是有些不像话。”

    对于这点，陆远倒是也理解。

    当初宋美玉也是这般说的。

    不过，三十五六岁也很好，这也是女人一生中最美，最好的年纪。

    下午的时候，苏璃烟先走了，本来苏璃烟就是推了很多工作来的，这苏璃烟刚来海宁市自然有很多事情要做，有些是推也推不掉的。

    本来陆远也要回去的，不过，这顾雄英与云慧静就是死活不让陆远走，就是非得要陆远留在顾家吃顿饭在走。

    最终，这晚饭吃过后，陆远接了宋美玉的一个电话，这才准备回去。

    这回去自然就是顾水柔送陆远了。

    站在顾家的大门口，顾水柔去车库取车，陆远与顾雄英还有云慧静站在大门口聊天。

    顾家的二爷与夫人亲自出来送客，这阵仗是来没有过的。

    陆远看着那缓缓驶出车库的玫瑰色宾力，回头望着云慧静与顾雄英笑道：

    “那阿姨，叔叔，我先走了，等明天我把红雪散给水柔姐，让水柔姐带回来好了。”

    而对于陆远的话，云慧静则是拉着陆远的手一脸不高兴道：

    “净胡说，明天小远也要来，明天的晚饭来阿姨家吃，阿姨亲自给你做饭。”

    这……

    在陆远有些不好意思的时候，一旁的顾雄英也是连连点头正色道：

    “对对对，明天小远你一定来，跟叔好好喝几杯，顺便在聊一聊宇宙的事情。”

    看得出来，男人对于星辰大海还是很向往的。

    陆远也不好推脱，只好咧嘴笑道：

    “好，明天看看有空的话，就来。”

    云慧静则是拉着陆远的手，一脸认真道：

    “不要看看，一定要来。”

    此时，顾水柔已经开着车出来了，停在陆远三人面前，而也在这个时候，顾雄英神秘兮兮的凑到陆远面前道：

    “小远，真的没有男人用的嘛？”

    陆远：“？？？”

    随后陆远微微有些无奈道：

    “那个真没有，我身体特别好，所以就没研究男人用的。”

    顾雄英怔了一会儿后，便是一脸认真的望向陆远比了个大拇指道：

    “小远你是这个，以后我家水柔……”

    顾雄英的话还没说完，一旁的云慧静则是直接伸手猛地拍了一下顾雄英，有些咬牙切齿道：

    “你这个老不正经的，小辈面前也没个正行！！”

    “好啦，小远快上车吧，记得明天一定要来。”

