    “他们已经进去了，你看得见吗？”

    奥兹接到泰罗恩的电话问询，看了一眼不远处的餐桌，悠闲的回复道：“当然，这并不耽误我享受意式咖啡，”

    “你不会知道好的咖啡在猫屎里，你这个乡巴佬，出来时记得给我外带一包阿拉比卡豆。”泰罗恩嘲笑道。

    保护CIA情报人员与线人接头，属于是GRS最常规的工作。

    泰罗恩进入班加西至今以来，就已经带队执行了不下10次，对于这种情报接头工作已经熟到不能再熟，一直以来也没有出过任何的岔子。

    因此小队内部的整体气氛，相对来说还算是比较轻松。

    GRS相对这边一切正常，维纳和吉拉尼这边也聊的很不错，很顺利的便进入到了主题之中。

    “法里德，以后你用这个电话跟我们联络，也请务必保管好它，我们会通过这个电话随时与你进行联络。”

    吉拉里拿出一部加密电话，沿着桌子推到了法里德身前。

    “没问题。”

    法里德爽快的拿起了电话，问道：“什么时候交易？”

    “三天后我会打电话给你，我想先看到货物再详谈。”维纳打着暗语说道。

    “当然可以，完全没问题。”法里德一口答应了下来。

    双方之间初步合作意向达成，接下来就开始进入核心，针对各种细节进行进一步的详细讨论。

    可就在这时……

    龙战发现了不对劲。

    距离30米外的前方街道入口，突然出现了一群手持武器的利比亚人，径直向着佩佩餐厅而来。

    多年的异国他乡交战经验，告诉龙战这里面出大问题了。

    抬头快速我四周看了一圈，有好几处地方存在可疑的盯梢跟踪人员，目光一直锁定在他们这个位置。

    “接头已经暴露了。”

    龙战肯定了他的猜想，当机立断做出了决定。

    由于敌人距离太近已经来不及，龙战没有先向队长泰罗恩进行汇报，抓起吉拉尼的手起身说道：“抱歉，家里出了点事，我们需要尽快赶回去。”

    话音刚落下。

    吉拉尼已经被龙战强行带离座位，推在身前向停车方向走去。

    保护要员撤离的时候，将要员放在身前推着走，看起来好像很不靠谱，将需要保护的人放在身前做挡箭牌，根本无法起到保护的作用。

    实际上却正好相反。

    龙战对前方有100%的视野，以他的敏锐观察能力, 足以发现大部分的危险, 并及时作出应对措施。

    而且也能控制住要保护的人, 避免他受到惊吓乱跑走失。

    放在身后看起来好像更安全，可龙战并没有后方的任何视野，出现任何危险都没办法作出反应。

    在大街上撤退的过程中, 前后出现危险的概率是一样的。

    将要员放在身后保护，后方出现危险绝对会中招, 而将要员放在身前保护, 龙战能够凭借个人能力规避一些。

    如此一番对比下来, 高下立判。

    “我们电话联系，下次再谈。”

    眼见龙战保护着吉拉尼离开, 维纳知道有危险了，顾不上说龙战“重女轻男”，留下一句话麻溜的跟了上去。

    看着匆匆离去的龙战三人, 法里德和她妻子并没有动。

    美国情报人员怕被武装民兵逮住, 源自于他国间谍不管出现在哪个国家, 都是属于人人喊打的存在。

    他们两都是标准的利比亚人, 且背后也有一支民兵武装撑着，根本就不会有事。

    在附近监视的利比亚人, 看到龙战带着两人快速离去，立马向从街道口追过来的民兵们打起了信号。

    追来的民兵立刻加快了速度，大声呵斥沿途的民众让开。

    “ Go go go go go。”

    龙战听到了后方嘈杂的声音, 知道敌人正在加快速度追来，不得不再次催促推着吉拉尼改走为跑。

    同时拿出电话拨通了泰罗恩, 把情况向他进行了简短汇报。

    意识到这次情报行动已经暴露，泰罗恩立马发动汽车直奔撤退点, 同时通知另外两组打掩护。

    一脚油门狂奔在前面打了个弯，正好龙战连推带赶把人带了过来。

    “上车！”

    龙战打开车门将吉拉尼推了进去, 随后自己也钻进的车里。

    被狼狈推进车里的吉拉尼，或许是进入了车里感受到了安全，一改路上撤退过来的配合。

    拍开龙战依旧压在她肩膀上的手，极为不满的吼道：“别这样架着我，我不是你的犯人，你以为你是谁？”

    “暴露了吗？我怎么没看到人，我只知道会面都被你给毁了。”维纳也很不满的跳出来指责。

    “这是我第2次来战区任务, 我能控制局面，你给我们搞砸了。”吉拉尼也指责道。

    “第2次？我特么都不止20次了，我干掉的恐怖分子比你看见过的还多，你跟我在这里装大象？

    不想被乱枪打死在街头上, 尸体还被绳子捆着拖到街上游街上电视，就乖乖的给老子待在这里别动，闭上你们的肛门。”

    龙战不给两人一点面子，冷着脸就是一顿吼，唾沫星子喷了两人一脸。

    这彪悍体型附加下的愤怒咆哮，就像是一头发怒的非洲雄狮，维纳和吉拉尼瞬间就被镇住了。

    “等你能够看到他们的时候，你想离开已经晚了。”

    泰罗恩都被龙战的怒吼吓了一跳，代替龙战给维纳做了一番解释，一脚油门越野车直接窜了出去。

    搞定了两个呱噪的男女，龙战拿起事先备在车上的mk18，转身向后看去。

    这一看就发现了目标。

    “他们追上来了，绿色的面包车。”龙战提醒道。

    “我能甩掉它。”

    泰罗恩神色严肃但很自信，控制车子猛的左拐冲进了市场里。

    沿途像卖白菜萝卜一样，摆在路边摊上兜售的各种武器装备弹药摊子，一下子就被撞翻了好几个。

    “如果他们给我们拍的照片，你们一定要想办法销毁。”维纳慌张说道。

    情报间谍需要潜伏隐秘工作，最怕的事情就是自己的长相暴露，导致所有人都知道自己是间谍特工。

