    那站在平原正中的兽王的双瞳之中闪过一丝讥讽之色，随即那黑焰将整个平原顶部的禁制全部覆盖。

    ‘轰’！

    黑焰的咆哮声里，整个平原上方形成一个呈半球状的巨大火球。

    烈焰冲天而起，燃得‘噼里啪啦’作响，使得四周温度开始急速飙升。

    但那结界却异常稳固，任由黑焰冲击，牢不可破。

    ‘轰隆隆’的火焰声里，飞在半空的妖兽再次发出一声长吟，脖子重重后仰。

    它身上的羽毛竖立起来，体形再次增大，直到长至十来米长后，它才发出一声惊天动地的鸣叫，气息再次提升，接着再次探头——

    ‘轰——’

    一大波黑焰从它大张的嘴里喷出，禁制之上灵力涌动。

    骤然升高的温度令得附近的山石都开始附上了层层焰息，地面先是蒙上一层焦黑，继而地面有通红的烈焰透出，开始‘轰隆’下沉，并发出剧烈震动。

    兽王所在地已经全被焰息所蔽盖，再看不到兽王的身影了。

    其余妖兽受其影响，都发出按捺不住的鸣响，接二连三又有妖兽开始出手。

    或风刃助力、或冰雹震动，还有肉身力量强大的妖兽现出真身，猛烈撞击那禁制处。

    妖兽原本并不擅合作、互助的习性仿佛在此时被废除，所有妖兽齐心合力，试图将这结界撞破。

    此起彼伏的鸣叫、嘶吼声中，星空之海在这群七阶妖兽攻击之下开始剧烈颤动。

    所有的妖兽为了生存，摒弃血脉、天性所带来的隔阂。

    “二叔公当年提到的奇景，没料到我也能‘见’到。”识海之中，苏五透过宋青小的‘眼睛’，也‘看’到了这一幕。

    地面剧烈晃动，七阶兽群的攻击不容小觑，不同血脉天赋的妖兽攻击之下，所有的力量形成紊乱的灵力流，如强大的海啸风暴，冲击着兽王的结界罩。

    ‘砰！砰！砰！’

    每撞击一下，整个星空之海都被撼动，充得远远近近的飞禽走兽都份外惊恐，下意识的往祸乱发源地奔涌而来。

    宋青小混迹在兽群之中，也有些被兽群的暴戾所感染，这股力量仿佛唤醒了她体内的暴虐之意，令她血液沸腾，几欲现出原形。

    她极力控制自己的灵力，压制着自己的修为，在兽群愤怒的攻击之下左闪右躲，小心保命，等待着机会的来临。

    兽群愤而反攻，在这样的情况之下，她隐约感应到兽王的威压及影响力在逐渐的减弱。

    随着兽王的威压一减，那结界的抵抗力刹时便弱了许多。

    地动山摇的轰鸣攻击声里，先前出现之时，以辗压之势秒杀两头妖兽的兽王终于坐不住了！

    ‘吼！’

    一声咆哮声从那火焰包围之中传了出来，其力量化为气劲，将那附着在结界之上越燃越烈的黑焰震碎开来。

    连成一片的黑色火海分出数条纵横交错的裂缝，被包围在平地之中的兽王娇小的体形开始迅速增大，其强行压抑的气息也一并放出。

    “小心了。”神魂之内，苏五出声提醒着：“妖兽的力量随着形体而受到一定约束。”

    这一点宋青小也是深有体会的。

    兽王先前以两米左右的形态出现之时，并非它修行了多年的真身，它的力量、修为都呈克制状态，并非它真正的本体状态。

    此时它被逼出现真身，灵压散布开来，杀机化为威势，瞬间将黑焰撕裂开。

    宋青小只觉得随着兽王一变，她的胸口像被一双无形的铁拳重锤，逼得她身形倒退而出！

    苏五的话令她瞳孔紧缩的同时，又有一丝兴奋闪过。

    兽王现出本体，这便说明群兽的围攻令它感应到了压力——这是一件好事。

    只要在它升阶之前，兽群合力能给予它重重一击，星空之海一旦出现裂缝，到时她便有机会逃脱。

    一想到这里，她强提灵力护住心脉，同时飞身退后。

    只见那黑焰覆盖之下，兽王的身体高高隆起。

    后背如一张拉满的弓，皮肉撕裂开来，发出声响，接着有大量黑色毛发钻出！

    大股大股力量从它四肢钻出，绞缠为一处，形成四条奇粗无比的巨足，将它瞬间暴涨至十米长的巨大身形撑住。

    四足之下的长甲一根根探出，每条长约半米，如同利刃，寒光闪烁，十分恐怖。

    它的脑袋也在变，脖颈之处的毛发增长为一根根约如二、三十米长的骨刺，脸上的骷髅形花纹更为醒目。

    一双眼睛闪着妖冶的红光，随着它一声厉吼，天地震动！

    吼声传扬开来，回音未至，兽王的身形已经原地消失了。

    不好！

    宋青小的脑海之中传来这样一个念头，那意念一生，她当即身形一闪，‘前’字令发，她的身体原地消失了。

    她刚一消失，下一瞬，被困缚在黑焰之中的兽王突然闪现，其速度快如闪电，神鬼莫测。

    它咧开嘴角，目光狰狞，扬起前爪，那长甲探出，接着猛力一挥——

    ‘嗤啦’！

    那尖甲如镰刀般，轻易抓裂数头妖兽的防御，所到之处血流成河。

    几头妖兽尚未来得及惨叫，便被它撕裂开来。

    血光泼洒之间，其余妖兽一反应过来，便都迅速退后，接着转攻。

    宋青小身形在十来米开外出现，兽王的威压将四周的气场都封锁，令她神识受到了极大的限制。

    在施展‘前’字令时，她甚至隐隐感到有一股抓扯力在将她牵抓着往‘回’拖。

    这自然并非兽王有意识的想捉拿她，不过是因为兽王杀机笼罩之下，它力量本能的牵制作用。

    但光是这一点，已经令宋青小格外心惊了。

    她已经很久没有过这样的感觉了，八阶兽王的存在，令她想起了当日秋节路遇到的千山，如同一座无法攀越的高山，将她牢牢压制住。

    兽王一击将数头妖兽拍碎，仰天大吼。

    吼声化为灵力冲击波带着血雨四散开来，震得她脸庞颤抖，必须要强提灵力将身形稳住，才不至于在这一波冲击之下跌落半空。

    这就是半步入圣的实力吗？

    她还没有真正对上，便已经压制住她一半的力量了。

    这样还怎么打得下去？哪怕就是躲闪保命，都危机重重。

    若非目前兽王是她临一生路，宋青小早就已经打定主意开溜，不会留在此处。

    兽群一出现惨烈伤亡，反倒更激起其他妖兽的噬血之心。

    那除了兽王之外，品阶、力量最高的五头妖兽一见于此，当即仰头发出一声古怪嘶吼！

    它下半截掩在土中的粗壮身躯用力在地面钻缩，捅击那兽王结界处，地面‘轰隆’裂开，出现深约数米的纵横沟壑。

    飞扬的泥土迅速被它身体吸附，形成厚实的岩甲，顷刻之间将它包裹成一只巨石怪物！

    五口之中不约而同喷出大量洪流，往兽王疾射而去。

    兽王正拍抓妖兽，那泥流喷击而来之时，它体形虽大，动作却敏锐到不可思议的地步！

    它脑袋一转，后腿一蹬腾空而起，身形在半空之中扭转，将那一道泥流躲闪开来。

    反倒是即将命丧它足下的妖兽‘轰’的一声被那泥流击中，大股泥流带着那头妖兽一起‘轰隆’流滚向远处。

    兽王避开这五头兽袭击，当即双目之中闪过一丝诡秘的光芒。

    只见它那脑袋上形状恐怖的骷髅花纹一下像是活转了过来般，化为一道奇大无比的虚影，往那五头兽的方向腾空飞出。

    妖兽的咆哮声从那虚影之中发出，五头妖兽似是知道这幻影厉害之处，五只并拢的头颅分裂开来。

    此时兽王身形一闪，那庞大至极的身躯之上竟出现一头虚影，飞快跃出化为实体。

    紧接着第二头、第三头——

    直至第四头虚影裂出，兽王顷刻之间摇身一化分裂出五道真身，分别往五头妖兽的脑袋疾扑而出。

    它的动作实在太快，宋青小的神识捕捉之下竟感应不出它哪头是真，哪头是假。

    眼前只觉兽影凌乱，层层重重，接二连三扑叠而至，仿佛兽王的躯体化为万千头之多，往四面八方狂奔而出。

    所到之处妖兽尽皆不是它对手，都被它如拍蝼蚁，三两下将性命收割！

    恐惧之感由然而生，但宋青小在即将下意识的逃亡之时，却本能的将脚定住。

    她的双瞳一闪，强行将面对半步入圣境的兽王的本能畏惧之感压制下去，那四周的兽影一下便消失得无影无踪。

    宋青小随即反应过来，自己应该是着道了。

    这应该是兽王的某种天赋异能，与它额头的花纹所化的幻影发出的叫声应该是有关系，直接攻击人、妖兽的神魂、识海，令其意识崩溃。

    因为兽王品阶远高于宋青小许多的缘故，所以神不知鬼不觉之间她便已经中招。

    神魂之内的苏五在发现她被‘控’，尚未来得及提醒，便发现她已经挣破迷障，自己醒悟过来了。

    能在八阶兽王控制之下如此短的时间内便反应过来，足以证明宋青小的神识修为已经十分强大了。

    九字秘令的收集、神境的启动对于她来说益处颇多，杀死龙王的试炼里，意昌一族的全体魂灵对她的助益太大了，令她的神魂、神识增长、强化到一个不可思议的地步。

    如今她的力量虽有不足，但她的神识之强，却可以抵抗住八阶巅峰之境的兽王精神力的控制了。

    他肉身已死，魂灵就算暂存，却再不成气候；而与他相较，她却正如旭日初升，那股‘势’才刚冒出头。

    苏五怔愣之间，星空之海再起波澜。

    宋青小及时冲破兽王神魂的强大掌控，但一些七阶初阶的妖兽定力不足，‘见’到兽王扑来的刹那，又惊又怒，将身旁的妖兽当成了兽王之影，相互缠斗。

    咆哮、撕咬之间，此时兽王分为的五头分身已经扑至那五头妖兽处。

    五头妖兽一见兽王分身扑来，要想合拢之时已经晚了。

    ‘嗷呜！’

    怒嚎之间，那五头妖兽张开巨口，口中分别再次喷出泥流，但泥流刚一涌出，下一刻，兽王第一道分裂出的分身便一口将其脖颈咬住！

    锋利至极的长齿轻易的将七阶巅峰境的妖兽外层的泥铠咬穿，上下齿牙从那长颈处穿插而过。

    紧接着两排锯齿一合，兽王头颅一摆——

    ‘咔嚓’的脆响声里，那五头妖兽其中一只头颅被压扁并撕裂了！

    大股大股黑褐色浓稠如泥浆般的血液从那参差不齐的断口处涌出，断裂的半截妖兽脖颈往本体疯狂回缩。

    其他兽头口中发出惊天动地的哀嚎，紧接着地底震动，那妖兽埋藏在地底的半截身躯从地底抽出，宛如长鞭，狠狠抽往那兽王其他四道分身。

    ‘嗖！’

    大量泥泞被带飞而起，所到之处带起大片泥石洪流。

    七阶巅峰之境的妖兽一受重创之后的反应极为恐怖，哪怕是以兽王力量之强，可在它有顾虑的情况下，也不得不暂避其锋芒。

    叼咬着半截妖兽头颅的兽王分身将那淌着血迹还在挣扎不迭的兽头嚼咬着吞入，身体摇晃之间，五体重新归为一处。

    而此时受创的四头妖兽在吃亏之后，剩余的四只头颅也急速重合，合为一股奇大无比的头颅。

    受伤的脖颈则是回缩，被下半截本体所吸收之后，瞬间从其躯干中部钻出两只与兽王相似的长足。

    长足一出现，它便往兽王轰击而去，同时嘴中发出一声震耳欲聋的怒吼！

    这吼声便如一个信号，受到兽王威压影响而出现幻觉的兽群顿时醒悟。

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    四头妖兽双爪抓击兽王，显然失头之痛令它怒到极致了。

    兽王将剩余的半截头颅吞咬进嘴中，一面跳跃躲闪，目光之中杀机闪烁，像是等待着时机，准备以最小代价，将其击杀，震慑其他妖兽。

    但那七阶巅峰之境的妖兽凶悍无比，它的实力虽说不如兽王，可它体形一再增大，显然已经施展出十成修为。

    相反之下兽王仍有顾忌，像是在留待余力，如同等待着时机似的。

    兽王纵身飞起，四头妖兽长尾抵地，双足交叉环胸，手臂处以岩石凝结而成的粗大石臂被兽王长爪之上所带的凌厉气劲瞬间割破。

    ‘轰隆’的石破声响里，两截断臂砸落。

    四头妖兽下半身用力一挑，地面坍塌的大小岩石‘嗖’的飞起，形成一个奇大无比的牢笼，将尚未落地的兽王‘困’在其中。

    趁其还未逃脱之际，四头妖兽张开巨口，‘喝！’

    吐气声中，大股洪流喷涌而出，往那些泥沙走石喷去，顷刻之间便将其封堵成一个其大无比的巨型岩石球！

    兽王暂时被困，其余妖兽便都同时冲击结界，像是想要趁此机会，将结界打破。

    宋青小也欲动时，一道十分突兀的声音响了起来：

    “咦？”那声音明明并不大，却清晰无比的穿透兽群的嘶吼，传进她耳中，“竟然来迟了些。”

    说话的声音是个男人，听着声音约摸二、三十岁左右。

    短短两句话，却如惊雷乍响，直贯入宋青小识海之内。

