    第42章 遇故人

    陆府院内

    杨康看陆小风看向自己，不知他是何意。

    陆小风开口道“杨康，你天资聪慧，武功也多是走灵巧路线，今日我便将彩凤翼身法传授给你，凭借此轻功，遇到厉害的对手，纵然不能力敌，但是逃跑还是可以的。”

    “多谢大哥！”杨康听到陆小风之言，欣喜非常。

    但是陆小风又继续说道“不过，我要你记住你当初发的誓言，我传你武功可以，但是他日，若是你继续作恶，那我定会找到你，废掉你的武功！”

    杨康吓了一跳，连忙说道“大哥放心，我没有忘记我的誓言，今后定然不会再做坏事，也不会做出对宋人，对大宋不利之事。”

    “如此便好！”陆小风接着身影一动，“你看好我的步法，这一套轻功是一位高人根据凤凰翱翔天际之姿所创。每步踏出，随心所欲，不拘泥于定式，基础步法之上又可变化无穷，使自己借风借势，方为本质。”

    杨康看着院中的青色身影，眼中不禁精光闪烁。这套轻功身法，实在是让他眼花缭乱，兴奋不已。

    步法全部走完，陆小风来到了杨康身前“记住了多少？”

    杨康闭眼回想了一会儿，说道，“记住了十之六七。”

    “不错，你看过一遍便能记住这些，天资的确聪慧。我再使一遍！”说完，陆小风再次走了一遍彩凤翼身法。

    而这一便却又和第一次完全不一样，杨康正疑惑之时，突然眼中一亮，他明白了“行无定式，这套步法的其实只需要记住基础步法方位，其余万般变化全是基础步法之上随心演变而来。”杨康想明白了这一切，心中顿感大喜。当陆小风再次走完一遍以后，自己也开始练习起来。

    看着院内认真练习的杨康，陆小风也点了点头，“这小子悟性倒是极佳，比二弟强了太多。以后好好引导，未必不能走上正途，成为一代大侠。”

    郭靖也继续开始练习起降龙十八掌和崩雷掌，降龙十八掌他已经算是已有小成，但是崩雷掌却是止步不前，这门掌法本就是重意不重力的掌法，郭靖这么久以来，从未遇到过雷雨天气，从而根本无法凭借观看雷电领悟掌法之中的意境。所以发挥出的威力实在是有限的很。但是陆小风知道这种事情急也急不来，毕竟风雨雷电之事全凭天意。

    穆念慈则是记住了郭靖所说的全真内功的心法口诀之后，回房开始修炼内力。

    看着他们如此，陆小风不禁一个人也无聊，便离开了府邸，去往了大街上闲逛。不知不觉，就已经到了夜晚。陆小风感觉到肚子有些饿了，便随便找了一个包子摊位坐了下来，要了两个包子。

    这时，旁边传来一个声音“喂，这个位置是我们的！”

    这个声音给陆小风一股熟悉的感觉，仿佛是在哪里听过，于是他抬头看了过去。一道紫色的身影映入了陆小风的眼帘。“是她？”

    眼前的女子可不正是陆小风当年遇到的李莫愁吗？

    陆小风伸手向怀中探去，一个木质小盒被他拿了出来，打开小盒，里面放着一只珠花。正是当年他从李莫愁的发间摘下的那朵。陆小风收起了珠花，并未过去相认。而是静静的看着不远处的李莫愁。

    她的身边此时还陪同着一个男子，男子气质儒雅，相貌堂堂，也算是一表人才。可是不知为何，陆小风看着这个男人，心中却生不起好感。

    “那又如何，我已经坐下了。”抢了李莫愁位置的那个女生故意说道。

    “我杀了你！”李莫愁气急败坏，就要动手。

    “别生气，别生气。”旁边那男子拉住了李莫愁的手，继续说道“吃包子嘛，要和和气气的才好。我给你变个戏法！”说完，男子衣袖一甩，许多的蝴蝶从衣袖之中被甩出，在空中飞舞起来。

    “雕虫小技。”陆小风不禁喃喃说道。

    就在在场所有人都被蝴蝶吸引了注意力的时候，那男子将桌上那女子碗里的包子快速顺走，放上两块石头，拉着李莫愁离开了这里。

    陆小风在桌子上扔下几文钱，也跟了上去。

    那男子拉着李莫愁跑到了河边，李莫愁甩开了他拉着的手，说道“跑什么啊，我们还没吃包子呢！”

    男子将背后的手拿出来，手中正是刚才顺走的两个包子。

    “你看这是什么？”

    李莫愁看到包子，欣喜的说道“你是怎么做到的？”

    “我不告诉你！包子要趁热吃才好吃。”说完，男子示意李莫愁快吃。

    李莫愁接过一个包子，小口品尝起来。男子则大口大口的吃起了手中的包子，边吃还边说道。“吃包子要大口大口吃才香，像这样。”说完又咬了一大口包子。

    “嗯，好吃！”李莫愁也学着他的吃法，咬了一大口包子，然后开心的说道。

    陆小风看着这一切，不禁摇了摇头，道“真是个傻姑娘，一个包子就这么开心。”

    吃完包子，李莫愁对男子说道“你这个人还挺不错的。”

    男子随即道“那当然了，挺不错还用你说啊！”

    李莫愁接着又说道“可是，我师父说了，男人都是洪水猛兽，是最可怕的东西。”

    男子已经吃完了手中的包子，接着说道“你师父一定是没和男人相处过。”

    李莫愁听他这样说，立刻问“你怎么知道。”

    “因为男人的好处实在太多了，你师父啊，一定是吃不到葡萄，就说葡萄酸。”

    “那你倒是说说，男人有什么好处？”

    男子接着说道“男人啊，他们可以安慰女人，女人在收到欺负的时候，他们可以保护女人。”

    李莫愁自己武功本就不错，于是道“哼，我才不用那些臭男人保护呢！”

    正巧这时，一个挑着货物的小贩，从李莫愁身边经过，不小心撞到了李莫愁，导致她失去了重心，向后跌去。

    那男子快速上前，一把将李莫愁搂入了怀中。看着李莫愁的双眼，说道“还有，女人在受伤的时候，男人可以帮她们减轻痛苦，你真的很好看。”

    李莫愁突然心中慌乱，连忙起身，逃离了男子的怀抱，问道“男人，你叫什么名字？”

    “陆展元！”

    (本章完)

