    “连长，马克班长的车队没有按时归队！”背着一支突击步枪，找不到自己下属的排长有些担心的走到了自己的连部，开口对自己的上司汇报道。

    连长正在整理自己手里的地图还有其他文件，还有半个小时的时间，他们就要离开这里，向更东面的地区行进了。

    爱兰希尔帝国的部队，编制其实是有点儿混乱的。因为部队的组建时间不同，用途不同，部队的编制也有很大的不同。

    本来，陆军成立的时候，是只有步兵和骑兵以及炮兵的。随着时间的发展，开始编入各种各样的武器，也为了应对这些武器，编入了各式各样的兵种。

    此时此刻，陆军部队按照编制，分为“轻步兵师”、“骑兵师”、“摩托化师”、“机械化师”、“坦克师”、“重甲步兵师”、“装甲师”、“炮兵师”、“防空师（团）”、“导弹师（团）”。

    与此同时，在这些划分中，还有“混编师”、“精灵师”、“矮人师”等以种族划分的作战部队。

    另外，还有一些非一线作战部队，编制有“龙骑士师”、“魔法师”、“巨马骑兵师”等等。

    轻步兵师就是只编制传统步兵的轻装师，作战力不高，负责后方的警卫治安等任务，重型装备只编有轻型火炮和防空武器等。

    骑兵师则基本面临淘汰，这些编有大量军马的部队，现在基本上已经很少见到了。只是，在魔法大陆的许多边缘地区，还存在这样的部队。

    摩托化师也属于被淘汰的序列，这种部队拥有基本的机械化调动能力，装备有大量的摩托车和卡车。只是因为爱兰希尔帝国新装备实在是太多了，所以这种轻装师，越来越不受上级指挥官的青睐。

    机械化师明显要更受欢迎一些，因为这些机械化步兵师装备有大量的装甲车，有一定的攻坚能力，行军速度也快，可以跟得上装甲部队，所以更受欢迎一些。

    坦克师其实就是过去的“装甲师”，只是现在坦克部队也面临着要被淘汰的问题。这种不太灵活的作战单位，现在在爱兰希尔帝国的部队编制内，越来越少了。

    现在最新型的部队，数量也越来越多的部队，其实就是“重甲步兵师”和新型的“装甲师”了。

    说白了，也就是建立在动力外骨骼装备下面的重甲掷弹兵部队，和建立在终极单兵动力装甲基础上的重装甲部队。

    这两种新型部队现在数量还不算多，大多数都是主力中的主力，负责在重要的方向上突破敌人防线，执行的都是强度最高的作战任务。

    很显然，在魔界的北部战场上，接收恶魔部队投降的部队，肯定是用不上主力精锐的。

    眼前的这支部队，就是一支最正统的摩托化步兵部队，部队依靠卡车和吉普车进行机动，运载轻型步兵，执行一些守备或者掩护等任务。

    “马克不是那种不守规矩的人……他没有按时联络，一定是遇到什么问题了。”连长皱了一下眉头，觉得这件事情肯定不会那么简单。

    虽然在战场上，丢失几个士兵是司空见惯的事情，多数情况下，这些失踪的士兵，都会在某个时刻归队，或者被证明阵亡负伤了。

    作为他们的指挥官，一般情况下也不会太过紧张，只要等上几个小时或者几天，就可以弄清楚了。

    “我们还有一个多小时就要开拔离开这里了……马克他们负责运输一些补给物资给投降的恶魔，应该也不会出什么问题。”连长沉吟了一下，然后开口安慰自己的手下排长：“估计过一会儿，他们就会回来了。”

    “那我回去再等等？”排长也觉得，这么一件小事，估计一会儿就水落石出了。不出意外的话，马克他们一行人很快就会回来，剩下的事情，交给后卫部队去收拾就可以了。

    “嗯！让部队做好准备……我们随时都要离开这里……”说完，连长就低头继续收拾起面前的文件还有地图来：“他们如果回来了，你用通话器直接告诉我一声……”

    “明白了！”排长点了点头，敬了一个军礼，然后就转身离开了。

    就在他快要收拾好东西的时候，马克的班所在排的排长，又去而复返回到了连部。

    一进门，他就开口焦急的说道：“长官！出问题了！马克的通信装置打开过，然后又关闭了……这不是合理的操作……”

    “什么意思？”连长收拾地图的手顿了一下，然后抬起头来看向了对方。

    “我们的人一直都在试图联络马克，一直都在我们营的专属通信频道上呼叫马克等人。”那名排长认真的说道。

    他解释了一下前因，然后就说起了刚刚他们排通信兵的发现：“之前马克的通信器一直都处于关闭状态，可就在几分钟前，他的通信器打开了……可没有人说话，很快又被关闭了！”

    “有点儿怪。”连长也意识到了问题的严重性，开口确认道：“没有搞错？”

    “不会搞错！而且确实非常怪异，开启通信器说明不是故障……而且他既然开启了通信器，就不应该错过准时的通信确认……”排长焦急的回答道。

    抓起了面前的电话，连长斟酌了一下措辞，然后听到通信被接通之后，立即开口说道：“营长，我们这边出事情了！”

    ……

    “大人，这东西刚才响了起来，他不知道怎么办，就按了几下……”一个恶魔手里捏着一个从死了的人类士兵的首领身上搜出来的装置，满脸不解的问自己的指挥官说道：“也不至于就把他杀了吧？”

    他的脚边，还躺着一个死不瞑目的恶魔士兵。就在刚才，这个死了的恶魔士兵动手按了两下，结果就招来了杀身之祸。

    “我说过，不能乱碰这些人类士兵的尸体，也不能乱碰尸体上的东西！”动手杀人的，正是这个林子里，所有恶魔的指挥官，那个诈降的狡猾恶魔。

    本来，他是想争取一些时间，尽可能的带着自己的手下，做好更充足的战斗准备的。

    可做贼心虚的他，现在已经无法确认，那些人类有没有发现他诈降的这个小动作了。

    既然不知道对方究竟有没有发觉，自己也就变得疑神疑鬼起来。刚刚有两架人类的轰炸机从他的头顶上经过，都让他坐立不安了好久。

    “让士兵们都打起精神来……准备好战斗！”他烦躁的下达了一个命令，然后就不再多说什么，独自走回到了林子的深处。他不知道的是，人类这边，已经开始调查整个事件了。

    不到半个小时，有关马克所在的战斗班组，在运输补给品送给恶魔投降部队的任务中失踪的报告，已经上传到了军一级作战单位指挥部。

    马克所在的军直接把这个问题反映给了北部地区作战部队的最高指挥部。

    随后，最高指挥部立即安排了一个特别行动小组，专门指挥搜索马克等人的作战行动。

    而且，为了保证不会出现危险，这次行动直接交给了爱兰希尔帝国重甲掷弹兵部队，而不是交给那些传统部队执行任务。

    大约2个小时之后，再反复确认马克一行人无法联系之后，行动正式展开。

    第601师1营550名士兵向马克失踪前的任务目的地开进。这支部队可不是普通的掷弹兵，而是全副武装配备了动力外骨骼的重甲掷弹兵。

    为这支部队提供掩护的部队就更多了，马克所在的军，军属和师属火炮全部都调拨给了这支搜索部队。

    而且，还专门为这支部队安排了武装直升机提供空中掩护。空军为此还要出动保护空域安全的战斗机执行护航任务。

    如果有需要，重甲掷弹兵部队还可以直接呼叫更高级别的导弹攻击支援——相比起来，马克所在的摩托化步兵师，在通信和火力上，都是要明显逊色的。

    大部队出发前，一个士兵把弹匣塞进自己的胸前卡槽，不以为然的问道：“你说会不会是那个叫马克的，临时出了点儿意外？”

    “意外？被魅魔给睡了？哈哈哈！”一个整理自己魔法晶石储备的士兵笑了笑：“你会出现这种意外吗？”

    “这么说，就八成是那些恶魔搞的鬼了。”最先问问题的那个士兵说道。

    “自信点！就是那些恶魔搞的鬼！”把魔法晶石放进了备用的腰包里，另一个士兵将步枪固定在了身侧的战术支架上，抬步走了出去。

    一辆挨着一辆的体积巨大的重型装甲运兵车已经准备就绪，远处的直升机压低了机头，正在向着远处飞掠而去。

    “蹬车！先生们！”看到自己的士兵们已经做好了战斗准备，为首的营长扣上了自己的面甲，大声的命令道。

    他的身后，是一片动力外骨骼盔甲的撞击和摩擦声，然后是引擎轰鸣的声音。