    崔志德口中的“远方的老朋友”，王立春在心里不知道惦记了多久。那是龙盘山神龙山的大当家郑三炮，还有他儿子郑泽，王立春一直琢磨着怎么把神龙山的绺子给“并购”了，不过虎踞岭这条鱼目前还太小，吃不下神龙山，而且以神龙山在龙盘山西北一带的地位，怎么可能甘心屈居于虎踞岭之下呢？

    郑三炮似笑非笑的看着王立春，端着酒杯站了起来：“这位太君，咱们算是有缘人啊，竟然会在崔老哥的寿宴上相见，在下得好好敬你一杯。”

    “三……哥，你认识太君？”崔志德心中有些打鼓，郑三炮的身份太敏感了，如果不是避无可避，他都不会把郑三炮介绍给王立春。

    郑三炮摇头笑道：“我哪有这个福气啊，这位太君一看就是英明不凡之辈，我这种粗莽汉子，哪有那份荣幸跟太君结识呢？只不过我觉得跟这位太君有些一见如故，还望太君抬举，能够让在下结识一番。”

    “好说好说，你们中国人有句老话不是说过，五湖四海皆兄弟么。我跟在座的诸位，能够在崔老寿星的寿宴上相见，那就是缘分。”说着话，王立春扫了眼郑三炮身边的郑泽，发现这小子一直盯着另一桌上女扮男装的柳蝉儿，看样子他们一来就被郑三炮父子俩认出来了。

    崔凯是知道郑三炮的身份的，听到二人的对话有些古怪，忍不住在张共荣耳边小声问道：“张会长，这位太君到底是怎么个来路？”

    看到崔凯低声下气的询问自己，张共荣心中开心，偷偷指了指龙盘山方向，小声卖弄道：“崔队，这位太君的来头可不小，跟佐佐木太君还是旧识，听说一直在那边活动。知道谢老三怎么死的么？就是得罪了他，被佐佐木太君一枪给毙了。”

    嘶——崔凯倒吸一口凉气，心中再难安定。他是替鬼子办差的，而鬼子和龙盘山的土匪之间并不融洽，前段时间还在山里吃了大亏，若是让鬼子知道他们崔家跟龙盘山的土匪有关联，恐怕会引来大麻烦。

    这位太君莫非在山里见过郑三炮？崔凯这边正思考着，忽然听到郑三炮问道：“这位太君，不知您来这里，是专程来给崔老哥祝寿的呢，还是另有事情呢？”

    不能再拖下去了，不然还不知道出现多少变故！王立春眼珠一转，心中有了定计，顺着郑三炮的话头，对崔志德说道：“老寿星，这次我来，除了祝贺你六十大寿外，还有一些事情想要请教。”

    崔志德一愣，看了看王立春，心中寻思了片刻，笑道：“既然如此，不如请太君到书房坐坐，太君若是有什么事情详询，老夫一定知无不言。”

    他也不想让郑三炮和王立春接触太多，可是郑三炮却好像不明白他的好意似的：“这位太君，不知您找崔老哥询问的，可是与龙盘山有关？我是个生意人，也经常在龙盘山走动，说不定也能帮的上您的忙。”

    他这一句话，令得崔家父子和王立春同时脸色大变。前者只以为郑三炮对王立春这个“鬼子”起了杀心，而王立春则是在考虑，郑三炮究竟想干什么！

    “爹，你到底想干啥！”想知道的还有郑泽。他和郑三炮并没有在门口迎接王立春一行，但当王立春以及女扮男装穿着鬼子军服的柳蝉儿走进大厅后，他一眼就认了出来。若非郑三炮拉住了他，他恐怕都忍不住去跟柳蝉儿打招呼了。…,

    如今从大堂出来，崔凯头前带路，崔志德陪着王立春走在后面，穆招娣等八个人跟在王立春身后，而郑家父子则走在最后，小声的嘀咕着。

    “你什么时候才能长大，心里就装着女人！”郑三炮恨铁不成钢的小声骂了一句，“你就不想想他们虎踞岭为啥要来崔家，而且还冒充鬼子？”

    郑泽的心思一直都在柳蝉儿身上，他发现女扮男装的柳蝉儿有一种无法形容的新引力，比女装的柳蝉儿还吸引他。被郑三炮这么一骂，他才反应过来：“难道说，他们在打崔家的主意？”

    郑三炮点了点头，没有回答，他心里的确有这个担忧。他已经认出了王立春、穆招娣还有柳蝉儿，因此怀疑虎踞岭的大部队就在崔家集外面埋伏等候，只等王立春这边得手。

    神龙山和崔家的交情，是靠财物堆出来的。不过随着与崔志德的接触增多，郑三炮逐渐改变了对崔志德的看法，二人之间的交情得到了一定程度的升华，不再是赤裸裸的财物交情。崔志德帮了神龙山不少忙，例如帮神龙山买枪弹、弄药品、传递消息等等，但却从来没有要求过回报。虽说神龙山因此从来没有打过崔家集的主意，不过郑三炮依然觉得他欠着崔志德，所以不能看着崔志德被虎踞岭害了。

    来到书房外，王立春让四个战士守在书房门口，他则带着穆招娣、柳蝉儿、张大勇以及另一个战士跟着崔家父子走进了书房。

    书房内，王立春与崔志德并排而坐，二人之间隔着桌案，桌案上摆着香茗。张大勇和崔凯分别站在二人身后，穆招娣、柳蝉儿以及另一个战士，则是跟郑家父子分坐两侧，相互注视着。他们也认出了郑家父子。

    “太君，您尝尝，明前的龙井，是我托朋友从南方运来的。”

    按照采制的时间不同，龙井有明前龙井和雨前龙井之分。在清明前采制的叫“明前茶”，谷雨前采制的叫“雨前茶”，向有“雨前是上品，明前是珍品”的说法。

    看着茶杯中芽芽直立，汤色清洌，幽香四溢，王立春品了一口，只感觉甘爽滑顺，果然是好茶，比他在穿越前喝的那些龙井不知强了多少倍：“果然是好茶。”

    “太君喜欢的话，走的时候不妨带上一些，就当我孝敬太君的。”崔志德说话很是熨帖，“不知太君这次前来究竟有何事询问呢？”

    “是这样的。”王立春放下了茶杯，用眼神阻止了急得就要暴起的穆招娣，缓缓地说道，“我听说今日前来贵府贺寿的宾客，有一些遇到了土匪，被抢走了寿礼，不知可有此事？”

    崔家父子对视一眼，有些奇怪对方为什么会问这种小事：“的确如此。如今这世道不太平，土匪流寇太多，还好没有人员损伤，要不然就该领崔某自责了。”

    崔凯现在主要是留意郑家父子的动向，尤其是他看到郑三炮的眼神不大对劲，心中更是担心郑三炮突然下手。听到王立春的问话，下意识的问道：“太君，您来就是问这种小事么？”

    “小事？”王立春眼睛一瞪，“你竟然说这是小事！崔队长，你可知道袭击你们的是什么人么？根据我的情报，那是八路军虎踞岭独立大队的人，你竟然说这是小事？”

    看着王立春说的一本正经，郑泽差点没笑出声来，吃了柳蝉儿狠狠一瞪眼，这才憋住了笑，只是身体不住的颤抖。…,

    他的变化，被崔凯敏锐的目光看到，心中更加担忧。他现在对王立春等人再没有任何怀疑，相信对方就是货真价实的鬼子。如今阳泉县的鬼子，最头疼的不是人数众多枪弹充足的晋绥军二七六团，而是虎踞岭的八路。上次一个大队的兵力进山攻打虎踞岭，结果大败而归的事情，崔凯早就知道了，他很清楚日本人对八路的痛恨。

    两步移到了王立春和郑家父子之间，崔凯问道：“太君，您说的是真的？八路居然敢打我们崔家集的主意？您是怎么知道的？”

    “我怎么知道你不需要管，你只要记住你这个保安大队大队长的身份！”说着话，王立春站了起来，慢慢踱着步子，“我们打日本皇军和八路之间，有着不死不休的血仇。那些土八路严重破坏了我们建立大东亚共荣圈的宏伟目标，必须肃清。”

    “是，我明白！”

    “不，你不明白。”王立春走到了崔凯面前，轻轻的拍打着对方的肩头，“崔队长，你是否向张桑那样，对我们大日本帝国那样忠心耿耿呢？”

    崔家父子心中同时咯噔一声，只以为王立春知道了郑家父子的身份，崔凯连忙打了个立正，大声道：“崔凯绝对是大日本帝国最忠诚的手下！”

    “那好，我相信你！”王立春的话，让崔家父子提到了嗓子眼的心落下去了不少，然而他的下一句话，却使得崔家父子陷入了一头雾水之中，“崔桑，为了证明你的忠心，把你们抓到的那个八路交出来吧！”

    我们抓到的八路？崔家父子对视了一眼，皆不明白王立春所指。崔志德不解的问道：“太君，您的话，我们不明白。”

    “据可靠消息，虎踞岭的八路今天偷袭前来祝寿的宾客，不过他们的主要负责人之一却被你们抓了。崔桑，你们立了大功，我命令，立刻将那个八路交给我，我要将他带走，连夜审问，这是我们攻破虎踞岭的关键人物！”

    “太君，我们没有抓到八路啊！”

    “怎么，你们不愿意将人交出来么？难道说你们还想私通八路不成！”

    “太君，冤枉啊，我们真的没有抓到什么人！”

    难道李云彪没有被抓？王立春正琢磨着，忽然听见柳蝉儿的一声的大吼：“小白脸，你还跟他们废什么话！”

    接着，他就看见穆招娣、柳蝉儿三人从座椅上跳起，直接扑向了崔志德父子，与此同时，郑家父子也动了