    这个秘密还是幽怜告诉他的，当他回到现实世界以后，一直在戒指中沉睡的幽怜就苏醒了。

    准确来说，是感应到了熟悉的气息。

    这方世界，有她熟悉的超古代气息。

    并且江合也记得清楚，幽怜对大古说的一些话。

    当时，大古质问幽怜道：“当时既然你们有那么多的巨人保护，可是最后你们又到了什么地方去了呢？”

    幽怜这样回答他道：“有一些人死了，也有一行人到了另外的地方。”

    没错，就是侥幸存活下来的那些超古代人，来到地球上，发现了这个家园，建立了史前文明。

    随后一步一步，只是随着岁月的变迁，一些记忆逐渐被人类抛弃和遗忘了。

    至于迪迦特摄剧，完全就是一些人，潜意识在作祟，所以才将其给拍摄了出来。

    后来才衍生出来了多元化的奥特世界，人类创造了一切，可以说人类在某方面担任了造物主的角色。

    话不多说，现在邪神加坦杰厄降临。

    崩碎了这方世界，许多人的三观。

    原来怪兽是真实存在的，还有光之巨人。

    一下子，全世界都在哗然。

    东京都体育馆，观众们满脸呆滞。

    站在戴拿奥特曼肩头部位的江合则是看向了舞台上的长野博，开口道：“大古，此时还不归位，更奈何时？”

    这道声音宛如大吕洪钟，一下子将大古震醒，他丢掉了手中的话筒。

    呢喃道：“我明白了，这个世界由我来守护。”

    说完，他取出来自己的变身器，触动按钮。

    “迪迦…”

    无尽的光芒绽放，迪迦奥特曼高大的身影出现在东京都体育馆中。

    看到大古变身归位，江合满意点点头，随即取出来自己的变身器。

    “黑暗迪迦…”

    黑暗爆发，黑暗迪迦的身影出现。

    看着虚空中出现的邪神加坦杰厄，黑暗迪迦攥紧了拳头，一拳轰出。

    周围弥漫的黑暗力量迅速凝结汇聚，形成一个巨大的拳头，伴随着黑暗迪迦的动作，一拳碾压过去。

    “昂”

    一声嘶鸣，可怕的黑暗使者，邪神加坦杰厄，毫无抵抗之力的一拳被轰飞。

    邪神加坦杰厄横飞出去，黑暗迪迦看着怪兽远去的背影，对戴拿奥特曼和迪迦奥特曼开口道：“它就交给你们了，我还有别的事情要去做。”

    戴拿奥特曼和迪迦奥特曼点点头，随即朝着怪兽邪神加坦杰厄追过去。

    邪神加坦杰厄一直飞到海里才结束，狼狈地坠落下去。

    “轰隆”

    一声闷响，可怕的海浪冲天而起。

    能有数十米高，直接就淹没了海岸线，数不清的房屋，直接被海水冲毁。

    数不清的岛国人罹难，随后迪迦和戴拿奥特曼追上来，面对邪神加坦杰厄展开了进攻。

    却说黑暗迪迦，离开以后，自然是去寻找尤莉安公主和苍月奥特曼。

    只需要找到两人的演员就行，让她们的“灵”融合以后，觉醒记忆就行。

    星凉子的女演员名字叫做萩原佐代子，野惠美的女演员名字叫做浅井舞香。

    找到二人以后，帮助她们融合觉醒记忆后，江合就带着她们前往战场。

    咳咳，不要想歪了，指的是戴拿奥特曼和迪迦大战邪神加坦杰厄的地方。

    海岸线，这里已经成为了一片狼藉的战场。

    海水倒灌，海浪滔天，各种模样的余波能量在肆虐。

    全球的人类都在通过卫星拍摄到的画面，观察着这一场匪夷所思的战斗。

    黑暗迪迦看着整个岛国，烽烟四起。

    到处都是怪兽佐伽在横行肆虐。

    不仅如此，在全世界，从那可怕的黑雾当中，又涌现出来其它的怪兽。

    全球国家都在派出军队在进行消灭和围剿。

    可惜，现实世界的人类，他们的热武器对于怪兽来说，毫无作用。

    连皮毛都没有伤到，甚至漂亮国动用了人类迄今为止的最强大，最尖端的核武器。

    都没能杀死一只怪兽，反而是直接被怪兽给灭了国。

    全国人都死光光，变成了一座死人国。

    各国都是自顾不暇，整个世界都陷入了一片水深火热当中。

    黑暗迪迦看了一眼邪神加坦杰厄，这东西的实力还在提升，大古和正木敬吾，已经是快要挡不住了。

    “大古，正木，你们闪开，让我来吧。”

    迪迦奥特曼和戴拿对视了一眼，闪开了位置。

    “哉佩利敖光线”

    动用体内的光之力，自从吸收了三千万年前露露耶遗迹中埋葬的光与黑暗之力后。

    黑暗迪迦的实力就突飞猛进，这还是他真正意义上，第一次动手。

    可怕的黑暗光线冲击在邪神加坦杰厄身上，恐怕此时此刻的邪神加坦杰厄，即便是当初的闪耀迪迦也难以击败了。

    除非是神秘四奥出现，或许才有可能将其给消灭了。

    “滋滋滋”

    光线射在邪神加坦杰厄身上，发出响亮的腐蚀消耗的声音，加坦杰厄不断地挥舞着长长的触手，抽打黑暗迪迦。

    “昂”

    并且不停发出痛苦的嘶鸣，然而加坦杰厄的那些触手，完全都被一层保护膜给挡住。

    无法真正触及到黑暗迪迦的身体，终于在持续了一段时间以后，邪神加坦杰厄还是扛不住，炸成了齑粉消散。

    为了避免再生的可能，黑暗迪迦将溢散的黑暗力量全部吸收，包括天空中包裹的厚重云层。

    几分钟后，依稀有几率阳光照射进来。

    这让地球存活的人类欣喜若狂，有光出现了，就代表着还有希望。

    不过只是解决了一只邪神加坦杰厄，对于整个世界的局势，无异于杯水车薪。

    全世界还有数不清的怪兽在肆虐，人类突然从食物链的顶端，掉了下来。

    赢弱不堪，黑暗迪迦看了几人一眼，道：“保护这颗星球，是我们的责任，大古，飞鸟，星凉子，惠美，考验我们的时候到了，我们绝对不能认输。”

    “UK。”

    几人齐声答应道。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

