    刘正元的眸光希翼：“我能说都已经说了。”

    陆景尧看着他，深邃的黑眸如同一张巨大的黑网，把他整个人都牢牢的锁定在自己眼皮子底下。

    陆景尧张了张嘴：“嗯是。”

    话音刚落，男人抬起腿重重的往刘正元的胸前踹了一脚，惨叫声再度响起，陆景尧的唇半抿着，手臂用力，一拳又一拳的往刘正元的脸上打去。

    他狠狠的挥着拳头，冷戾的砸向刘正元的脸，没有给他丝毫活路的，一下又一下。

    血迹越来越多。

    刘正元的声音也越来越小，他犹如一摊烂肉，倒在地上，气若游丝般。

    陆景尧却没有丝毫的收敛，面无表情，眸光漆黑。

    徐司站在外面，看着里面的惨状和陆景尧不留情的狠劲，知道他这次是真的动了怒，也是真的想要把刘正元弄死在这里。

    他赶紧的走了进去，用了全力的抱住了陆景尧的胳膊，压低了声音在他的耳边道：“别这样，给他留口气，日后万一出了什么事，我们也有办法交代。”

    他继续道：“而且这件事牵扯的是苏夏，本来和你是没什么关系的，你这样，反倒叫他们那边不好说话了。反正刘正元肯定会死，先让他苟延残喘几天。”

    “而且苏夏的经纪人快来了，你也不想被他看到这个样子吧？”

    “……”

    陆景尧眸底的阴暗顿了顿。

    听到了苏夏这两个字，缓缓的收回了手。

    “嗯。”他淡淡的垂眸瞥了眼没有丝毫动静的刘正元，声音还带这些掩饰不掉的戾气，“让人清理一下，我去洗手。”

    手上都是刘正元的血。

    脏的恶心。

    片刻，陆景尧回来的时候，审讯室里已经干净如初，只有刘正元不见了踪迹。

    薛明安气势汹汹的赶到，却一脸懵逼的看着审讯室里空荡荡的样子，微微张了张嘴：“人呢？”

    徐司道：“刘正元在被逮捕的时候受了伤，现在去治疗包扎了，等他情况好一些了，再过来。”

    “呸，就那人渣还给治疗包扎！幸亏我们夏夏没什么事，要是有事我直接上去就是给他一铁棍子！”

    薛明安气的不轻，掐着腰口吐芬芳：“社会的败类，自己没什么用还去报复我们苏夏，他现在变成这样还不是自己作的，靠，老子真想揍死他。”

    “那人渣伤的怎么样？”

    “……”徐司偷偷摸摸的看了眼陆景尧，摸了摸鼻子，“伤的还挺严重的，差点就嗝屁了，尤其是后脑勺和脸受的伤比较严重，反正等他醒过来了，缠上几层绷带就能来了。”

    “逮捕伤到后脑勺我可以理解，”薛明安皱眉，“为什么会伤到脸？”

    他挑眉：“刘正元逃跑，你们把他按地上磕着了？”

    “……”

    徐司有点说不出话。

    他含含糊糊的糊弄着应了声，陆景尧低头看了下手机，原本紧绷着的神经放松了下来。

    他轻启薄唇：“我去医院了，你们在这里先处理，有什么做不了的给我打电话。”

    陆景尧的脚步有些急：“千千醒了。”

