    [种族名称]：蛟鳄龟

    [种族属性]：水，龙

    [种族品阶]：史诗初等

    [种族等级]：化境境一阶

    [种族技能]：喷水，水流爪击，咬击，重爪击，踩踏，变硬，狂暴，龙吼，龙爪，龙威，水龙卷，龙息，怒海狂涛，沉没打击，御龙斩击，横扫千军

    [进化形态]：泽翊亚龙

    [进化条件]：突破统领境自动进化

    [潜力]：绝佳

    龟龟的进化，为它带来了一个技能的领悟。

    横扫千军：龙属性技能，以无敌威势向前方短暂爆发冲击而去，御兽体型越大，重量越重，爆发速度越快，造成的伤害越大。

    看着系统面板上面有关于横扫千军这一个技能的介绍，林浅语脑海当中只浮现两个字：卧槽。

    这完全就是弥补了龟龟手短的短板。

    而且龟龟也不需要凭借着横扫千军去进行攻击，龟龟需要的是它的短距离爆发，能够接近敌人的手段罢了。

    而领悟的这一个技能真的堪称是最适合龟龟的技能之一了。

    “浅语，这种情况你是早有预料到吗？”

    看着龟龟的进化形态，张明轩看着林浅语说着。

    “要我说实话，还是假话？”

    “废话，当然是实话了！”

    “那就是早预料到了，在上次龟龟觉醒龙属性的时候，我就有一种模糊的感觉，就感觉龟龟会有进化形态，而现在也正好是验证了我的想法，龟龟确实是有着进化形态的。”

    听见林浅语的话，张明轩没有什么怀疑，毕竟有时候人的感觉就是会这么准的。

    “那，要不要去驻地检查一下，看一下它的详细数据，然后再借由我们御兽兵团的消息渠道来上一波热度什么的，这样可以让上次公布的消息再热起来一点，对你也是有好处的。”

    “可以吧，这对我也有好处的事情，无所谓的。”

    然后，张明轩就带着林浅语以及龟龟去第九十二御兽兵团的驻地医院进行检查。

    等检查结果出来之后，林浅语就又再次被进行面谈了。

    而面谈的结果，就是最后在林浅语的坚持下，龟龟的进化形态被命名为蛟鳄龟！

    然后，在隔天早上，第九十二御兽兵团就再次通过他们的消息渠道发布了这一条消息。

    关于觉醒了龙属性的御兽涂龟的进化形态发现，然后附上龟龟进化形态后的照片。

    而报道的最后面更是有着另外一个带着疑问的猜测，普通涂龟是否会有还没有发现的进化形态？

    这条信息一发出去，原本很平静的网络上面更是直接登上了热搜。

    毕竟，涂龟早早就已经被定位为不可进化的御兽。

    但是没有想到，觉醒了龙属性的涂龟会有着进化的形态。

    而且更是在消息报道的最后，延伸出常态的涂龟是否有着还未发现的进化的形态的猜测。

    不过关于这个，不少人开始重新研究，但是也不少人嗤之以鼻。

    因为很多人都清楚，这是一个极其稀有的个别例子，或者说全世界就只有一例。

    只有极其微小的可能会再次诞生出这种特别的例子，而这种概率约为亿万分之一，根本是没有必要去赌的。

    而且涂龟这种御兽被发现了多久了，都没有被发现有进化形态，怎么可能会因为一个例外突然发现有进化形态呢？这不是扯淡吗？

    当然了，有关于涂龟进化形态的话题是满天飞，热度也是往上窜的那种，但是市场上面压根就没有什么动静。

    毕竟要是他们去炒涂龟，然后涂龟涨价了，买回去囤了，到最后的最后，发现涂龟还是没有任何进化形态，砸在手里了，那他们估计是要跳上天台进行一条龙的。

    而消息在刚传出去的时候有热度，但是发酵了两三天之后，消息就完全冷淡下来了，就好像这一个消息没有出现过一样。

    而当事人，则是在第九十二御兽兵团当中挑选着属于他的第三只御兽。

    毕竟御兽每突破一个大境界，所反馈给御使的精神力就足够御使再次契约一只御兽。

    既然龟龟已经突破化境境了，那林浅语就自然而然的能够再次契约一只御兽。

    而这一次契约的御兽是要第九十二御兽兵团进行提供的，毕竟上次谈合作的时候，就有过这个条件。

    而林浅语所希望契约的第三只御兽是飞行系的御兽。

    毕竟现在林浅语手上已经有着海陆的御兽打击目标了，凑齐海陆空三位一体不过分吧？

    不过，种族等级最低为史诗初等的单飞行系御兽，属实是很难找了。

    飞行系御兽本来就很稀有了，加上还有种族等级的限制，所以哪怕是第九十二御兽兵团这种庞然大物也是有点伤脑筋。

    毕竟到了这个种族等级的飞行系御兽，基本上都是带有双属性的。

    比如，龙系什么的。

    而且龙系，飞行系的双属性御兽也算是相对来说，比较好找到的御兽系别了。

    其他比如空间系，死灵系和异能系的飞行系双属性御兽，难度比起龙系，飞行系的双属性御兽要难找太多了。

    可以说，林浅语这一个要求基本上和提出要龙系御兽没有太大的区别。

    但是无奈，这已经是答应了林浅语的条件，而且是写在了白字黑字上的。

    对于第九十二御兽兵团这种庞然大物来说，要找这种有难度的，并且符合林浅语条件和要求的御兽也是需要一定时间的。

    只不过，林浅语稍微有点着急，所以，只能在第九十二御兽兵团内部的饲育屋当中进行挑选了。

    八月二十五号，第九十二御兽兵团内部饲育屋内。

    有着林浅语要求的御兽幼崽，不过数量只有两只。

    天龙宝宝，风龙。

    清一色的龙系加飞行系的双属性御兽。

    而拉开系统面板一看，林浅语看着这两只御兽口水都要流出来了。

    [种族名称]：天龙宝宝

    [种族属性]：龙，飞行

    [种族品阶]：史诗初等

    [种族等级]：初始境一阶

    [种族技能]：龙息，龙之怒，风刃，龙爪

    [进化形态]：天诛骁龙

    [进化条件]：突破觉醒境自动进化

    [潜力]：极高

    [种族名称]：风龙

    [种族属性]：龙，飞行

    [种族品阶]：史诗初等

    [种族等级]：初始境一阶

    [种族技能]：翅膀攻击，羽栖，龙之怒，龙尾

    [进化形态]：岚风龙

    [进化条件]：突破觉醒境自动进化

    [潜力]：极高

    可以说，这两只御兽的任何一只拿出去在外面，都是要被抢破头的存在。

    但是现在，这却可以被林浅语任意挑选。

    只能说，造化弄人啊！

