    拉人！刚才隙间出现又消失不是因为八云紫故意的，而是那里的空间出现了不小的异常，隙间就是出现了也难以维持。/

    不过……辰逸小哥，你的话让咱家听到了呐，胆挺肥的啊……

    咯吱嘶啦！

    一道漆黑的裂缝出现在旧都的上方，几只躲避不及的怨灵被这突然出现在这里的黑色裂缝给撕成了碎片。

    “呵！你们看样子被打的很惨嘛！”说话间，鬼巫女身边聚集过来的怨灵就被她自身的狂气撕成了碎片，一颗巨大的黑阳从旧都的上空扫过……

    “嘁！没一个能打的！老娘帮你们解决了这里的怨灵，保护费呢！”

    “人类什么时候有这么多强者了……她也是巫女？”星熊勇仪看着在空中瞬间被荡空的怨灵，刚才那颗黑阳出现的时候让她感觉自己的思维都停滞了，回过神来的时候这里所有的怨灵已经被一扫而空了，“你不是博丽神社的巫女，怎么又来到这里了……”

    “你在吃惊个什么劲啊，看你们这里一副穷酸的要死的样子就知道拿不出什么好东西……啧！你们慢慢在这里耗，我不奉陪了！”带着血影，鬼巫女在空中划过了一道红线瞬间消失在一帮原地发呆的鬼众眼里。

    “难道这任的博丽巫女有两位……三位在任？”想起之前还遇到的那位白色装束的灵梦，星熊勇仪带着怪异的语气问道。

    “……是四位呐。”八云紫用着手里的折扇点了点头，“真怀念以往虽然任性了点。但是很听话的小灵梦呐。”

    除去白丽灵梦，剩下的两位可是一个比一个不省心，鬼巫女就是行动派，想做什么就直接去做了，完全不去在意别人的行动，至少还有有迹可循，但是祸灵梦就是另一回事了。

    平时看着虽然很正常。很平静，但是即使这样却还是让人从对方身上感受到了不详的感觉，从而不自觉的回避对方。无论那种让人看了缺少灵动双目无神的死鱼眼，还是那除了带着群嘲般冷笑之外缺乏多余感情的表情……好，这类人根本就看不出对方想着什么。

    也许平淡的表情下隐藏着毁灭世界的念头也说不定……

    而且。每次见到祸灵梦的时候，对方似乎对于幻想乡里的一切都有着隐隐的排斥感，好像根本就不愿意接近幻想乡一般。

    不然的话在她最初出现的时候就直接离开了博丽神社那里，第一次与自己见面的时候，八云紫也敏锐的察觉到了对方那一瞬间动手的意图！

    经过一段时间的观察，八云紫也都发现了每位灵梦背后都有的一段经历，白丽灵梦有些类似灵梦的思念体的存在，但是却显得和鬼巫女还有祸灵梦很熟悉，鬼巫女则像是灵梦的一个暴虐化的版本，至于祸灵梦。(.)那就更加不清楚了，对方很容易就能发现自己的隙间，并有着似乎掌控次元的能力。

    “幽幽子大人，这里怎么这么多怨灵啊。”一刀将地洞里涌出了的怨灵消灭，妖梦呼了口气。不禁无奈的看着坐在另一处悠哉的看着妖梦挥刀斩杀怨灵的幽幽子。

    “谁知道呢，可能是这些怨灵在地下世界待久了，想到地面兜兜风。”

    “哈！？兜风，怎么可能啊！”

    “妖梦……后面，后面。”幽幽子指向妖梦的身后。

    “身后有什么啊，幽幽子大人把我喊下来不会是为了偷懒……什么！？”妖梦抬头看着将自己遮挡在yin影下的巨大怨灵。就好像是缝合怪一般的东西，让妖梦感觉到从牙根都开始渗的慌了，再加上她虽然是半灵少女，但是也对怨灵什么的犯怵……

    “好好好好恶心啊！！未来永劫斩！！斩了你啊！！”

    啊啦，啊啦，小妖梦也很努力啊，微笑的看着那只巨大的怨灵瞬间被淹没在密集的剑气里，幽幽子又看向了地面，地下世界的异常波动在这里都能感觉到。

    “喂喂！你们到底行不行啊，我怀疑在等一会的话地下世界就要塌了！”灵梦看着震动幅度越来越大的地面，不禁叫道。

    “地下世界……谁知道呐！好yin险啊，现在已经停不下来了，停下了的话说不定地下世界立刻就没了。”额头上见汗的神奈子看着那被一点一点剥离出来的暗红色纹路。

    怪不得用这种不设防的方式啊，不管怎么样都会产生巨大的影响，如果地脉被侵蚀的话，后果未知，如果有人来剥离这里的纹路的话，这些纹路现在就如同暴走一般，大范围的扩展对着地脉造成深刻的影响，完全就是玉石俱焚的形式。

    现在她和诹访子只能一边拼命的护住地脉，一边加快速度剥离着这些暴走的地面，不然的说不定这么下去就是幻想乡也会受到影响，再然后幻想乡之外，神奈子丝毫不怀疑这东西能影响到整个星球，让整个地球玩蹦极……

    “你们下手真快啊，哀家已经感觉到了，一个空间正在剥离这里呐。”祸灵梦看着正在动手的两位神，随后将目光转向了那处风穴，这一会功夫，那里的风穴已经缩小了很多。

    “是你，你来这里干什么。”灵梦抬头看着天上的祸灵梦，一边的萃香也露出了戒备的神色。

    “哦？想动手？汝还不够格啊。”祸灵梦看向戒备的萃香，能让这位平时醉醺醺的少女露出戒备神色的情况真心不多。

    “喂！你想干什么啊，你也算是另外一个我了，这个时候来这里干什么啊？”灵梦也是精惕的看着祸灵梦，相比起那两位，眼前的这位让她不知怎么的有种无法面对的感觉。

    “只是路过而已。哀家听说这里有很多不错的靶子呐。”祸灵梦身后闪过了三个人形的痕迹后又隐藏了下去。

    “那就去风穴那里呗，干嘛来这里吓人。”灵梦指了指远处的风穴，原本冲天的风柱，就好像被什么轰到了一般，猛地溃散了一下，又重新复原。

    卧槽尼玛啊啊啊！！狂骂着，辰逸看着距离自己不足五十米的爆炸。气浪在他身上刷了一边，让他自己感觉到了体表就像是被刀子剐了一边。

    又一颗怨气弹对着辰逸砸了过来，原本直线前冲的怨气弹受到了引力的牵引。直接撞在了墙壁上，又是一阵剧烈的爆炸，爆炸的余波将出现在辰逸背后的隙间直接给震没了。

    同时八云紫那里的一道隙间里直接如同炮口一般。大量的气浪轰了出来。

    难办了啊，辰逸那里的空间就好像受到了什么干涉一般，似乎正在和这个世界脱节中，隙间开过去都有种力不从心的感觉，再加上还有个楚白一只在那里对着辰逸进行的远程轰炸隙间更是难以维持。

    “……”原本数百米宽的地洞现在竟然缩小至了不足百米，辰逸深深的感觉到这是谁在跟自己开玩笑来着，自己会被挤死！？

    “哈哈！你丫的轰够了，有种再来俩！”楚白放出的怨气弹每一次爆炸产生的余波都能让辰逸借助冲了向上滑一段距离，最关键的是辰逸一只开启着的波动感知也发现了整个地洞的长度正在缩小……

    已经距离楚白不足百米了，对方还在不自知的对着辰逸进行着远程的炮击。

    一颗怨气弹划过了一个半圆形的弧度。在引力的牵引下，对着辰逸的脑袋砸来……

    “可恶！！”两片转变成为黑色的波动翼直接从辰逸背后展开，在巨大的引力场上贴在了石壁上，不过这已经足够了，大量的裂纹在辰逸眼前出现。原本气势汹汹的怨气弹，以及后来追加过来的几个全部定格在了辰逸的眼前。

    原本就够密集的裂纹显得更加碎裂了，随后轰然爆碎，如同玻璃般的碎片携带着被分割的怨气弹向着四周飘散，随后急速的撞在了石壁上，密集的爆炸回荡这。

    嘁……

    身上的一层防护的黑雾散去。辰逸身上多出来的密集裂口快速的复原着。

    “拜拜了你！！”正在缩短距离的地洞终于抵达了楚白的位置，后者在失神下直接被重新扯走。

    “好，那么接下来的话，就该轮到自己了。”这样想着，辰逸艰难的抬起了头，一名叼着长杆烟斗，黑色巫女服，身上带着纹身的少女无视了洞口的带有吸力的风流，嘴角带着轻挑的笑容看着辰逸，那从烟斗处冒出的青烟就好像是不在这个次元里一般向上无规则的飘散着。

    “汝现在很凄惨呐，状态不错？”祸灵梦的声音传到辰逸的耳朵里。

    “呐……的确很不错，从来没这么强过，要打一场吗？”辰逸脸上带着邪笑抬头看向祸灵梦，意思很简单，我现在想你挑战呐，还不赶紧帮忙把人拉上来。

    “呵呵，汝不觉得的奇怪吗？为什么汝被巨大的引力拉扯的无法行动，而这区区的百米之外，就只有风压？”祸灵梦脸上带着讥笑看着辰逸，“汝是不是感觉和哀家有一种正在拉远的感觉？你有感知的方式？这不是错觉呐，不然的话你早就被那只隙间妖怪拉出去了。”

    辰逸漆黑的双眼里闪过了狂躁的情绪，的确，虽然用着眼睛看没什么，但是在自己的波动感知里，自己和祸灵梦直接的距离就好像是两辆马力全开，想着对立方向跑去的火车一般，距离正在拉远，就是那个不足百米的洞口也是！

    “急了？汝平时的淡然不见了呢，这片空间正在脱离，接下来就可能成为茫茫虚空中的一片随波逐流的小小碎片……不懂？就是你身处这个灼热地狱并不是原来的那个，是属于不知道从那个次元里无声无息的介入的，现在用于永久固化这处介入的空间的源点正在被人摧毁，懂了吗？这可是哀家难道的一次说这么多话呐。”说完祸灵梦开始看着辰逸接下来的表情。

    “噢对了，即使停下了也晚了，所以汝还是不要抱太大的期望呐。”看着打算暴怒起来的辰逸，祸灵梦又补充了一句，“当然你有能力的话也可以去阻止，只不过后果嘛，可能就是地下世界全部玩完，然后幻想乡咱然后……嗯，哀家也是蛮乐意见到这种情况的。”

    玩完……辰逸难得的此刻清醒了一下，再一次坑爹的想起了有希给他做过的气球实验，世界漏气了……谁能堵？还是不知道多少个世界一起漏气！这到底是谁在无声的yin人啊！

    “好，你是来落井下石的吗？还是来看笑话的，你这个腹黑的……唉唉唉唉！？你干啥！”

    辰逸满脸发毛的看着带着暗红色气息的拳头打向了地洞的洞口，本应被穿过的洞口此时却像着有一片无形的屏障一般，被击中的洞口立刻扭曲起来，然后就如同辰逸之前放出的暗天波动眼眼一般，一些细碎的空间碎片向外崩去……请搜索，小说更好更新更快!

