    幽斗现在的话还剩下一千点的“妖怪声望”以及一千点的“人类声望”。

    除了本来打算留下的一千点声望以外，也就是说他可以选择要使用妖怪声望继续抽奖，还是使用人类声望。

    而考虑再三以后，幽斗最终还是决定使用“妖怪声望”进行了抽取。

    无他，因为他现在想极快将自己的妖力达到A级别。

    而且目前他的『风林火山』暂时够用，就算是抽出一些强大的阴阳术什么的，以他如今的灵力强度，未必能够使用。

    一千的声望点数消失，换来的却是一枚银制的硬币，上面也写了“1000”的数字，代表着它的面值。

    而机器上的技能类格子的数量，也足足达到了十六格，近乎占据了一半。

    心怀忐忑的投下自己的大半身家，幽斗表情也是带满了期待之色。

    一千声望值的抽奖啊，这还是他第一次抽呢，比起之前一百声望值一次的抽奖，这可是真正的以一当十啊！

    伴随着银制的硬币被投入机器，机器的灯光开始快速的跑动，幽斗的眼神也是跟着小火车般的灯光快速跑动。

    可是让幽斗始料不及的是，本来只有一条小火车的灯光，跑着跑着居然变成两道了。

    然后在幽斗满脸懵逼的表情下，屏幕上的灯光又突然全部亮起了。

    作为小时候常年混迹在游戏厅的熊孩子，幽斗一看到这状况，表情在短暂的懵逼过后，直接露出了一脸狂喜。

    机器是类似以前的那种游戏厅的老虎机类型，现在的满灯状态，自己怕不是要大满贯了啊！

    “难道说……，这四十个格子上的东西，要全部获得了？”

    幽斗看着全部亮起的格子，异想天开的如此想到。

    但是事实证明，中大奖确实是中大奖了，但是想把所有格子上的奖励打包带走，幽斗显然在想桃子吃。

    “叮，恭喜宿主抽中了隐藏奖励，技能『妖王契约』。

    技能名称：妖王契约

    技能等级：S-级（可升级）

    技能介绍：一方神秘妖王为了约束手下，所开发出来的特殊技能。

    使用此技能，可跟选择臣服于自己的妖怪签订单向契约，在需要对方的时候，可跨越世界召唤其为你作战。

    目前召唤妖怪上限：十个

    使用条件：

     1、麾下妖怪已达百数（已达成）

     2、妖怪声望称号等级，至少达到『小有名气的妖怪』（已达成）

     PS：作为一方的大妖，没有一帮称职的小弟怎么可以，啥也别说了，兄弟们，砍他！”

    看着一大串的信息，幽斗的脑壳可谓嗡嗡的。

     S级别的奖励啊，这还是他第一次抽到S级别的奖励啊！

    虽然仅仅是S-级别，而且这似乎还不是普通的S-级别的技能啊。

    因为后面出现了“可升级”的字眼，这表示这个技能还有上升空间啊。

    所谓的隐藏奖励，明显不是之前格子上那些东西能比的，这波明显是赚大了啊。

    而且在看完这个“妖王契约”的技能介绍以后，幽斗表情无疑是狂喜的。

    之前他还在郁闷，他在滑头鬼世界，将自身的势力经营得这么好，小弟也是越带越多。

    但是如果没法带回主世界的话，也根本毫无意义。

    如果用带着蛛姬那种方式将猫又他们带回主世界的话，一个五百点声望，幽斗表示自己根本吃不消。

    但是这个所谓的“妖王契约”，简直就完美的解决了这个问题啊。

    因为技能介绍也说了，召唤是可以跨越世界的，那也就是说，位于主世界的幽斗，可以召唤身处滑头鬼世界的猫又他们啊。

    虽然能够召唤的数量，目前只有十个，但是“可升级”的话，就意味着十个完全不是上限啊。

    还有这个『妖王契约』的技能，使用的条件虽然苛刻了一些，但是他幽斗却刚刚好都达成了。

    百数以上的妖怪？现在他们『鬼斗院』大大小小妖怪加起来，都有几千之数了好吗？

    至于所谓的“声望称号”，幽斗倒是第一次去注意这个东西。

    因为之前没发挥过什么作用，所以也就一直被幽斗选择性的忽略。

    不过他倒是知道，每当他累计获得“人类声望”跟“妖怪声望”的时候，后面的称号，有时候也会跟着发生变化。

    从一开始的“默默无名的小妖怪”，最后变成了现在的“小有名气的妖怪”。

    本来在来到这个世界以前，他的人类声望跟妖怪声望，后面都是“小有名气的小妖怪”跟“小有名气的普通人类”的。

    但是在完成东京妖怪之主的第一阶段任务以后，获得不少妖怪声望的幽斗，声望后面的“小有名气的小妖怪”，那个“小”字就被拿掉了。

    由此可见，将来出现的一些高等级技能或者能力，可能都不是获得就能够马上使用的。

    而这个所谓的“声望称号”，可能也会成为使用的条件之一。

    好在这个“声望称号”，计算的似乎是累计获得的声望数值，不管幽斗有没有使用掉声望，只计算他一共获得了多少。

    否则的话，如果想提升实力的话，就势必要消耗声望，而消耗声望的话，他大概一辈子只能当“默默无名的小妖怪”了。

    看着自己技能中多出的『妖王契约』，幽斗心情毫无疑问是激动的，当即让『鬼斗院』的妖怪都过来，跟自己签订契约。

    虽然咋看下去，这个『妖王契约』对幽斗自身的实力没有什么提升，但是作为一个召唤系能力而言，已经是相当的强大了。

    猫又他们现在的实力或许不算极强，但要是以后呢？

    当他们成为B级，乃至A级的妖怪呢？

    乌压压的一大波大妖袭来，就问你拍不怕？

    因为目前能够召唤的名额只有十个，所以幽斗也不想浪费位置，只找了『鬼斗院』中，实力比较强的几个人。

    而在幽斗坦言了一切以后，单膝跪着猫又等人，也是毫不犹豫的表示，愿意跟幽斗签订契约为其征战。

    甚至他们还为幽斗选择了他们，而没有选择其他人，因此而感到自豪。

    十个召唤名额，幽斗并没有全部用完，而是选择了猫又、武士之灵、武士之俑、钩针女、手洗鬼、岸崖小僧、天邪鬼七个『鬼斗院』中实力最强的妖怪。

    剩下的三个名额，幽斗打算给蛛姬留一个，涂壁的话……

    以那货怂逼的性格，知道要打异世界战斗，大概会怕得半死吧。

    而且他还有保护雅美跟琉姬的任务，还是算了吧。

    至于主世界另外四只赤鬼的话……，嗯，实力太菜了，就算带上了，估计也帮不上忙，还是留在家里帮助涂壁一起保护家人比较好。

    十个名额，七个现在用了，一个留个蛛姬，剩下的两个留待备用，完美！

    因为又有大量的小妖怪加入了『鬼斗院』，所以幽斗又用仅剩的一千点声望，全部兑换了“劣质妖力结晶”，来提升这些小妖怪的实力。

    而对于这些闻名而来的小妖怪，本来就对收留他们的幽斗感激不已，在幽斗“劣质妖力结晶”的糖衣炮弹下，自然对其产生了感激崇拜之情。

    所以幽斗的这一千声望，几乎没多久，就又再次收割了回来。

    而因为这个原因，幽斗似乎也想到了一个卡“声望称号”bug的好办法。

    声望称号的升级要求，是通过声望的累积数值决定的，也就是说幽斗完全能够通过，用“劣质的妖力结晶”来提升麾下百鬼的实力，然后再以此来收割声望值，来增加声望值的累积数值。

    当然了，因为同类情绪的声望值，幽斗只能获得一次，不然他就可以反复的卡bug割韭菜了。

    而且要做到这一点，还必须小妖怪的基数足够庞大。

    总之一番操作下来以后，『鬼斗院』的底层妖怪实力多多少少变强了一些，而幽斗也刷到了累积声望。

    至于再次收割回来的声望，幽斗这次没有选择再次兑换“劣质妖力结晶”，而是兑换了死贵死贵的“下级妖力结晶”。

    而且这些下级妖力结晶，幽斗也没有选择自己食用，而是分给了猫又等妖怪。

    这点下级妖力结晶，对于幽斗的提升，几乎是杯水车薪，甚至无法让他突破A-级别的妖力。

    与其如此，还不如拿来提升猫又他们的实力。

    一方面是感谢猫又他们毫不犹豫选择跟自己签订契约的行为，一方面是如今因为『妖王契约』的原因，猫又他们的实力越强，对于自己好处越大。

    下级妖力结晶对于幽斗提升效果不大，但是对于猫又他们这些C级的妖怪而言，效果无疑是出类拔萃的。

    在吞服了下级妖力结晶以后，本来妖力仅有C级的武士之灵等人，妖力直接暴涨到了C+级。

    其中的猫又、钩针女还有手洗鬼，甚至突破了C级的桎梏，妖力达到了B-级别！

    幽斗一共兑换了十颗下级妖力结晶，猫又他们一人分了一颗，剩下的三颗他打算回去送给蛛姬。

    对方不止任劳任怨，而且就目前为止，也是幽斗麾下最能干的妖怪了，仅有B-级别妖力的话，以后都镇不住场子了。

