    毕竟那边是她的娘家人，如果他一力承办，倒是有些过分了。

    江枫愿意给李沁月最好的，自然好。

    就算是没有江枫，他也不会让李沁月受委屈！

    李沁月听着这些话，当场脸蛋就红了，毕竟结婚这种大事，她根本就还没有想过……

    以前喜欢江枫，没有想过，如今和叶酉辛，也只是开心，如果结婚的话……

    似乎也不是不可以？

    “哼！那也不是不可以！”

    想着，李沁月冷傲一哼，抱住叶酉辛的胳膊用了点力气，莫名依赖着。

    江枫看着李沁月答应当即哈哈大笑，随手一挥，“那就没问题了，结婚可是关乎你们两个的大事，就婚礼这种事情我绝对给你办得漂漂亮亮的。”

    李沁月一下子就捏住了叶酉辛的胳膊，将他拉到一边，“小辛辛，你别听我姐夫在这里胡说，婚姻大事岂能儿戏是吧，所以这件事情呢，我们还是得从长计议，对吧？”

    她还想再拖一拖，结果就见叶酉辛很是严肃开口道，“我觉得我俩挺合适的，结婚越早越好，结完婚就生孩子，然后……”

    李沁月赶紧打断道，“行了行了，你别说话了！目前我觉得我们还不太适合谈结婚的事情，就此打住！”

    江枫看着眼前这对谈不拢脸色都不好看的人，也是哭笑不得，不过这件事情确实需要好好斟酌一下，毕竟这种事还是不能马虎。

    “再看看吧，我只是说一下，你们两个再磨合磨合，未来的日子长着呢。”

    “叶酉辛，对你的人品我自然放心的，不过李沁月这丫头，你得慢慢来，急不得。”江枫知道叶酉辛的为人和叶家家规，所以很放心，但是就李沁月的脾气和心思，还得细细琢磨才行。

    叶酉辛看着江枫，沉默片刻点了点头，“沁月很好，我很喜欢她。”

    一句话，定了结果和心思。

    江枫淡笑不语，算是已经认可了叶酉辛。

    方才在危急关头能够为李沁月挺身而出，不顾自己的安全，如果不爱，谁会冒险呢？

    至于结果，还是得靠两个人自己的缘分了。

    “行了，别说话了，我们还有事情要做呢，不跟你说了，拜拜！”

    李沁月嫌弃地看了一眼江枫，直接拉着叶酉辛继续他们的甜蜜约会。

    江枫无奈一笑，则直接往财富公馆走。

    结果刚坐上车，还没有出发手机就响了起来，江枫莫名心中有一种不安，他看了一眼屏幕。

    江灵。

    划开。

    “哥！”

    来电话的是江灵，听声音似乎有些哽咽，不知道发生了什么事情。

    一瞬间，江枫就心脏咯噔跳了一下。

    “出事了？”

    江枫拧眉问道，“是家里出什么事情了吗？还是你被人欺负了，你现在在哪里，我过去找你。”

    话是这么说，可江枫知道。

    江家在燕都的地位，很难出事，而江灵如今也是小强人一个，应该也不会被欺负。

    那……到底出什么事情了。

    让她这种样子！

    江枫心中咯噔直跳，还没有理清楚思绪，就听到江灵在电话那边很着急地开了口，“哥，红渔姐，红渔姐她……”

    “她……”

    江灵说到一半突然哽咽了，江枫在电话里听到了些许呜咽声，直接脸色一变，“怎么了？发生什么事了？”

    红渔！

    以前他与红渔之间……可如今红渔在他心中是亲人！

    江灵的声音压抑着，终于还是将话语说清楚了，“红渔姐，她快不行了……”

    “什么？！”

    江枫听完犹如晴天霹雳，他现在脑子一片空白不知道该说些什么了。

    “她想见你最后一面，在江家。”江灵在电话那边哭的已经不行了。

    不用亲眼看到，就能够知道情况有多么糟糕。

    江枫眉梢显而易见地急了，直接让司机开车去江家，恨不得飙车来的更快点。

    车上，江枫心心暗暗祈祷着，红渔千万不要出什么事情。

    毕竟，红渔是他最不想伤害却已经伤害过一次的人，如果红渔出了什么事情，那往日的种种，他怕是再留不下什么痕迹了。

    到达目的地后，江枫冲入江家，江灵此刻正在院子里等着江枫。

    看到江枫后，江灵一把扑到了他的怀里，眼眶红肿，显然是哭了很久。

    “哥，你怎么才回来啊！”

    她忍不住抱怨一声，江枫摸了摸她的头说道，“好了好了，红渔姐呢？”

    “在屋里。”江灵站稳，急忙拉着江枫就往房间里面冲。

    江枫随之进入屋里，越过屏风和纱幕，便见到红渔无力地躺在床上，面色苍白，隐隐暗黑。

    “红渔，姐！”

    江枫目光盯着红渔的神色，满眼的不可置信。

    虽然两个人是默契的说好不再交集，甚至红渔离开燕都出去游历，他都可以不管。

    但是他没有办法接受，红渔好不容易回来了，却变成了这副模样！

    显然是被人欺负了！

    江枫双拳攥紧，等待着白灵的到来，之前在车上他便叫了白灵，如今只有白灵在，红渔才有希望！

    红渔听到江枫的声音，努力睁开眼睛看向他，眼睛里面闪烁一丝光亮，随后渐渐暗淡了，接着脸上勉强挤出了一丝微笑。

    “你来了。”红渔虚虚地看着江枫，颇为虚弱地叫了他一声，眼底有疼痛有惋惜。

    如果再来一生，她绝对会率先出声，而不是藏着这些情意，藏到如今，入土。

    “我来了。”江枫抓住红渔的手，眼眶微微发红道，“发生了什么事情？”

    之前红渔无碍，他才让青鹰调动七杀回来的，结果没有想到战事结束了，红渔回来就变成了这副模样。

    简直憔悴的让人不敢相信。

    脸白如纸，眼眶深陷，仿佛随时会咽气一样。

    而听江灵的意思，分明是红渔已经回来好些日子了，却一直拖着，拖到了如今的地步！

    “长大了……挺好。”红渔叹了口气说着，话语暗淡，眼神更是暗淡无光。

    她脑子有些混乱，不知道该说什么，可不说什么又憋得慌，她就想说些什么。

