    第302章 刹那永恒   

    黑龙呆若木鸡的站在天幕前，他的半只手臂都已经伸进了阿赖耶空间中，几乎就要将凌天抓出来，事到临头又不得不停止行动。

    

    “见鬼了，刚刚还一副要死要活的状态，这会儿突然又稳如山岳，他到底怎么撑过来的？”

    

    几人看不明白，他们也猜不透。

    心这种东西，虽然只隔着一层骨头，但根本无法琢磨。

    

    有的人心很大，可以装下整个世界。

    而有的人就很小，甚至容不下一粒沙。

    

    接下来的二百六十年，凌天平稳的度过，中途虽然偶有波折，但一路有惊无险，最终来到了一千年的关头。

    

    这是最后一步，只有一个短暂的瞬间，对外人而言，眨个眼睛就过去了，但是对凌天而言，这却是真正的考验时候。

    

    “千年坐关，最后的一刹那，一定要撑过去，切勿功亏一篑。”

    

    这一刻，天幕前的所有人都屏息凝神，全部目不转睛的盯着凌天，他们的表情很凝重，甚至比凌天还要紧张。

    

    这将是一个见证历史的时刻，他们将看到一个全面超越黄石天书的历史上，所有拥有者的天才出现。

    

    “这最后一刻，到底会遇到什么？”

    

    现在的气氛太压抑，坤宫有些受不了这种紧张的环境，便随口问了一句。

    

    “鬼晓得，大家不都是第一次见到一千年大关的最后关头吗。”

    

    “如果我记得不错的话，最后这一刹那，好像有一个名字，叫刹那永恒。”

    黑龙开口，但他有些不确定自己说的对不对，因为他也是第一次见到这种情况出现。

    

    “应该就是刹那永恒。”

    

    “最后那一刻，看似一刹那，其实破关者内心经历的时间无比久远，超乎我们的想象，可能远远超过了千年的岁月，几乎接近永恒，所以才有刹那永恒这个名字。”

    

    “这么吓人的吗……”   

    听到这句话，乾宫他们都感觉背后都在冒凉气。

    

    “这确定你说的没问题？

    这可是阿赖耶空间啊，都到最后一步了，还有这种要人命的考验，这不是摆明了为难人吗？”

    

    黑龙幽幽的瞥了一眼乾宫，道；“你根本不知道周天仪到底意味着什么。

    你好好想一想，神道、玄宫、阿赖耶空间，这三关真的难吗？”

    

    “只是在阿赖耶空间中坐一千年而已，就可以得到一门至高无上的经文，而且还是现世之中找不到，并且只有玄门天师才能修炼的经文，它的价值有多高你明白吗？”

    

    “……”   

    乾宫无语的翻了翻白眼，这黑皮蛇逮到机会，就把她往死里贬，偏偏这一次她还没有什么反驳的机会。

    

    黑龙越说越来劲了，他正色道：“我得跟你强调一下，这是周天仪，是张天师亲创的神通，是真真正正的至高法门，即便是神话传说中的那些至高法也不能与之想比，就算是天地法相来了，也得低头。”

    

    “我们常说的，或者世人口中的那些所谓的至高法，其实都是伪至高法，根本不能与周天仪相提并论。”

    

    “什么叫至高法？

    何谓至高？

    所谓至高，就是最高，没有比它更高的了。”

    

    “它的价值超乎你的想象，可以影响到千秋万世，覆盖无数个纪元与文明史。

    若是放到外界，整片天地都会因为它的出现而彻底颠覆，甚至逆乱时光，历史上各个纪元的强者都有会踏着时间的河流过来争夺。”

    

    “嗡～”   

    就在这时，忽然间有一股特殊的波动降临，凌天的表情在一瞬间变得无比平静。

    

    “来了！”

    

    黑龙立刻闭嘴，一群人死死盯着凌天，   

    阿赖耶空间一千年大关的尽头，又叫刹那永恒。

    在这一瞬间，破关者的内心会在阿赖耶空间的影响下，对时光的感觉直接被抹掉，甚至感觉不到时光的流逝，觉得自身像是陷入了永恒中。

    

    在这一刻，坐关一千年中，那些被压制住的负面情绪将会全面爆发，那些烦躁的、黑暗的、使人疯魔的，癫狂的，种种的一切，都会如潮水一般涌出，在破关者的心中构建出一个虚幻的世界，困锁其心，使其难以挣脱。

    

    心灵坠入虚幻世界，破关者的一切都会被蒙蔽，就像是在奈何桥喝了一碗孟婆汤，前尘往事俱忘却，往后开始新的人生。

    

    这是破关者内心的世界，如果不能挣脱出来，神魂便会跟着消散，从此世间在无此人。

    

    这一关，非常难，近乎无解。

    一千年的死关，在绝对枯寂的状态下静坐，即便支撑到最后，内心也早已是疲惫不堪，在这样的状态下，心灵坠入虚幻世界，想要挣脱出来，可不是一件易事。

    

    ……   

    这是一个特殊的世界，有无数繁华的城市，高楼林立，到处都是钢铁丛林。

    

    夜晚到来，城市里，灯红酒绿，整个世界被霓虹的灯光填满，街道上人来人往，车水马龙。

    

    这是一个科技主导的世界，没有修行一说，更没有所谓的修行者。

    

    凌天“重生”了，但运气不佳，甚至可以说有点凄惨。

    

    他成了一个乞丐，皮肤黝黑，身上穿着破破烂烂的衣裳，与这个繁华的世界格格不入。

    

    若是他出现在街道上，必然会非常的刺眼，影响市容，所以他只能躲在城市的角落里，藏身黑暗中。

    

    他的头发像一团稻草，干裂的嘴唇后面，藏着一口大黄牙，整个人蓬头垢面，面黄肌瘦，两只眼睛深陷在眼窝中，没有一点神采。

    

    “这是什么地方？”

    

    “我怎么会在这儿？”

    

    凌天一阵出神，他发现自己正躺在一张硬纸板上，旁边有一个巨大的深绿色垃圾桶，里面堆满了各种乱七八糟的东西，臭烘烘的，引来了一大群苍蝇。

    

    周围的一切都是如此的陌生，凌天怔怔的看着眼前的一切，他非常茫然，这里与他原本生活的世界截然不同。

    

    然而，繁华的表面下，隐藏着的却是罪恶。

    黑暗的角落里，也不仅只有他。

    

    当黑夜来临，这座城市，白日里见不到的一面正悄悄苏醒。

    

    此时此刻，在靠近凌天所在的那条巷子的旁边，一个狭小的胡同里，几个手持钢刀的蒙面壮汉，正一脸凶神恶煞，眼睛里冒着凶光，将一个中年男子团团围住。

    

    这片区域漆黑一片，街道上的路灯长年失明，上面安装的摄像头也死板的很，不能全方位无死角的照顾到每一个区域。

    

    这个小胡同，又被称为死亡胡同，不管是白天还是晚上，都鲜有人迹，因为根本没人敢走。

    

    

