    钟锦绣劝着梁青云离开，而她则选择留下来，站在门外守着，待孙昭出来，恰好见到钟锦绣站在门口，微微一愣，随后拔腿就跑。

    钟锦绣心中冷哼。

    “这种人，能让她托付终身？”

    不一会，钟锦意从里面出来，眼泪还未来得及收起，便见到钟锦绣站在门口，神情微楞，随后故作镇定道：“大姐，你怎么在这里？”

    钟锦绣心中冷哼一声，意味深长的看了她一眼，便走了。

    钟锦意心中一咯噔。

    她听见了，她一定是听见了。

    她心中微微安慰道：听见了又如何，自已如今生不如死，都是她害的。

    钟锦绣回去，连告状都不曾。

    晚上歇息了一晚，隔日随着大部队去了猎场。

    猎场外围，皇上正高兴的说着此次猎物的规矩以及彩头。

    钟锦绣微微侧头，便瞧见桓王妃盯着自已，嘴角含笑，似乎在宣告什么。

    钟锦绣微微侧目，在晋王萧睿佑身上瞧了一眼。

    今日这场围猎，非一般的围猎。

    她记得上一世，这场围猎之后，萧睿佑突然间退出朝堂，远伏封地，彻底远离了朝堂纷争。

    坊间传闻，萧睿佑因为对太子爷失望，说他萧睿佑是怕了，所以选择了离开。

    可是她知晓，坊间传闻不可信。

    当初她入桓王府，偶尔听见了他们谈话，当初她不懂朝政，很懵懂。

    如今想一想，心中恍惚有了谋划。

    萧睿佑是太子爷的左膀右臂，若是除掉他，太子爷便塌了。

    这话可不是说假的，当初萧睿翼登基为帝，日夜不眠，便是担心晋王。

    是因为晋王辅国之才。

    那么今日能出什么事？

    应该出什么事呢？

    突然间她脑海中回想起一个片段来。

    那日，她为了讨好桓王，去书房内给他送糕点。

    站在门儿前，恰好听见里面夏冰玉冰冷的声音道：“听说晋王最重兄弟情义，若是知晓你们兄弟间因为皇位互相残杀，他会如何？”

    “你想怎么做？”

    “不是快围猎了吗？在围猎场上寻几个刺客，刺杀晋王，当然此事若要人信服，桓王可要下血本。”

    下血本，自然是让桓王安插在太子身边的人儿来做，且那人可完全代表太子爷。

    ......

    当时她在门外听着，懵懂无知，如今想起来，这是要设计，离间晋王殿下和太子爷呢。

    晋王？

    钟锦绣目光搜寻，正瞧见晋王跨坐在马上，威风凛凛，意气风发，身边还跟着他表哥，沈明泽。

    微微眯了眯眼，想要上前去提醒，却发现太子萧睿天走上去，不知他们聊了什么，在太子爷走的时候，将自已近侍卫留下来了。

    钟锦绣眯着眼瞧那侍卫，低眉顺眼之下，却藏着狠毒。

    他是太子的近侍卫，若是他杀了晋王，或者伤了晋王，那便与太子拖不了干系。

    如此晋王便会怀疑太子，即便是日后他查出真相，是桓王所为，为了兄弟情义也绝对不会让真相公诸于世，只会自已寻个地方躲起来，他以为这样就可以避免兄弟残杀，却不知，这只是开始。

    太子是个有计谋的，几番挑拨之下，便刺激了桓王，桓王身后有夏冰玉出谋划策，智慧渐长，行其事来，果决狠毒。

    且那夏冰玉任桓王妃，她从西夏带来的美女们，系数赏赐了朝廷官员，利用这些西夏美女，她掌控了朝堂大半的官员的私事，如此也就掌控了朝堂大半的官员。

    这样有谋略又厉害的夏冰玉，所以上一世她输了啊。

    可是这一世，提前知晓了她的谋略，自已必定要想法子阻止。

    她侧身去，寻了自家二哥。

    钟琅如今正严查防卫，突然见自家妹妹来，忙跟上前去，道：“你怎么不跟他们一块去玩。”

    钟锦绣神情严肃，道：“要出事了。”

    钟琅面色跟着一紧，随后吩咐道：“去，你们先去巡查，记住，如遇到可疑的人，先杀。”

    “是...”

    随后他将妹妹拉到一侧，问：“出什么事了？”

    钟锦绣小声道：“晋王有危险，二哥，你多派人去，记住，不要让太子的侍卫接近晋王殿下。”

    自从上次自家妹妹给自已讲过她的梦，他心中便一直觉得犯怵。

    如今听见妹妹提醒自已，他便知晓定是会出事的。

    “妹妹放心，我会多派些人手跟着晋王殿下的。”

    此次围猎，安防交给他们，若是出了事，必定要担下责任的。

    然而他不允许有人这么做。

    钟锦绣提醒完便回去了，刚坐下，梁青云便笑着道：“锦绣妹妹，你还不知晓吧，咱们皇上刚才给了彩头，谁若是猎的猎物多，便赏赐他一个恩典。”

    “这可是独我们女眷们呢。”

    钟锦绣笑的开怀，道：“那你们可要加把劲哦。”

    “对了，穆王妃来了吧，怎么不见闽南月？”

    梁青云道：“刚才她还来寻你呢，我跟你说，穆王妃这次真的生气了。”

    钟锦绣皱了皱眉，道：“可知晓是因为什么？”

    “因为她昨夜一宿都不曾回皇家别院，让穆王妃好找，白日才回来，气的穆王妃今早发了好大的脾气来。”

    “这闽南月魔障了吧，整日说她是魏寅的未来夫人，好不知羞。”

    钟锦绣微微叹息，若是自已当初因为那个梦而到处宣扬，定也会被人当成是疯子的。

    闽南月啊闽南月，我该说你什么好呢。

    “罢了，我去寻她去。”

    梁青云见她这般惦记闽南月，说实话心中微微有些吃味，但还是道：“我陪你一块去吧。”

    钟锦绣颔首。两人去营地，正瞧见穆王妃在训斥她，而闽南月微微低垂着头，看着很不开心。

    穆王妃见她们来，便收了口。

    钟锦绣和梁青云，纷纷向穆王妃请了安。

    “穆王妃，我们来寻郡主去打猎。”

    穆王妃想拦着，可瞧见女儿低沉，倒是有些不忍，道：“恩，你们去吧。小心些。”

    钟锦绣再三保证一定会小心的。随后将闽南月拉走。

    几个人快到猎场，闽南月挣扎着道：“我没兴致打猎，你们去吧，我要...”

    钟锦绣道：“若是我有法子让你梦想成真，你也不去？”

    闽南月眼神亮了亮，随后又暗了暗，道：“你不会还是想让我生米煮成熟饭吧？我都见不着他...”

    钟锦绣恶狠狠的瞪了她一眼，道：“你知不知羞的。”

    “难道不是吗？”

    “当然不是。”钟锦绣看了看梁青云，道，“就是不知青云姐姐可愿意帮忙？”

    梁青云道：“你还没说出来，我如何答应帮忙？”

    钟锦绣道：“刚才你不是说，皇上给了彩头，咱们女眷独一份吗？”

    梁青云点头。

    “你莫不是觉得她能赢？”

    闽南月的骑射，虽然可以，但也绝对不是出彩的。

    “青云姐姐，我们使用的箭柄都是独特的，且论射杀多少都是要数箭柄的。”

    梁青云微愣：“你说作弊？”

    三个人的猎物合起来，自然就比他们单独一人射的多。

    梁青云微微有些迟疑。

    闽南月这会儿也听明白了，扑到梁青云身边道：“青云姐姐，你一定要帮我，我若是能够嫁给魏寅，下辈子必定会做牛做马来报答你。”

    梁青云微微叹气道：“罢了，左右不过一个彩头而已。这秋猎年年都会有的。”

    “多谢青云姐姐。”

    梁青云帮助闽南月，是不愿意她如此卑微？

    生米煮成熟饭？

    自家姐姐在陆家生活艰难，便是因为婚前便...罢了罢了，算自已报答钟锦绣的恩情吧。

    若是当初她不出言提醒，如今他们梁家的女子，早就被大长公主逼死了。

    且祖母交代他们，让她们与钟家大小姐交好。

    如今几人同谋做事，日后便算是好朋友了吧。

    钟锦绣不知梁青云心中所想，只觉得她心中有些不大情愿。

    “往年涉猎，倒是不曾有多少女子出彩，可是今年有个桓王妃呢。”

    钟锦绣知晓梁青云的担忧，她道：“此事交给我便是。”

    钟锦绣回去，悄悄的去寻了沈明泽。

    说是悄悄，但他旁边还是有晋王殿下。

    想起晋王殿下今日可能有危险，面露担忧。

    “锦绣公主，你家情郎还不曾去猎场呢，你就开始担忧了？”

    晋王调笑，钟锦绣并不当一回事，反而大方承认道：“是呢，我担忧表哥，特地来给表哥送弓努来的。”

    弓努？

    这可是好东西。

    钟锦绣将弓努递给沈明泽，沈明泽接过来，爱不释手，眼眸中尽是得意。

    “表妹放心，我不会有事的。”沈明泽翻着弓努，随意一扫，便瞧见了上面一个月字。

    心中微微吃惊，瞧了瞧表妹，但见表妹冲她眨了眨眼，心中虽然有气，但瞧见她身后跟着闽南月，心中亦是了然。

    刚才皇上说的彩头，他也听见了。

    “表妹，可还有弓努？给晋王殿下一个。”

    钟锦绣瞧了瞧晋王殿下，心中思量。

    “怎么，锦绣公主不舍得给本王？”晋王瞧见她手中还有一把的，瞧她迟疑，心中便起了调习之心。

    “没有，没有，晋王殿下，您请用。”

    钟锦绣递上去，顺便将晋王殿下马屁后面箭筒里面的箭取下来，换上闽南月的。

    “恭祝晋王殿下，旗开得胜。”

    “你这小嘴倒是甜腻。”

    达到目标，钟锦绣拉着闽南月便走。

    闽南月小声嘀咕道：“他们会不会发现？”

    钟锦绣道：“表哥不会说的，晋王殿下仁义，不会与咱们小姑娘计较的。”

    闽南月想想也是。

    而他们口中仁义的晋王殿下，瞧了瞧手中的弓弩，道：“她们好打的胆子。”

    沈明泽道：“小姑娘家的，图个彩头，晋王殿下，你这话说出来不显得臊得慌。既然她们想要，咱们成人之美就是。”

    “本王这是怕本王若是涉猎的多了，给她们惹祸上身。”

    “随便给他们猎几只便是。”沈明泽又吩咐旁边的侍卫道，“去，再给晋王拿几只箭。”

