    第1364章沾染（39）

    最后，本想挑拨离间的某人，低着头，默默地下床。

    穿好鞋，跟着那染着一身寒气的男人，离开了桃生的房间。

    桃生的房间门随即“砰——”的一声，关上了。

    声音极其响亮，也不知是有多不欢迎她。

    “……”云姒不自觉地摸了摸鼻子，看着那什么话都没有说的殷辞，嘴角微抽。

    也不知道刚才故意和桃生说的黏腻腻的话，他到底听进去了多少。

    万一全部都听到了……

    云姒一时间有些头大。

    只见那前面走着的男人脚步忽然停下，冷清的凤眼淡淡地扫了过来，眼尾朱砂冷艳。

    云姒立刻停下，眨了下眼眸，无辜地看他。

    “跟着我做什么？”

    他嗓音寒凉，淡得可怕。

    “怎么不去和你的小宝贝睡？”

    他没什么情绪地问。

    云姒：“……”

    完，全部都听到了。

    刚才还没心没肺，洋洋得意的某人，此时此刻正低着头，绞着自己的手帕，不说话。

    像是一个做错事了的小朋友。

    男人喜怒不定地呵了一声，转身就走。

    低着头的云姒立刻小跑着跟上。

    “殷辞......你听我解释，刚才那些都是玩笑话，做不得数的。”

    “我没有小宝贝，啊不对，我有宝贝，你就是我唯一的宝贝，真的。”

    “殷辞，我错了，以后我不跟她睡了，也绝对不说那种话了。”

    她一路服软道歉，哪里还有刚才那副懒散得意的模样。

    跟着那冷冷清清的男人，回了自己的宫殿。

    ......

    ......

    ......

    桃生此时正趴在窗沿旁，看好戏。

    看着平日里那嚣张盛焰的某人，此时此刻就像是小媳妇儿一样，低着头，跟在后面走。

    目睹了全程，她很毫不厚道地笑出了声音。

    其实刚才云姒的挑拨离间她不是没有听出来，只不过想着要不要借机涨一涨气势。

    却没想，公子忽然来了。

    一个轻飘飘的眼神看过来，那过分得意扑腾的某人，立刻就蔫了。

    像是黄花菜一样蔫了吧唧的，话都不敢说一声。

    刚才某人还嘲笑她说话没分量，现在看看，她自己不也是五十步笑百步？

    灰溜溜的，夹着尾巴跟着公子离开。

    桃生晃着细胳膊细腿，忍不住地笑。

    看着他们的身影消失不见了，她才意犹未尽地盖上窗户，重新躺在了床上。

    弯着月牙般的眼，看向那一直没说过话的男人。

    “你上来吧。”

    她拍了拍身旁的空位，笑嘻嘻。

    夙离不愿意离开，之前经常都是像个影子一样站在那里，总能吓她一大跳。

    没有办法，她赶不走他，又不想看着他一个人就这样彻夜彻夜地站着，所以就容许了他躺在床上。

    每夜都是如此，他似乎也习惯了。

    他终于动了一下。

    死寂沉沉的眼珠子，机械似地动了一动。

    慢慢走到床边，坐下，解开外衣，脱鞋。

    小桃生自觉地挪到里面，盖住被子，嘀咕：

    “也不知道姒姒回去了会怎么样......”

    公子待她那么温柔，应该不会对她怎么样的吧？

    她暗戳戳想。

    (本章完)

