
周娘子心底，生出几分惧怕。

她只感觉自己要完，她拼命想要遮掩的那些事，恐怕真的要藏不住了。

怎么办，怎么办？

她心里满是慌乱，她趴在地上，绝望无助的看着周母，嘶哑着声音向她求救。

“娘，你快点救我……太子妃要逼死儿媳了。”

周母连忙上前，欲要护着周娘子。

谁知，萧笙笙不知道从哪里冒出来，她一把攥住了周母的胳膊。

“姑母……就是林氏害死了表哥，你怎么还如此护着她啊？”

周母听了这话，不可置信的看向萧笙笙。

“笙儿，你说的都是真的？”

萧笙笙冲着周母点头：“林氏早已背叛了表哥，和他人厮混到了一起。有人撞破了她的奸情，以此挟持她，让她杀了表哥，从而嫁祸到太子妃身上。”

“如果姑母你不信，你大可搜查她身上。她身上不但揣着一千两银票，她更是怀了五个月的身孕。我表哥没有生育能力，你应该是知道的。”

周娘子满面惊骇的看着萧笙笙，她抖着胳膊，指着萧笙笙：“你……”

萧笙笙眸眼一眯，周娘子只觉得，有阵冷风朝着她面门扑来。

君云绵立即察觉出了异常，她没有任何犹豫，将自己的衣袖甩出，纤细的指尖夹住了一根细如牛毛的银针。

萧笙笙的脸色，陡然一白。

她拉着周母，低声在周母耳边，耳语了一句：“姑母，表哥的死，就是那林氏害得。你还不快点，去替表哥报仇去？否则，表哥死不瞑目啊。”

周母满腔的恨意弥漫至全身，她推开萧笙笙，当即便朝着周娘子扑去。

“你这个毒妇，原来是你毒死了我的儿子。我要杀了你，给我儿子偿命……”

她的一双手，顿时便掐住了周娘子的脖子。

周娘子的脖子，当即便被摁住，根本说不出半句话来。

君云绵捏着银针，看向龙瀛。

“赶紧让人阻止周母，有人想要杀了林氏灭口……”

龙瀛也觉得，这件事处处存在蹊跷。

他连忙吩咐人，让人掰开了周母掐住周娘子的手。

岂知，那周娘子却突然脸色发青发紫，不过转瞬间，她便七窍流血。

君云绵蹙眉，这是有人，在她眼皮子底下，对周娘子下了毒药吗？

她心中，恼恨不已。

连忙趋步上前，拿出银针，全力施救周娘子。

周母跌坐在地，整个人都傻了。

萧笙笙吓得，一张小脸苍白，非常无助的喊了句：“太子哥哥……”

龙瀛站着原地没动，他瞥了眼君云绵，当即便吩咐了一个丫鬟，去照顾萧笙笙。

萧笙笙的脸色，变的有些难看。

才不过几日不见，太子殿下怎会对她如此疏离？

从前，他可不是这样的。

这几日，到底发生了什么事，居然让太子殿下发生了这么大的改变？

萧笙笙撇了撇嘴，有些委屈的看了眼龙瀛。

龙瀛没办法不回应萧笙笙，只得问了句。

“笙儿，你怎么会回了京都城？母后的懿旨，无人能违抗，你……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960748"  chaptername="番：这个毒妇">加入书签</a>
</div>
