    第249章 摧枯拉朽进决赛

    团战大获全胜之后，IG拿下了JDG的中路一塔。

    回程补给之后，IG选择继续抱团推进。

    JDG这阵容的支援能力很强。

    所以如果选择分线推进的话，很容易被抓单。

    反而一直给正面压力的话，JDG这个阵容会比较难受。

    他们都太吃大招了，没有大招的情况下，根本没法打团。

    IG五人选择把兵线推进到二塔。

    然后直接开始推塔。

    而JDG这边。

    正面只有三个人防守。

    奥恩和加里奥都去推边路了。

    现在奥恩和加里奥都没有大招，所以这波团他们没法接。

    趁着这个机会，IG强势压进，直接把JDG中路二塔也拔了。

    管大校:“这波IG的指挥很聪明啊，就卡着JDG大招没好的时间点，直接把中路二塔给拿了。”

    记得:“JDG这个阵容的最大缺点就是太依赖大招，这一点IG应该是洞察到了。”

    结果记得话刚说完。

    JDG正面开始追击了!

    同时，奥恩也在往中路靠。

    此时JDG众人的大招CD是好的，所以他们想要趁这个机会打一波。

    见JDG众人追上来，苏一峰连忙说道“文波，卖一下!到你卖了!”

    阿水此时正打算用E技能拉到队伍最后面。

    见苏一峰这么一说他还是忍住了，反而回头用Q技能消耗起来。

    见EZ回头。

    寒冰直接一箭射过去。

    阿水利用E技能躲开，并大喊道:“塔姆!塔姆救一下啊。”

    然而宝蓝的塔姆根本没有回头救人的意思。

    他知道就算把EZ吃下去，皇子大招盖上来，两人还是会被留住。

    皇子见EZ的E技能已经用了，于是直接EQ二连近身。

    然后W减速到EZ，接着又给了EZ一个蓝惩。

    双重减速之下，EZ被寒冰和皇子追上了。

    寒冰正要输出，EZ直接被迫交出闪现。

    结果直接被皇子大招跟上。

    这一次，他和宝蓝的塔姆都被盖到了皇子大招里。

    宝蓝见状直接走到皇子大招边缘，把EZ给吞进去了，然后一个闪现逃出皇子大招。

    “蓝宝....吃得好阿!”

    阿水瞬间感动了。

    他原本以为，这波宝蓝会不管他。

    不过感动只是暂时的，因为加里奥的大招已经落下来了。

    虽然离开了皇子大招，但是EZ现在还在加里奥大招范围里面。

    加里奥大招直接把EZ击飞。

    皇子秒关了自己的大招，让加里奥E技能上前，跟上W嘲讽控住EZ。

    紧接着寒冰跟上输出。

    “打!反打!“

    见JDG众人已经把技能交的七七八八了。

    苏一峰开始指挥队友反击。

    发条和卢锡安几乎同时回头。三人准备解救下路组合。

    结果就在这时，奥恩开大!

    奥因从侧面开了个大招。

    而这大招的指向就是发条和卢锡安，这一波公爵的思路很清晰。

    只要把IG的卢锡安和发条拖住，让正面队友先把EZ和塔姆给解决了，这波团战基本就赢了。

    “球给我!”

    见发条和卢锡安被奥恩大招限制住，苏一峰选择让发条先把球给自己。

    然后奥拉夫直接带着球的加速冲向寒冰。

    接着便是开启大招诸神黄昏!

    此时寒冰的闪现还没好，看到奥拉夫朝自己冲过来。

    寒冰直接就慌了。

    连忙往后走。

    “想跑?”

    阿水看到寒冰想要溜，他自然不同意。

    此时阿水的EZ已经只有最后一点血量，眼看就要被击杀了。

    在这最后关头，EZ射出一发Q技能命中寒冰。

    直接利用冰泉的减速效果减速到了寒冰。

    这样一来奥拉夫就能马上靠近寒冰。

    见自己跑不掉，寒冰选择反打。

    然而他这输出A在奥拉夫身上，根本不疼不痒。

    反而寒冰这小身板，挨了两斧头之后直接就倒了。

    EZ和寒冰几乎同时倒地，两边的ADC互换。

    这没了寒冰，奥拉夫就高兴了。

    JDG剩下的这些人的伤害很有限，对奥拉夫来说完全是挠痒痒!

    击杀寒冰之后奥拉夫冲向皇子加里奧。

    这两个肉坨已经把技能放完了，面对奥拉夫根本没有胜算。

    于是苏一峰的奥拉夫先杀皇子，接着是加里奥。

    JDG团战瞬间溃败，尽管直接秒了EZ，但似乎还是没什么用。

    管大校:“这波团战无论是时机，还是技能释放，JDG已经做到完美了，但还是打不过，没办法就是打不过。”

    记得:“现在这支IG的凯瑞点太多了，中上野ADC四个凯瑞点，你秒了两个都不好使。”

    管大校:“而且说实在的这把奥拉夫绝对是全场输出最高，但是你能先手开这个奥拉夫吗?我感觉不太行。”

    记得:“如果先手开奥拉夫的话，那IG的另外三C就要笑出声了，那不是给他们无限的输出空间吗?”

    不仅是管大校和记得。

    JDG也意识到这个问题。

    原本他们选出这个阵容来，就是想要通过技能的搭配，英雄的组合来击败IG。

    但是现在打下来后发现，这样的确不顶用。

    你几个大招下去，能秒掉两个C位已经很了不起了。

    这样IG剩下的两个C位就能完成收割。

    levi突然说道:“下一波...我们集火这个奥拉夫试试。”

    虽然他自己感觉听上去都很荒唐。

    levi对面三个C位你不开，你去开一个有血手的奥拉夫。

    但这几波团战打下来，Levi也发现，IG这边一直都是奥拉夫在收割。

    无论是前排还是后排，JDG都扛不住他的伤害。

    所以，就算能把IG三C解决掉两个。

    最后还是要被收割。

    现在就只能赌一把秒杀奥拉夫了。

    如果奥拉夫被秒了，那后续还有操作的空间。

    JDG众人也都没反对，倒不是他们觉得这样做很不错。

    而是已经想不到其他方法了，现在只能试一试了。

    很快，游戏时间来到二十分钟。

    大龙刷新。

    IG众人来到大龙坑做视野。

    这一场苏一峰奥拉夫的发育甚至比C位还要好，装备已经领先全场。

    别人都只有两件套，只有苏一峰的奥拉夫有四件套。

    IG布置龙坑视野的同时，JDG众人已经在往这边赶了。

    这波团战JDG是必须要接的，他们的阵容没有放大龙这个选项。

    寒冰和加里奥的双C，根本清不动被大龙强化的兵线。

    所以一旦没了大龙，光清兵就是没法解决的问题。

    到时候直接被破掉两路，那游戏就结束了。

    反正迟早要接团，不如在这种更有利的情况下接。

    IG依靠三个C位输出高的特点，想要直接把大龙RUSH了。

    此时大龙血量掉的很快。

    JDG利用蓝色饰品眼看了一眼大龙坑的情况。

    见IG是真的在打大龙，于是JDG众人选则先在河道集合。

    然后奥恩大招开团。

    这龙坑的地形，那可太适合奥恩发挥了。

    这一个大招过去，可以直接把大龙严坑口子给封住。

    IG众人不得不从大龙坑里面走出来。

    皇子看准这个机会，直接大招进场。

    而这一次，他大招的对象是奥拉夫!

    奥拉夫带的是疾跑没有闪现。

    所以开奥拉夫反而不用担心被闪现躲掉大招的问题。

    奥拉夫被皇子大招框住之后，加里奥大招落下来。

    “竟然大招开我?怎么想的?对面竟然用两个大招来开自己。”

    苏一峰直接开启大招免疫控制，对着皇子就是一顿输出。

    而JDG众人则是开始集火这个奥拉夫。

    “竟然不来找我?也不找上单?”阿水看到这一幕表示人傻了。

    这一波他都打算直接开溜，避免被开到。

    谁知到JDG直接就去开奥拉夫了，IG众人看到这一幕都惊了。

    接着便是反击。

    很快奥拉夫的血量被压下去不少。

    然而当血手触发的时候，JDG众人有点绝望。

    奥拉夫硬是靠着血手和自己的吸血在这波团战中扛起来了。

    皇子率先被击杀，皇子一倒地，JDG直接溃败。

    寒冰看到奥拉夫似乎是在追自己，直接交出闪现逃之天天。

    最终，IG打了一波零换四，然后又回头拿下大龙。

    拿下大龙之后，IG众人回程补给，然后在中路集合。

    此时IG的经济领先已经超过了一万。

    “他们怎么想的，竟然开你。”

    阿水已经比较放松了，直接聊起天来。

    “谁知道，他们可能是想秒我吧。”苏一峰也表示很疑惑。

    在皇子大招盖在他身上的时候，他一度以为皇子是按错了。

    但是后面慎和加里奥的大招也跟上来，说明这波是有预谋的。

    但是团战打团，苏一峰的血量还有三分之一左右。

    别看只是三分之一。

    这奥拉夫血量越少你就越难打。

    所以血量上只有三分之一，但实际上想要击杀奥拉夫还差得远。

    苏一峰接着问道:“你觉得接下来他们会开谁?”

    阿水:“反正不是我，我就站最后面。”

    很快，兵线被推到防御塔前。

    IG众人开始护着大龙BUFF强化过的炮车推高地。

    他们倒也不着急，JDG这个阵容没法清兵线。

    所以只要等着就行了。

    然而这时，阿水耐不住寂寞了。

    这拿到了EZ，那自然是要上去骚一骚的。

    EZ最爽的时候，就是手里有红BUFF。

    然后把对面压在塔下，一个人站在塔前Q。

    看到对面走位又躲不掉的样子，别提心里多爽了。

    然而这一次，JDG可不惯着，看到EZ为了消耗，甚至直接向前交E技能。

    JDG直接强开团。

    皇子大招盖住EZ，然后加里奥和慎跟大招。

    这EZ几乎是直接被秒杀。

    这一波宝蓝没选择去救。

    “怎么不救一下啊?”阿水有点纳闷。

    他这波这么冲，也是因为上一波宝蓝救过他一次。

    所以他心里有底。

    但是没想到，宝蓝说变就变。现在又不救了。

    “你自己故意找死，我救你干嘛？”

    在宝蓝看来，这波不救是应该的。

    EZ这样往前交E技能。

    就算是神仙也就不掉。

    EZ被秒杀之后，JDG的粉丝又看到了翻盘的希望。

    而IG粉丝则是骂了起来:

    “怎么这个时候还管不住手啊?”

    “这个EZ就离谱，往别人脸上交E技能?还是当着五个人的面?”

    “这把要是输了，jokerfive就是最大的战犯!”

    这有真爱粉就有黑粉。

    jokerfive就是黑粉给阿水取的外号。

    joker是小丑的意思，而five则是“废物”的谐音。

    一开始阿水看到有人给自己取这种外号，还感觉挺有意思的。

    回到比赛，虽然阿水被秒了，但是并不妨碍六神装的奥拉夫天神下凡。

    上一波寒冰把闪现交了。

    这一波奥拉夫开着疾跑和大招冲进去。

    像捏死小鸡仔一样把寒冰给砍倒了。

    在队友的配合下，苏一峰打赢了团战并一波结束了比赛!

    管大校:“好了随着JDG的基地水晶爆炸，让我们恭喜IG以3: 0的比分拿下半决赛的胜利，挺近决赛!”

    记得:“恭喜IG，同时，另外一边一个半区的半决赛，也将会在明天开打，到时候会决出决赛的另外一个名额。”

    比赛结束，现场的IG粉丝开始欢呼。

    这IG挺近决赛还是全胜的状态，这已经是IG的队史最好成绩了。

    同时苏一峰也在刷新个人KDA和赛季总击杀数的记录。

    第二天，另外一个半区的半决赛开打。

    IG众人没有训练，而是一起观看比赛。

    边看边分享信息，这样可以马上捕捉到一些关键点。

    这对阵双方是WE和和RNG。

    作为曾经的御三家，WE和RNG也算是老对手了。

    比赛开始之前，热度就被炒得很高，毕竟都是老牌强队。

    WE引进超级新人打野悲伤。

    而RNG则是换上了新ADbetty。

    UZI打了赛季的揭幕战之后就没上过。

    这新AD的实力还可以。

    不过在RNG其实很难看出AD的实力到底怎么样。

    因为队伍的资源倾斜太严重了。

    选这四保一的打法都已经是肌肉记忆了。

    第一把两边比较焦灼，毕竟B05的第一把都喜欢试探。

    最后RNG险胜。

    到了第二把，悲伤开始发力了，直接拿出了一手乌迪尔。

    看到这乌迪尔的瞬间，阿水说道:“可以啊，峰哥，你又多了个徒弟了。”

    苏一峰听后笑笑没说话。

    LPL这个赛季，各个战队的打野进步非常大。

    从英雄选择和打法上都有非常大的改变。

    其他位置不说，光打野这个位置，LPL现在绝对是独档的。

    LCK那些打野，现在放到LPL可能都排不上号了。

    而现在版本越来越倾向于打野，所以今天LPL世界赛的成绩可能会是最好的一年。

    当然，这个功劳大半都是苏一峰的。

    一个赛区如果出现一名超级选手，不一定会把整个赛区的实力都提高，但一定会把某一个位置的实力提高。

    好比之前的LCK。

    在LCK统治英雄联盟的那段时期。

    让人感觉LPL和LCK差距最大的两条路就是上路和中路。

    上路其实看打野和队伍更多一点，LCK喜欢让上路拿战士。

    然后资源倾斜给上路。

    前期打野照顾，中期队友拉扯给上单单带发育。

    所以就算对线期打不过，但是经过队伍资源一倾斜。

    等级和经验拉开差距之后，你会发现反而是LPL上单打不过了。

    而且战士上路原本就是前期弱，后期强。

    只要让他发育起来，他就可以在坦克上单头上拉屎。

    所以上单的差距，最多的还是体现在战术布置和英雄选择上。

    但中路不一样，LPL和LCK之前的中单差距，那是实打实的个人实力差距。

    而之所以会出现这种差距，最大的原因就是faker的出现。

    一个超级中单的出现，把LCK整体中单的水平拉到了一个非常高的高度。

    而现在，苏一峰转打野之后，也把LPL打野的水平，拉到了一个其他赛区无法企及的高度。

    很快，第二把比赛结束了。

    悲伤的乌迪尔直接把RNG下路给抓爆了。

    而RNG下路一爆游戏也就差不结束了。

    第二场赢下之后，WE越打越猛。

    第二场还花了三十多分钟。

    第三场就直接二十七分钟结束了。

    悲伤的螳螂直接超神。

    而第四场比赛，RNG也拿出了压箱底的英雄。

    双方直接打到了四十分钟，最后悲伤的人马一波究极绕后，直接帮助WE拿下比赛。

    这样一来，IG的决赛对手就确定为WE了。

    两天时间很快过去。

    LPL比赛现场，比赛还有一个小时才开始。

    这观众席已经坐满了。

    决赛的票提前很久就开始发售。

    结果在半个小时之内就被买完了。

    一般来说，在不确定谁能进决赛的时候，票会卖的很慢，但是这次不一样。

    以往的赛季，谁能进决赛或许有悬念。

    常规赛第一进不了决赛也不是什么稀奇的事情。

    但是这个赛季不一样，没人会觉得IG进不了决赛。

    所以这票，基本都是被IG粉丝给承包了。

    WE的休息室内。

    教练正在进行最后的布置:

    “IG这个队伍没有太多要说的，我只提一点，如果野区发生战斗，一定要第一时间支援!”

    WE众人听后纷纷点头。

    现在悲伤已经进化了，成为WE的绝对核心。

    而IG的核心也是打野。

    所以，这一场就是打野的对决，而其他位置，更像是给打野打工的。

    之前也有战队在对战IG时。打算从野区入手。

    比如JDG。

    但是最后还是失败了。

    在WE众人复盘之后，他们发现主要的原因是。

    JDG选的打野本身前期就打不过苏一峰。

    加上线上英雄也是劣势。

    所以支援野区之后，反而连带着线上一起崩了。

    这个决赛，WE准备了很多东西。

    其中就包括打野英雄!

    (本章完)

