    慕墨鱼看着战墨冷，再看看原本热闹的庄园，一下子变得如此冷清。

    他就朝着战墨冷挑眉，说道，“是不是你爹地离开忘了把你带走了？”

    “嗯。”战墨冷原本是不打算承认的，可是事实就摆在眼前啊！

    儿子有没有带走，爹地和管家都不知道！

    都不看一下的吗？

    简直是太粗心大意了！

    “真是可怜的宝宝呢，不过我觉得你爹地好帅啊，长得和我一样！”慕墨鱼对着战墨冷说道。

    那男人的颜值简直是堪称完美啊！

    慕墨鱼也通过战墨冷的爹地看到了自己的成人版！

    真的不要太帅了！

    现在都是看脸的时代，他一定要好好地利用自己的脸赚钱养家才行呢。

    毕竟妈咪是一个耿直的女孩，压根不会捞快钱。

    “是你和我爹地长得一样。”战墨冷纠正着慕墨鱼。

    慕墨鱼吐了吐舌头。

    “谢谢你帮我解决了战司决和那坏女人的订婚礼，要是没你，我都不知道怎么搞破坏。”战墨冷由衷地感谢慕墨鱼。

    “没事，没事，举手之劳而已。”慕墨鱼说道。

    等等？

    战司决？

    这名字，怎么那么熟悉啊？

    “你说你爹地叫战司决？”慕墨鱼瞪大眼睛看着战墨冷问道。

    战墨冷点点头，“嗯，怎么了？”

    举国上下，也就只有他爹地叫战司决。

    慕墨鱼猛地喝了一口豆浆，吓得不敢说话了！

    他妈咪的前夫，居然是战墨冷的爹地？

    他昨晚上还黑了战司决弟弟的账户呢！

    这事情千万不要让战墨冷知道呢，要是知道了就不得了了！

    不过，这个世界也太小了吧！

    他本来是想回来寻爹的，可是没想到踏破铁鞋无觅处啊，首先就给他们先遇上妈咪的前夫一家人啊！

    “我就觉得你爹地好帅，没想到名字都那么酷啊！”慕墨鱼随便扯了一个理由说道。

    慕墨鱼说着，看了看时间，就对战墨冷说道，“你吃饱早餐就打电话通知你家人来接你吧，我们后会有期！”

    他要回去夏令营了，他都是偷偷溜出来的呢。

    战墨冷一听慕墨鱼要走，他不知道为何心情非常低落。

    他想起什么，便启口说道，“要不我们留个电话方便联系？”

    战墨冷说着，就主动把自己的名片递给了慕墨鱼，“这是我的私人电话号码。”

    “敢情我是第一个知道你电话的人啊？”慕墨鱼拿过战墨冷的那张烫金名片，金光闪闪的，看着就很贵，“你这么小就有名片了，还是纯金打造的，你家真有钱！”

    不像他和妈咪，连个住所都没有呢，就算到时候夏令营结束了，他们也要去租房子。

    以妈咪的存款，在京城半个厕所都买不起。

    他就可以轻松在京城买房，只是他不敢，他怕妈咪心脏受不了。

    没办法，他明明是可以享受的，可是妈咪不允许，他只能跟着妈咪过清苦的小日子了。

    小日子虽苦，但是他觉得每天都是幸福满溢的！

    “我就没有什么名片了，我给你写一个电话号码。”慕墨鱼说着，就把电话号码写到了战墨冷的手上。

    “我要先回去了，我妈咪等下忙完没见到我会着急的！”

    慕墨鱼和战墨冷挥挥手就走了。

    战墨冷看着慕墨鱼离开的小身影出神。

    他也好喜欢那个温柔漂亮的妈咪啊。

    可惜了，那是慕墨鱼的妈咪，不是他的。

    他要是有这样的妈咪就好了。

    战墨冷追上去，“墨鱼！我能不能跟着你一起去夏令营啊？”

    慕墨鱼闻言，站定脚步，有些惊慌失措地说道，“不行啊，如果两个一模一样的小孩出现在妈咪跟前，妈咪会吓坏的。”

    战墨冷一听，他就无法去吓坏那个温柔的妈咪。

    战墨冷有些难以启口地问道，“那墨鱼，以后我们还有互换身份的机会吗？毕竟我斗不过住在我们家那个坏女人……还是你对付她有一套。”

    慕墨鱼也不傻，一听就听出了战墨冷的用意。

    这就是一个活脱脱的绿茶男孩啊，很会抓人心思。

    不过，他就吃战墨冷这一套呢。

    这种小男生看似高冷，实则就是一个小闷骚！

    玩起来可带劲儿了！

    “那要看看本小爷的心情啦，等我通知吧！”慕墨鱼轻轻拍了下战墨冷的小肩膀。

    而战墨冷呢，打破砂锅问到底，“那你什么时候心情不好啊？”

    慕墨鱼，“……”这问得可真直接！

    他的确是每个月都有那么几天心情不好。

    现在他也算是有好去处了。

    “放心吧，我每个月都会有好几天要离家出走的，以后我离家出走的日子，就是我们互换身份的时候。”慕墨鱼给战墨冷打包票。

    毕竟在他看来，他还想着接近妈咪的前夫，狠狠地报复他才行呢！

    如果不是，太便宜这个渣男前夫了！

    慕墨鱼挥挥手离开，他前脚刚走，战墨冷就打电话给管家打电话，声音沉冷，“管家，你们离开的时候，是不是忘了什么？”

    管家接到小少爷的电话后，也是一愣，“没有忘了什么啊。”

    “把我丢在庄园，还说没忘？连你都能忘了我的存在，那我爹地肯定不用说了，都过去那么久了，居然还不知道把儿子丢在庄园了！”战墨冷声音里满是埋怨。

    这爹地，不要也罢！

    管家闻言，再四下看下，然后拍了下额头，“哎呦！真的是！我就说怎么像是少了什么东西一样，原来是忘了把小少爷给带回来，小少爷，我马上过去接你！”

    “让他来接我。”战墨冷说道。

    “可是战爷现在刚处理完紧急的事情回到城堡休息呢，我去接你也一样的。”管家一想着战爷在公司奋战到现在，也是心疼战爷。

    战墨冷说道，“他不来，就别想要这个儿子了，反正他这辈子也就只能有这么一个儿子，他不想绝后就通知他来接儿子。”

    都过去那么久了，都没发现儿子丢了吗？

    一点都不上心。

    他是造了什么孽才会摊上这种不靠谱的爹地啊？

    管家只能把小少爷的话转达给战司决。

    战司决听了，脸色阴沉得厉害，“他爱回不回。”

