
　　随着大秦将士一步步压向关城。

　　关城上的孔雀国将士，神情凝重，心也开始咚咚跟着战鼓跳动。

　　不少人心生恐惧。

　　十万大军皆败于东方来的强敌。

　　靠着三万没有作战经验的雇佣军，能挡住黑衣军团的进攻吗？

　　这个问题就连暇匹自己也回答不了。

　　“准备，敌军到城下了！”

　　“准备好你们的弓箭，随时上箭开弓！”

　　“滚由、石头、檑木等敌军到了城下开始攀爬的时候在使用！”

　　“注意城门，敌人会用攻城锤撞击，斯洛吉你带一队民夫给我挡在城门口……”

　　城上，孔雀国将领们开始按部就班的部署。

　　不管能不能挡得住黑衣军团的攻城，至少也要守了才知道。

　　“快看，那是什么东西？”

　　突然有人发现，从黑衣军团的后方升起了一个个黑色的球状物。

　　球体下面还吊挂着什么东西。

　　这些黑球顺着风向，正向关城飘来。

　　远远看着，诡异无比。

　　未知是恐怖的。

　　很快这些黑色球体飘到了关城上空。

　　此时距离最近。

　　孔雀国人这才能清得清楚。

　　“快看，上面有黑衣人！”

　　“放箭，快放箭射下来！”

　　吊蓝上，秦军士兵挥动着旗帜，将关城的布防还有城内情况告知给城外的将领。

　　将领们根据得到的消息，开始调整进攻方法还有节奏。

　　“投射猛火油！”

　　待热气球飘向了城内。

　　城外将领放下了手中的望远镜。

　　然后指挥投石机，开始对关城进行打击。

　　一个个带着火团的猛火油灌轰然砸在了关城上。

　　火星四溅，凡是油散之处，必有星火冒出。

　　瞬间整个关城变成了一片火海。

　　原本还有一丝抵抗之力的孔雀国士兵们，纷纷被猛火油烧得仓皇向城内逃去。

　　被油沾上，焚烧着身休一，发现凄厉惨叫之声的人径直从墙垛载了下去。

　　猛火油弹延伸打击，朝着城内飞去。

　　城头下，待命上城，准备浴血拼杀的孔雀国雇佣军也是被打得措手不及。

　　一时之间也是死伤惨重。

　　纷纷向城几退去。

　　他们是为利而生的布利陀。

　　在利不可取的情况下，保命才是王道。

　　根本不可能为了高哈蒂而真正博命，甚至付出自己的性命。

　　“进攻！”

　　收到热气球回报，得知关城已经没有什么抵抗士兵之的一，前军指军将领开始派出先头部队。

　　扛上云梯。

　　架在关城墙上，飞速的攀爬上去。

　　迅捷的攻占了关城。

　　很快城门从里面打开。

　　秦军将士蜂拥而入。

　　整个攻打城关过程，秦军将士伤不超过十名，阵亡更是没有。

　　用时不过半柱香。

　　快到让多罗瞠目结舌。

　　“这……么快！”

　　虽然城中兵马不多，但是这也是有一座有着数万人的大城。

　　而且暇匹肯定招募了不少的雇佣兵。

　　大秦这么快就攻下了关城。

　　城内的战斗更不用去想了。

　　暇匹不被活捉便是侥幸。

　　“多罗总督，现在你还觉得你们孔雀国能守得住国都华氏城吗？”韩信轻轻的拍了拍多罗的肩膀。

　　虽然他对多罗的合作计划很有兴趣。

　　但是孔雀国将士表现出来的战斗力，却让秦军精锐将士们，看不起。

　　多罗神色阴晴不定，一时心头复杂无比。

　　一面他想利用大秦完成家族晋升夺权的想法。

　　一面他又不想大秦过于强大，让孔雀国无招架之力。

　　毕竟，一但普希亚密特拉家族夺取大权，势必与大秦就是敌人。

　　谁也不想自己有一个潜在的强敌出现。

　　高哈蒂城内的溃败不比关城慢。

　　雇佣兵收到消息后，纷纷朝着码头渡河涌去。

　　一时之间，码头的船只根本不够用。

　　刚刚走了一半的渡船，其余的雇佣兵跟船只就成了秦军的战利品。

　　暇匹退守总督府内，也没能坚持半柱香，也被秦军攻破斩杀。

　　高哈蒂城遂告攻破，成为了大秦兵锋下的第一座大城。

　　攻下主高哈蒂，按范增的建议，大军四万在此休整，一部一万渡河攻取北岸地区。

　　配合樊哙、灌婴、卢绾等四万大军扫荡至提斯塔纳河附近。

　　一部一万，沿布拉马普特拉河南岸东下，攻取沿岸地区。

　　…………

　　在韩信等人进攻高哈蒂的同时。

　　郦食其、冯敬、郦商等人翻过了若开山脉。

　　开始进攻孔雀国河东总督府。

　　河东总督府与东部总督府，都位于孔雀国的最东边。

　　两地中间隔着一座东西走向的大山脉。

　　孔雀国遂以山为界，划分为两个总督。

　　相比东部总督府的零碎，河东总督府，除了西边是恒河还有布拉马普特拉河，境内到是没有什么重要的大河，将地区隔断。

　　河东总督府西边是两河交汇之所，所以是冲击平原，富饶无比。

　　处于恒河大平原的下游临海区域。

　　东边大半土地则是山脉丘陵，一直延伸到若开山脉为止。

　　所以整个河东总督府是东、北面为大山脉。

　　西面是两大河，南面是大海。

　　位置极为重要，雨水充沛，甚至有一些泛滥成灾。

　　不过，孔雀国并没有对这里进行有效的管理与屯垦。

　　河东总督府的最大功效，就是有两大港，作为孔雀国海河贸易的重要之地。

　　虽然韩信只留给郦食其六万秦军可用，但是郦食其自己忽悠了近二十万的土族战士。

　　大军数量反而比韩信还多。天籁小说网

　　所以郦食其等人第一步要做的，便是利用战争将这二十万土将士的兵权给收拢过来。

　　郦食其本来不是什么打仗能手，但是他这边的冯敬、郦商、钟离昧、彭越、柴武、虫达、丁复、靳歙皆是能征善战之人。

　　一个个独立领军能力都极强。

　　这便是郦食其南线大军的优势所在。

　　首战告捷，郦商成功拿下拉基普这样的小城。

　　大军终于可以全部出山，有一个临时的落脚点。

　　众将集合来到了城主府，聚拢到了郦食其的身边。

　　满满一屋子的将领，有秦军将领也有土族小王头领或是将领。

　　“郦大人接下来我们应该怎么打？”

　　“听说这河东部督府西面全是肥沃的平原土地，一直向西扫过去就是了！”

　　“好像西南部有大港，孔雀国人的奴隶精壮要主聚集在那里！”

　　码头向来是需要大量廉价劳动力的所在。

　　凡有大码头，必有大量的精壮劳工。

　　众人听了，双眼放光发亮。

　　千里迢迢过来是干什么的。

　　就是抢人抢钱抢地盘的。

　　是也，一个个都有一些躁动不安起来。

　　狠不能飞出城去，立即杀到那些大港城池。

　　郦食其不光嘴能忽悠，是最强说客之一。

　　同时，他的战略远光也很强大。

　　只见他在简陋的沙盘上，先向北划上一横，接着转向绕着布拉马普特拉河进入恒河，最后停在了临海的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百三十七章东部总督府破免费阅读。https://xs.23sk.com 