
　　场面一度十分的尴尬。

　　张齐不说话了，一旁的刘震国也不吭声，至于华博荣更是不会在这时候开口，反正他的人情已经是做到了，事后就算是刘老也不能说他什么。

　　“既然张先生不愿意那也不勉强，大柱，送客吧。”

　　方铭没有任何挽留之意，大柱更是没一点想法，反正他是听方铭的，从小便是如此，既然方铭说送客那就送客。

　　“我给，我现在就给。”

　　张齐咬了咬牙，他看的出来要是不给钱的话，眼前这位方老板真的是会撒手不管让他离去的。

　　“大柱，报给他一个银行卡号。”

　　在两天，方铭让大柱去银行开了一个户，以后店铺的所有收入都打进这个账户中，最后分红的时候兄弟两再从账户里的钱按照约定好的比例分红。

　　十分钟后，大柱收到了银行转账信息，二十万已经到账。

　　“大柱，把门关上，你们跟我到楼上来吧。”

　　方铭朝着二楼走去，张齐见状连忙跟上，至于华博荣则是搀扶着刘震国朝着二楼走去，看着走在前面的张齐，刘震国的脸上露出失望之色。

　　对于张齐他不仅仅是当学生来培养，更是他当做了他的关门弟子，可他没有想到张齐竟然会做出监守自盗的事情来，而现在从张齐的行为来看心里更是没有对他这个老师的半点尊敬，以往的孝顺都不过是表面功夫。

　　“咦，方铭你这二楼……你这是自己雕刻的？”

　　华明明一到二楼便是看到了摆在桌子上的那十二个刚雕刻好的物件，就要走过去伸手触目然方铭连忙阻止，“不要碰。”

　　“这又不是啥易碎品还不让碰，不过别说你雕的还真不是一般的丑。”

　　华明明吐槽了一句但看到方铭认真的表情还是没有伸手去碰触，而方铭也是走到桌子前将抽屉打开，小心的将这十二件雕刻给收起来，当然，主要是那件定笔成功的吊坠。

　　定笔之物和开光之物一样，如果是这种贴身佩戴之物一般是不允许假手他人触摸，尤其是在刚开始的时候，因为这时候这物品还没有认下自己的主人，如果太多人触摸的话将会导致功效大幅度降低。

　　举个很简单的例子，就跟喂养宠物一样，当宠物很小的时候，如果好多个人一起喂养的话，那么这宠物必然是对这几个人表现的一样亲昵，但如果从小时候只有一个喂养它，那么这宠物便只会认这一位为主人。

　　至于等到宠物长大了，其他人再喂养它，也不可能会有对主人的感情那么深，两者的道理都是一样的。

　　“真是够小气的，看都不让看了，又不会鄙视你雕刻技术差。”华明明撇了撇嘴嘀咕了一句。

　　方铭没有搭理华明明，走到了靠右边的角落处，那里有着两块屏风，而看到这两块屏风的时候华博荣和华明明父子俩脸上露出疑惑之色，因为这两块屏风他们上次来的时候没有见到过，这是这几天方铭添置的。

　　“大柱来搭把手！”

　　方铭招呼大柱两人合力将两块屏风给推开，而当屏风推开露出里面的场景之后，华博荣和华明明嘴巴张的老大，一旁的刘震国和张齐也被震惊到了。

　　两架足足有三米高的灯架摆在那里，每一盏灯架都有十八层，最下面一圈直径有一米多宽，有着数十盏油灯，而最上面一圈只有一盏。

　　“方铭，你这是干什么？”

　　华明明啧啧称奇，这种灯架他只有在一些寺庙和道观中见过，不过人家管那叫长寿灯或者许愿灯，而且点一盏都是要捐钱的，尤其是一些有名的道观和寺庙，光是点一盏这样的灯收个几千到几万都很正常，最上面的更是几十上百万一盏。

　　不过，那些寺庙和道观都不用油灯，而是用一种佛像中内置了灯光的装饰物，一来是因为简单方便，二来也是因为油灯很容易熄灭。

　　一旦熄灭了那寓意就不好，毕竟会点这些灯的，都是带着美好愿望的来的，这灯灭了不就代表他们的愿望无法实现了吗？

　　除了这两架极其吸引人眼球灯架之外，另外还有木架也是吸引了几人的眼球，木架上面只有一个香炉，只是这香炉很显眼，整个金黄色的闪闪发光。M.23sk.com

　　木架，香炉，四把椅子，这就是华博荣他们目前所看到的全部。

　　“方铭你这香炉是哪里镀的金，看起来跟真的一样，就连重量感觉也差不多，哎呦……卧槽！”

　　华明明表情突然变得扭曲起来，因为他刚刚拿起这香炉摸了几下觉得手感有些不对后放在嘴里咬了一下，看着依然完好无损的香炉，整个人都傻了。

　　“方……方铭你不要告诉我这香炉真的是用黄金铸造的？”华明明的声音都有些颤抖，这个香炉起码有着四五斤重，如果是用黄金打造的那意味着什么，意味着光是这个香炉便是价值上百万。

　　“你觉得呢？”

　　方铭瞥了眼华明明，这香炉是他从道观里带出来的，确实是纯黄金打造了，当然，带一个这样的香炉并不是为了显摆，而是因为纯金的香炉在某些方面作用更大。

　　俗语说，人要衣装佛要金装，连神佛都喜欢铸造金身，可想而知黄金的作用有多大。

　　同样是一个人进行点香祈愿，其中一次用的普通的炉子，一此用的黄金香炉，哪个会更容易让神灵感应到，自然是后者。

　　这年头，神佛都是很势力的。

　　都说心诚则灵，但如果是同样的心诚，有着黄金香炉加成效果自然会更好。

　　其实这就好像求人办事请对方吃饭一样，你说你让人家坐公交车人家愿意来吗，再差那不也得给人打个专车过来不是。

　　道理都是一样的道理，这也是为什么会有寺庙和道观的存在，因为那些和尚和道士将这些神佛给伺候的舒服了，让他们有面子了。

　　佛佑众生，众生那么多他保佑的过来吗？

　　“纯黄金打造的香炉，整个世界估计也就只有你能够做出这样的事情来。”

　　华明明憋了半天终于是缓过神来感叹了一句，而此刻张齐看向方铭的眼神也是微微有些变化，先前付了二十万让他心里有些不爽，但想到对方连一个香炉都是纯金打造，他这个不爽也就稍微减弱了一点。

　　“纯金打造的香炉算败家吗？”

　　方铭撇了撇嘴，就他所知道，他师傅每次开坛做法的时候那一身的行头才叫排场，案桌是用海南黄花梨请一位雕刻大师雕刻了整整三年才雕刻出来的，使用的禅香也是用沉香木制造的。

　　除此之外，还有所用的黄纸都是特订的，使用很古老繁复的制纸工艺制造出来的，这样的黄纸都是按张卖的。

　　一场法事下来，最低恐怕都得花费上万，所以有时候方铭会感慨，都说穷读书富学武，但要想败家还是来当和尚道士的好。

　　当然了，这指的不是一般的和尚和道士，而是真正修炼入门的和尚和道士。

　　不过按照他师傅所说，其实如此破费并不仅仅只是为了吸引神佛，有时候也是一种破财消灾的行为。

　　“天道有常，我们所行之事大多是违逆自然之道，有时候该花就花，奢侈点也不是什么坏事情。”

　　对于师傅的这句话方铭到现在还不是很明白话里的意思，不过师傅说完这话后只是对他笑了笑没有解释，说他日后自然会明白这话的含义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第五十六章 穷学文富学武，败家来修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 