    “明白，明白。”

    好不容易才抓到的表现机会，自然不能浪费，瞥了一眼两位羡慕嫉妒恨的同伴，万启亮直入主题道：“我们是奉命在琅嬛洞天周围，搜寻一块适合安营扎寨，长期驻守的地方。而琅嬛洞天方圆千万里之内，就只有三界大陆，无妄大陆和妖兽世界，这里面符合要求的，又只有三界之一的天界和无妄大陆，一开始，我们选定的是天界，但是天界的面积比较小，跟上面汇报后，上面不满意，所以，就想把无妄大陆加上，然后，就遇到您了。”

    “他说的都是真的？”

    刘青皱了皱眉，望向万启亮的两个同伴。

    “真的。”

    “都是真的。”

    万启亮的两个同伴连连点头。

    “好，那我接着问。”

    刘青重新面对万启亮，“你说是你们是奉命，奉的是谁的命，在琅嬛洞天周围安营扎寨长期驻守的目的又是什么？”

    “我们都是隶属于无上阁的散修，奉的自然是阁主的命。至于为什么要在琅嬛洞天周围安营扎寨，长期驻守，我就不知道了。”

    万启亮说到这就想停了，但一瞄刘青的眼神，立刻意识到，这样的回答，不足以让刘青满意，于是乎赶紧继续，“但根据我的推断，这件事大概率是和琅嬛洞天的火爆有关。目前整个星空世界，都知道琅嬛洞天是一处修炼圣地，在可以预见的未来，会有越来越多的修者聚集于此，那么多人，总得有一个落脚的地方，无上阁提前规划，抢占有利地势，到时候肯定能赚大钱。”

    “也就是说，你们折腾半天，只是为了赚钱？”

    刘青怀疑地问道。

    “我觉得是这样。像我们这样的散修组织，完全是在百大强族的夹缝中求生存，最缺的就是钱，因为没有自己的领地，平日里只能靠着在黑市接一些任务，维持运转，但现在的黑市任务越来越不好做，不想其他办法赚钱，早晚得饿死。”

    万启亮叹了口气说道。

    “难道我把问题想复杂了？”

    思考着万启亮的回答，刘青半晌无语。

    单纯从逻辑上讲，万启亮所说的一切，前后呼应，倒也能解释得通，可细细咂摸，又给人一种差点儿意思的感觉。

    可具体差在哪，刘青一时之间，还想不出。

    估计万启亮这几个人都是小喽啰，真想刨根问底，还得找所谓无上阁的阁主，刘青决定先做一个小结。

    “你们在三界大陆杀了多少人？”

    刘青问万启亮。

    “杀人？”

    万启亮脑袋摇得像拨浪鼓一样，“伤人的话，我们确实伤了几个，但杀人，绝对一个都没有。”

    他们接到的命令是占地而不是杀人，所以，出手时还是留有分寸的。

    “是吗？”

    刘青问不远处创世神等人。

    “他们确实没有杀人，不过，玉帝，太上长老，如来佛祖，还有厉廷枢大人，都被他们重伤，就剩下半条命了。”

    创世神回答道。

    “你们觉得该怎么办？”

    刘青转而问万启亮和他那两个同伴。

    “我们觉得？我们觉得有用吗？”

    万启亮等人不约而同地看了一眼已成肉泥的施荆山，最后，还是万启亮作为代表，向刘青表明态度，“只要不杀我们，怎么办都行。”

    “行，那你们先自断一臂吧！”

    刘青轻描淡写地说道。

    尽管，无妄大陆和三界大陆没死人，对面已经死了一个，但有时候，不能把账算成简单的数学题。

    为了避免再有类似的事情发生，增加震慑力，总归得在剩下的三个人身上留点记号。

    “自断一臂？”

    万启亮和两个同伴狠狠地咽下一口吐沫。

    他们还以为，好好配合，回答了刘青的问题，就能完完整整地离开呢！

    “你们自己要是下不去手的话，也可以互断，再下不去手的话，我还可以帮你们断。”

    见万启亮三人不行动，刘青沉声威胁道。

    “自断，我们自断。”

    万启亮带头做出选择。

    要知道，自断和被断之间，是有很大区别的。

    他们都是圣主，肉身强悍，更有再生之能，自断控制好力道的话，用不了多长时间，就能长出新的臂膀，即便没有原来的好使，也不至于变成残疾人。

    但被断就不一样了，特别是被一巴掌就能拍死施荆山的强者断。

    一旦断臂处为强大的规则之力封禁，整个人的境界都会跌落下来，圣主便天尊，天尊便金仙，想想都是恐怖。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    能够修炼到圣主境的，都是心志坚定之人，生怕连自断的机会都错过，万启亮和两个同伴化掌为刀，有的断左臂，有的断右臂，眨眼间，就有三条臂膀，飞到刘青眼前。

    “回去告诉你们那个阁主，不要再打三界大陆和无妄大陆的主意，不然，连他的胳膊也砍下来。”

    刘青说道。

    “是，我们一定把话带到。”

    万启亮和两个同伴如蒙大赦，赶紧互相搀扶着，逃离两界山。

    “终于结束了吗？”

    直到三个星空圣主的背影彻底消失不见，三界大陆和无妄大陆诸多高阶修者，还是有些不相信自己的眼睛。

    那可是一根手指就能捅死他们的星空圣主，竟然就这样被刘青打发走了。

    大家愣了足足有半分钟，才像众星捧月一般，围上刘青。

    “刘大人，你又救了我们的命。”

    “刘大人，你回来的真是太及时了。”

    “刘大人……”

    “刘大人……”

    上百人，上百张嘴，刘青都不知道该先回谁，直到大家冷静了一些，刘青才摆摆手，说道：“你们真正要感谢的人不是我，而是灵万大人。”

    说完，刘青抬头望向天空，“灵万大人，你是不是该现身了？”

    “是该现身了。”

    随着声音，灵万的身影凭空闪现，而后，缓缓降落到刘青面前。

    “这位是灵万大人，我在星空世界结识的好朋友，灵族的四长老，圣主巅峰强者。”

    刘青向大家介绍道。

    “圣主巅峰？”

    听到这四个字，全场皆惊。

    什么叫圣主巅峰，就是圣主里面最拔尖的那一拨人，怪不得刚刚一个掌印，就能解决不可一世的施荆山，并吓得其他三名星空圣主，断臂遁走。

    只不过，这种传说级的大佬，和刘青站在一起，多少有些不搭。

    主要是刘青的境界太低了，很难想象，刘青拍了多少马屁，才能拍动灵万，让灵万来到脚下这种贫瘠的小世界。

    正当大家感慨，刘青在讨好大佬方面，真心有两把刷子的时候，灵万却躬下身来，“刘大人，你就别寒碜我了，我这个圣主巅峰，就是打酱油的，对付几个虾兵蟹将，还可以，上了真正的战场，只能靠边站。”

    “星空大佬都这么谦虚吗？”

    三界大陆和无妄大陆人的面面相觑。

    当然，谦虚还在其次，主要是灵万面对刘青的态度，无论从哪个角度听，灵万好像都矮了一截。

