    关于今天推出的年榜活动说几句话，这个不影响正文阅读，所以所有不关心的读者都可自行跳过。

    今天依旧是晚上6点更新，这个也不影响。

    以下为，我个人对于这次年榜的看法。

    通常意义上讲，年榜即全年月票数榜单，谁月票数第一，谁就是默认的年榜第一。

    去年的月票第一是《大奉打更人》，一百多万票，而我的《夜的命名术》是第二，近一百万票。

    所以我认为，大奉打更人就是公认的年榜第一，无可争议。

    现在，起点出了一个活动来重新争年榜第一，这个活动我认为完全没有必要。

    理由有三，一是它把去年月票数除权，大奉的一百多万票总数，给变成了四分之一的二十六万票，缩小了他和所有人的差距。。

    这一点我曾经和起点协商过，很多作者也知道，那就是保持大奉的优势，但是起点依然拉小了所有作品与大奉之前的差距。

    二是大奉已经完结，众所周知，完结后粉丝们都会去看其他作品，所以争榜能力减弱。

    三是年榜本就应以年度总票数来界定，额外增加一个活动并没有必要，会降低榜单公信力。

    我承认，这个规则对我有很大的优势，因为我是第二，我是最接近第一的人，差距只有三万票。

    但是，我争榜从来都是实事求是，如果要年榜第一，我会自己去努力争取，我想要年榜第一，但我不会去偷。

    所以参与这次年榜投票的读者们，我不能要求你们去投谁，因为投谁是你们的自由，但我诚恳希望夜的读者可以投给大奉。

    “人生当如蜡烛一样，从头燃到尾，始终光明。”

    我写过这句话，我就这么做。

    我光明磊落做人，不希望被一个活动搞成笑柄。

    也不希望起点榜单公信力成为一个笑柄。

    感谢。

    再次感谢。

