    “什么？！”矮人下意识的就叫出了声来，“鸦后成了魔域之主？”

    “抱歉，大人，布鲁托他绝对没有冒犯的意思！”兰斯洛也给吓了一跳，连忙解释道，“但这个消息确实有些令人意外……”

    “怎么意外了？”鸦后不悦的皱起了眉头，“我有什么不合适的么？”

    “当然没有！”兰斯洛赶紧否认，“只是，我以为只要彻底击败了巫妖，这片土地上的诅咒就能解除了……”

    “虽然现在边界因为魔域之主被击败而开放，但三个月后这片土地就会再次封闭，重新变成一座独立的半位面。”克兰沃摇了摇头，“不过，只要魔域之主允许，任何人都可以自由的离开此地……”

    “而我当然不会对此做出限制。”鸦后神态郑重的保证道，“所有人都可以自由的离开，但进来就不行了。除了出生在这片土地上的人，只有我和死者之主的信徒被允许进入，这样就能最大程度的将那些对这片土地、土地上的居民、以及我本人心怀不轨的敌人拒之门外。”

    “这样啊…”兰斯洛摸了摸自己的后脑，“请您一定要原谅我的无礼，但有个问题我真的很想知道答案…”

    “你问吧，爵士。”

    “谢谢您，大人…我像知道的是，这座魔域是不是对您有什么特别的作用啊？”

    闻言塔妮娅似乎有些着急了，她连连朝兰斯洛使着眼色，似乎想要警告人类骑士不要再继续追问，但鸦后就像是脑后长了眼睛一样，头也不回的朝半精灵做了个停的手势，同时用一种玩味的眼神盯着兰斯洛。

    “你不喜欢我成为新的魔域之主，是吧？”

    “绝无此意，我只是更希望再也没有魔域之主…”

    “哈哈，我早就知道的，你可是个理想主义者呢。”鸦后轻笑着摇了摇头，“不过，这座魔域成形太久了，已经是一座独立的半位面，无法重新融入到主物质位面中。回答你之前的那个问题，是的，像可怖之域这种半位面，天然就是一个并不太‘深’的区域，只要我呆在里面，可以比较容易的‘浮’到水面上。如果我再花上几个世纪的时光，将此地彻底转化为我的神国，或许还能借此永久维持自身的形体，不用我说你也知道，这对我的意义是多么重大…”

    “我明白了。”兰斯洛耸了耸肩，“希望您能遵守承诺，允许那些居民们自由离开。”

    “当然。”鸦后骄傲的扬起了下巴，“别看你们忙活了大半个月，这片土地上其实是我的信徒数量最多，我还需要他们去多元宇宙的各个角落中游历，为我带来各种各样的记忆呢……”

    “好了，我们也是时候离开了。”克兰沃转头看向兰斯洛，“你准备好了么？”

    “稍等一下。”兰斯洛摇了摇头，“我想向那些新认识的朋友们道别。”

    “道别？”克兰沃愣了愣，“啊……当然，成为死神实在是太久了，让我几乎都忘了道别是多么有意义的事。去吧，我在这里等你。”

    “我们很快就好。”兰斯洛脸上露出了一个灿烂的笑容，“我已经有些迫不及待想要回到双桥镇了……”

    “我完全理解。”克兰沃也露出了一个颇有人情味的笑容，“占用了你这么久的时间，希望你的那位不要对我产生什么怨言……”

    “就算有，我也能让她无法抱怨。”兰斯洛朝死者之主眨了眨眼睛，“那么，两位尊贵的大人，请容许我先行告退了。”

    兰斯洛神态恭敬的先朝克兰沃、再朝鸦后行礼，然后领着伙伴们从房间另一头的出口中离开，回到了那个有着廊柱和石像鬼雕像的大厅。大厅里此刻并非空无一人，他们一出去，就看到了那名不久前还在鬼婆林地见过的亡灵骑士，它正安静的坐在那里，双眼注视着插在面前的剑柄，但思绪显然已经飘到了很远的地方。

    “您好啊，利斯坦爵士。”兰斯洛主动出声道，向对方打着招呼，“真高兴能再见到你。”

    “啊，兰斯洛爵士。”对方没有起身，只是朝他点了点头，“我也很高兴见到你，这样就能和你说声谢谢。我确实见到国王了，你果然没有骗我。”

    “当然…泰德尔国王呢？他应该刚刚才从这里离开，你没有跟着他么？”

    “战斗已经结束了。”亡灵摇了摇头，“以我现在的样子，或许不适合出现在离国王太近的地方…实际上，我正在考虑，是要继续以亡灵的身份在国王身边效力，还是遵从死者之主的指示，将一切都放下，去往永恒的宁静……”

    “有结论了么？”

    “……还没有。幸运的是，死者之主大人似乎也很有耐心。”

    “祝你得到自己真正希望的结局。”

    与死亡骑士道别后，一行人继续向外走，一路上还有别的人在神殿中休息，兰斯洛见到了不少熟面孔，比如之前在那场赐福仪式中遇到的两名帮派分子。他们似乎想要上前和人类骑士说些什么，但最终还是没有做出任何动作，只是用尊敬的眼光看着人类骑士和他的伙伴。

    庆祝活动在远古神殿外要热烈的多，人们指着露出了蓝天的天空，口中发出狂喜的叫声，有些落鸦镇的居民更是难以扼制心中的冲动，直接变成了乌鸦，拼命朝它们此前从未到达过的高空飞去，努力将视野投向此前从未看到过的远方。

    但就在这前所未有的灿烂之下，兰斯洛的心中却突然产生了一种非常不安的感觉，仿佛某种极其可怕的事发生在了他所在意的人身上，就在他与外界失去联系的这段时间里。

    ‘缇嘉娜…’兰斯洛立即开始在心中呼唤道，‘你还好么，我的爱人？’

    没有回应。实际上，两人之间的那种心灵连接并没有因为魔域的解封而恢复，兰斯洛的呼唤就像是在朝着山谷大喊，所有的回音都是他自己发出的声音，除此以外，就什么都没有了。

    就在这时，兰斯洛的身后亮起了一道传送门，克兰沃没戴面具的身影从中凭空出现，脸上的表情看起来非常严肃。

    “我已经与本体重新取得了联系，收到了一些不太好的消息……”面对兰斯洛疑问的目光，克兰沃用低沉的声音对他说道，“双桥镇出事了。”

