    法师塔的主人，驻守法师蕾哈娜女士现年三十岁，未婚。她早已布置好了会议室，等候超凡者和特派员的到来。成熟、高贵的容貌上流淌着卓越的风姿和气质，哪怕是宽大的法袍都难以掩饰她的曲线。

    “欢迎你们，瓦尔基里阁下，准骑士阁下，各位非凡者。请稍后，我已经知会了怀言者大人和追猎者大人，他们已经抵达市区，稍后便到。”

    她放下手边的案卷，从沙发上优雅起身来迎接客人们，一举一动都引人注目。随着她用魔杖轻轻点了一下桌面，瓷瓶和一旁的茶具就自己动了起来，像是小兔子一样蹦蹦跳跳地聚在一起。接着，瓷瓶里冒出白色的蒸汽，一股诱人的香气扑鼻而来。瓷杯一个接着一个在瓷瓶边站好，接上咖啡然后跳到每个人的手边。

    “噢！”在场的年轻人们一起发出惊叹。

    “糖和奶请自便，”蕾哈娜法师回到自己的座位上，“萨菲里昂阁下和我共事很多年了，如果不是收到他的报告，我无法相信不死者之潮竟然会出现在瑞文市。”

    “洛尔萨斯超凡巫师有联系这里么？他何时抵达？”艾露莎问道。她尝了一口上好的咖啡，微微皱了一下眉头，开始往咖啡杯里一块一块的放白糖。

    格里菲斯跟着她的动作，一边往糖里掺咖啡一边说：“我们在港口与这些怪物进行了遭遇战。从战斗经过来看，不死生物有着良好的战场组织。我们需要戒严令。”

    “是吗~”蕾哈娜女士望着大家，叹了口气。格里菲斯恍惚觉得她视线与叹息的焦点好像是青春洋溢但是序列已经超过自己的艾露莎。

    “我刚询问过市里的意思，他们对于戒严令非常抵触，而且认为活尸还没有扩散开，形势依然可控。”法师女士的态度和驻防骑士差不多。

    看来阻力确实很大。格里菲斯遗憾的说道：“奈奥珀利斯的悲剧刚出现危险征兆时，当地也说局势可控。没过多久，活尸开始淹没城市，他们说已经采取了一切必要的措施。”

    艾露莎和非凡者们看着格里菲斯。他接着说道：“最后，死了几千人，他们才说，在当时，应该有更好的办法的……这都晚了。

    “蕾哈娜女士，戒严令要趁早，否则等活尸扩散开来，也就不用戒严令了。”

    “不用戒严令用什么？”乌洛斯没事找事的问了一句。

    格里菲斯站起身，看了大家一眼，说道：

    “灭绝令。”

    “……”

    这个时候，法师学徒蕾拉小姐来了。她恭恭敬敬的向大家行礼：

    “各位大人，非凡者，怀言者和追猎者大人已经接到通知，正带着他们的非凡者小队离开市政厅往这里来。洛尔德斯大人的传送阵正在与我们建立联系，预计十分钟内就会抵达。”

    “灵能回音发生器就在隔壁，如果你们需要的话可以和拜耶兰及各地区联系，信号很清晰。”蕾哈娜法师起身将大家带去会议室，自己前去安排洛尔德斯的行程。

    法师塔的会议室有一张靠前布置的大长桌，给超凡者、驻守法师和格里菲斯留出了座位。长桌之外是二十几套桌椅，为参加本次任务的非凡者们准备。

    在场的军官有两个人。艾露莎还保留着军籍，她已经是一级突击中队长了，可以担任这一带所有武装部队的临时长官。格里菲斯是预备突击中队长，比她低三个位阶，即便如此，他也是军官。

    蕾哈娜法师给他们送来了山一样的卷宗和档案，都是有关前几天的黑魔法嫌疑事件的上报材料，看一天估计都看不完。没有军籍和公职的安柏坐在对面，一会翻翻文件，一会抬头看看格里菲斯。乌洛斯、哈坎和佩拉被暂时派了出去，有一个城防军中队被安排和他们一起行动，必须先熟悉起来。

    格里菲斯发现材料短时间看不完就先去传送阵转了一圈，接着又和两位超凡者联系了一下。他回来的时候，正好看到艾露莎起身去拿桌子上的文件。她弯下腰，向前伸出手，纤细而极具弹性和力量的腰肢、圆润丰满的成熟曲线就那样在格里菲斯的眼前压下，翘起。

    格里菲斯唰的一下移开视线，开始背书一样说他掌握的消息：

    “荷鲁斯主教和莫罗阁下已经在瑞文市内动员了本地的城防军、守备队和教士，圣光教会准备了医疗与隔离的场所，虽然他们没有执行戒严，但是也在上城区构筑了一些检查点和防线；

    “莫罗阁下正在梳理近几日调查局的档案和情报，警察部门也归他统属。

    “我草拟了提案，等会超凡者会议表决通过，我们就以前敌委员会的名义发布戒严令，跳过驻守法师和市政厅。”

    “恩。”艾露莎回到座位上，若有所思的点了点头。

    会议室里没几个人，距离会议开始还有一小会。艾露莎和安柏就这么一起看着格里菲斯，像是要把他吃掉一样。

    “怎，怎么？”格里菲斯有些心虚的问道，站在那里犹豫着是不是可以坐下。

    安柏轻轻叩了一下桌面，对艾露莎说：“我就说吧，他和你描述的感觉不一样。上次见面就有这种感觉，这一次更强烈了。”

    “啧~”艾露莎往前挪了挪，仰望着格里菲斯的脸观察了一会，接着站起身，绕着他转了一圈。胫甲和鞋跟在地板上发出清脆的响声，直入心灵。

    不知所措的准骑士咽了咽口水。

    艾露莎突然按住他的肩膀，踮起脚尖，嗅了嗅他的脸颊和发梢，在耳边低语：“格里菲斯，你有女人了呢~”

    “什么！”安柏惊叫一声，“真的吗？”

    “当然，”艾露莎捂着格里菲斯的嘴，替他说道，“不需要听他解释，我敢确定他有！

    “过去的格里菲斯，给我的印象，虽说是负责又勇敢的好男人，但是总觉得差了点什么。

    “现在的他不一样，更加强势和自信，但是也有一丝细腻、体贴的气质，还有那淡淡的温柔是藏不住的。”

    安柏摇摇头，表示无法理解：“队长你真厉害，这么多信息我可看不出来的。”

    对啊，怎么看出来的呢！格里菲斯满脸倾佩的在心里问。

    “嗯哼，”艾露莎从格里菲斯的领口抓出秘银的吊坠晃了晃，“我发现了这个，然后随口编的，你们竟然也真信。”

    “……”

    “但是，他的魅力确实比以前增加了许多。”艾露莎晃晃手指，解释起来，

    “那种感觉，就好像是，有一只小羊在草地上吃草。

    “有一只大灰狼发现了它，但是，并不准备立刻抓住。

    “可是，如果小羊的身边已经有一只大灰狼了。森林里的其他动物们就会想，真的是这么可口的食物吗？忍不住就会想要抢过来吃掉。”

    艾露莎勾主格里菲斯的脖颈，凑近他的耳垂边轻轻说：

    “怕不怕？”

    火热的气息撩过格里菲斯的耳边。他一把抓住嘉拉迪雅给她的吊坠。

    忠诚！我要忠诚！他在心里大喊一声。邪教徒呢？活尸呢？来战啊！别让我留在办公室里。

    “怀言者荷鲁斯·奥西里斯主教大人到！”

    一个教士跑进会议室通报，把格里菲斯拯救了出来。

    祭司途径的序列6超凡者身披洁白的罩袍，向飓风一般冲进会场。他的身体极其强壮，肩膀宽阔的堪比城墙，比许多圣骑士和破法者还要威猛。

    格里菲斯立刻想到了克丽丝塔，在最后的战斗中，她取了腰间的祷言书捆上锁链当流星锤用。

    荷鲁斯的罩袍下有银色的金属闪光，行走间发出重型板甲的撞击声，像攻城车一样轰鸣巨响……

    所以说你才是超凡突击队的先锋和盾牌么！格里菲斯顿时领悟了。

    “圣光庇护吾等，”荷鲁斯朗声说道，洪亮的声音几乎把会议室的屋顶掀掉，用祭司特有的方式向大家问下午好，“邪恶必将被净化！”

    你的净化是一定物理手段吧！格里菲斯觉得自己的耳朵在嗡鸣。

    艾露莎收拾文件，往会议桌最远的一角挪了挪，让格里菲斯坐中间挡着这位祭司大汉。

    追猎者莫罗·巴克斯紧随其后。他的神情冷彻的近乎没有表情，如同无底的深渊一般难以捉摸。他不言不语的向大家点点头，来到自己的座位上坐好。

    洛尔德斯教授在蕾哈娜法师的陪伴下最后一个抵达。他是直接通过法师塔的传送法阵赶到的。直属于他的非凡者小队自行从别的地方赶来，很可能互相都不认识。

    教授理所应当的坐在最中间的位置，他是施法者，任何时候都是故事的主角。各位超凡者和格里菲斯分别坐在他的两旁。

    佩拉他们也返回了会议室，和另外三队赶来的非凡者一起走进会议室，各自坐下。

    在这些人当中，格里菲斯欣喜的发现了两个熟悉的身影。

    奥菲莉亚和米典麦亚也来了。他们是直属王室的修托拉尔，竟然也被派来这里执行任务。

    米典麦亚是坚忍不拔的战士，他和米约是一年级最好的组织者，哪怕是一团散沙丢给他们都能捏出勇士的形状。他统帅的部队会更加坚韧，行动更加迅速，是关键时刻最可靠的力量。

    奥菲莉亚的个人实力很强。虽然她藏着掖着，但她是整个一年级八百人当中已知的唯二魔眼持有者之一，另一个是嘉拉迪雅。

    精灵小姐因为身份地位的限制不能来参加这样危险的一线战斗，她其实是最适合与格里菲斯搭档作战的人选。好在奥菲莉亚的实力也非同凡响，足以补上这个空白。

