    “做的不错，倒是没坠了我流云宗的威名。”

    听完现任流云掌教的，也就是自己位门下亲传弟子的汇报之后，梁月也不禁点了点头，老脸上随之露出了几分欣慰之色。

    而一直小心观察着他的宝蕴真人见此，也是暗自松了口气，下意识的喃喃了句。

    “弟子惶恐。”

    显然，在从梁月的手上接过宗派的传承之后，虽然一时荣光无限，地位尊崇，但随之而来的压力却绝对不小。

    整个门派上下，师兄弟，姐妹，乃至整个道门，异人界，还有华夏的高层们都会有意无意的将目光注视过来。

    有梁月这么一位曾经被举世瞩目，留下过诸般事迹的前任在，作为接任者，宝蕴真人的一举一动势都会被人格外的注意。

    在无形中，就会被他人下意识的赋予极高的标准。

    坐在这个位置上的他，不能犯错，不允许后退，不能跋扈张扬，但同样也不可失了体面。

    一切都得谋而后定，稍有不慎可能就会落人口实。

    四十多年下来，可谓是活的战战兢兢，原本相貌堂堂的一张俊脸，此时也已经满是褶皱。

    尽管大殿内的其他人，同样也都已步入了暮年，大多是白发苍苍的模样，但至少人家那叫鹤发童颜。

    相比之下，梁月的这位弟子那才是真的像是位老人家。

    不过，好在他的一身修为还算深厚，身上自是有股子仙风道骨之气。

    在这种情况下，身为流云宗现任掌教的宝蕴，竟然还能将自身的修为境界保持在在座诸人的前列，一路不弱于人。

    为此，自己这位弟子这大半辈子甚至都没能娶妻生子……

    确实不容易啊~

    念及于此，梁月也不禁走上前去，伸手在自己这位弟子的肩膀上拍了拍。

    “这次回来之前，你这几位师娘还都一直在嘀咕着，久别重逢之下，要送什么见面礼给你们，最后商议的结果，竟然是驻颜丹。

    原本我还觉得有些不合适，不过现在看来，倒是蛮适合你的~”

    “哈哈哈哈哈~”

    听了他的话后，这大殿之内，也顿时响起了一阵轻松的笑容。

    紧接着，这一个个，全都变成了一副面含期待的模样。

    见此，梁月这边也不废话，直接袖手一翻，便从自己的储物空间里拿出了一个大木桶，形状看上去就像是个大号的高脚杯。

    里面密密麻麻的堆放着满满的一批绿莹莹，生机盎然的丹药。

    正是这些日子以来，梁月通过绿灯戒指转换来的驻颜丹！

    “这丹药，大概能有个七八百颗吧，你给这些老一辈的人分一分，剩下的就收起来，留作宗门备用。”

    “弟子遵命！”

    宝蕴真人闻言，顿时精神一振，而后举起这木桶，转身便来到了大殿内门前，按照众人在门中的地位与次序，命他们一个个的上前领丹药。

    轮到殿外的其他老一辈人士的时候，则直接一挥衣袖，以自身功力一下裹起了上百颗丹药，朝着众弟子挥洒而去，准确的奔向了各自的目标。

    从这其中，梁月似乎还看到了一些关于乾坤大挪移这门技法的应用。

    如此~来回的几次，待到分发完毕之后。

    宝蕴真人又找来了一批弟子，吩咐他们抬着木桶，向着门中专门储存各类药材与丹药的分殿而去，并嘱咐他们要小心保管。

    一副指挥若定的模样。

    见此情况，梁月下意识的眨了眨眼，而后看着众人问道。

    “咱们这山门中，有喜欢炼器的弟子吗？”

    “回禀师尊，二十五年前弟子曾在我流云宗中设立丹道阁，宝器阁，阵法阁等分堂，不过碍于功法与药材的限制，发展一直不算顺畅。

    宝器阁如今，是由孙师弟在管理。”

    等对面的宝蕴说完后，旁边一个心宽体胖，模样周正，手里拿着一颗驻颜丹正要服下的老者立马走了出来。

    如果梁月没记错的话，这应该是个内门弟子，正是当初他和静香老师等人从人贩子手里就出来的小孩中的一个，资质只是一般，并不在亲传弟子之列。

    却是没想到，如今竟然混起了炼器的行当，而且修为也有了先天中期的水平。

    “回师傅，宝器阁如今的发展确实有些问题，因为缺少必要功法的缘故，弟子等人只能从江湖上收集一些零星散落的传承。

    再加上我天宗原本的一些老派锻造之法，若只是些御敌兵器的话还成，但要说到真正的法器与法宝之物，却还欠了些火候。

    最多便只能通过小武的一些现代科技原理，来实现些似是而非的炼器，功能上倒是够用了，可惜就是与我等异人界的风格不太相符。

    倒是官方的那些人比较喜欢，时常就会过来探讨一番，有些东西甚至已经被他们的某些部门列装使用了。”

    “嗯……这路确实有些走歪了，与宝器阁的定位不符。”

    “弟子惭愧。”

    “这个，是我前段时间偶然所得的一本炼器秘籍，叫作《沐阳典》，可炼制一些法器与法宝之物，可惜只有金丹期的修士才能完全掌握。

    不过，若只是炼制一些普通的储物，飞行，护身类法器的话，以你等现在的修为，倒也勉强可行，就交于你拿去研究吧。”

    “炼器秘籍！”

    “储物法器啊~”

    “连法宝等物都可以炼吗？”

    听了他的的话后，一时间，大殿里的一众弟子顿时两眼放光，一眨不眨的盯着他手里的那套厚厚的典籍。

    这自然不是当初梁月从系统那里得到的原本，毕竟不同世界的功法，本身的文字也多有差异。

    幸亏他有语言精通技能，可以轻易地读懂秘籍上的内容，加以整理之后，便由小武打印成册。

    “这个只是其中的基础篇，应该够你学一段时间了。”

    说着，梁月将这秘籍轻轻一抛，一道灵光便将之裹住，最终停在了这位似是叫做孙行之的弟子身前。

    对方见此，原本有些憨憨的脸上连忙神情一肃，躬腰行礼，双手接过。

    “弟子定将不负使命！”

    “这是我天宗的秘传，不要轻易透露给外人。”

    “弟子谨遵教诲！”

    “哦~对了，我这还有一个东西，叫做《次元空间》，是一卷魔法秘术，可令你等开拓出专属于自己的次元口袋。

    天赋与修为境界越高的，空间的体积也会越大，我和你们几位师叔试了试，确实能用，而且比较安全。”

    说着，梁月再次将手中之物轻轻一抛，卷轴便被送到了宝蕴的身前。

    “老一辈的都可以学，年轻人的话……就以内门弟子为界限吧。”

    “弟子谢师尊厚赐！”

    “谢师尊厚赐~！”

    ……

