    毓秀殿中，敦肃长公主哑然：“你又不想要柔嘉了？”

    对敦肃长公主祁骁心中还是有些愧意的，他本就不愿意纳侧，自始至终这都是他下的一个套，敦肃长公主一心为自己，却也被利用了，如今百刃已经到手，祁骁也不再瞒着敦肃长公主了，将之前的事一五一十，和盘托出。

    “钦天监那边侄儿已经让人知会好了，他们会说我今年不宜有红事，皇帝巴不得我失了岭南这一助力，一定不会怀疑到我头上，忙不迭的就会答应下来，如此才好推了同岭南的婚事。”祁骁索性将自己下面的计划也说了，“姑母不知……皇后还在筹划着趁着这次机会将她那庶出的外甥女一并指给我，正好一并推了，姑母……觉得如何？”

    敦肃长公主面色铁青，竭力忍着怒气才听祁骁说完，闻言勃然大怒道：“我觉得如何？！你眼中还有我吗？同岭南的婚事是我费了多大的心思才给你挣来的！如今就因为那个不知道什么时候就会没命的短命世子把这事搅黄了！你还敢问我觉得如何？！”

    祁骁心中叫苦，他就知道敦肃长公主知晓后会动怒，却没想到能动这么大的火气，上前一步拉着敦肃长公主的手连声劝：“姑母若是生气打我一顿就罢了，别气着自己……”

    “你如今手眼通天，还会管我的死活？早将我气死了倒好！我早早的去跟你父皇母后赔罪，这些年费尽心血也没将太子殿下教导好，竟为了一个男人自毁长城！”敦肃长公主一把甩开祁骁的手，怒斥道，“江德清呢！让他进来！”

    江德清一直守在殿外，闻言叫苦不迭，苦哈哈的躬身走了进来，敦肃长公主冷笑一声：“呵呵……你倒还有脸来见本宫！江德清，本宫之前怎么嘱咐你的？不许拐带太子玩那些斜的歪的！你倒是尽职尽责啊，太子玩娈童都玩到岭南王世子头上了！你是瞎子还是聋子？既然知道了就不会劝一句吗？！还是成哑巴了！连来毓秀殿跟本宫说一句话都不会了？！”

    江德清哪里敢分辨，跪下磕头不迭。

    祁骁心中哭笑不得，敦肃长公主待他一向慈爱，他之前就想到大概要受一顿教导，却没想到敦肃长公主这几日住在宫中，眼中见的耳边听得都是皇子们的你争我夺，嫔妃们的勾心斗角，心中早就不耐烦，偏生她位分名望都容不得她人前失仪，祁骁这时候撞了上来，生生受了敦肃长公主连日的怒火。

    祁骁无法，索性上前一步跪在敦肃长公主身边，苦笑：“姑母倒别冤枉了江德清，他一直劝我，只是我没听罢了，姑母有气朝我发吧，别憋着。”

    “若还是气……”祁骁一笑，耍赖一般拉过敦肃长公主的手道，“打我几下吧，只求姑母看在我一会儿还要见人的份上，不要打脸就是了。”

    敦肃长公主皱着眉头推开祁骁的手斥道：“少做出这幅样子来！”

    祁骁见敦肃长公主不似方才那样怒气滔天的，侧过头朝江德清使了个眼色，江德清知意，慢慢的爬了起来退出去了，祁骁含笑慢慢道：“那我就一直跪着，等着姑母消气。”

    敦肃长公主扫了祁骁一眼，祁骁虽是跪在毡毯上，但也入秋了，地上到底凉……

    敦肃长公主心里还是疼祁骁的，哪里会让他一直跪着，不过半盏茶的功夫就不耐道：“少做这样子，我还有话问你，起来……低着头看你累的我脖子酸……”

    祁骁笑了下利索的起身，转身给敦肃长公主倒杯茶恭敬的送了上来，一笑：“这事儿是我欠考虑了，这杯茶当是给姑母赔罪，可好？”

    敦肃长公主白了他一眼，接过茶来抿了一口，叹了口气道：“不是我肝火大，你也太能让人着急，怎么就不学好，跟他们那些下九流的东西一样玩男孩儿了呢？”

    敦肃长公主的“他们”说的是二皇子祁骅三皇子祁骊，前年的时候两位皇子府上都养着娈｜宠，甚至有传闻说两人还相互送过伺候过自己的娈｜童，其中种种，十分不堪，后来话传到皇帝耳朵里，皇帝大怒，狠狠的斥责了两个皇子，那些娈｜童们一夜之间都消失了，传闻慢慢的才淡了。

    祁骁苦笑：“百刃不是娈……”

    “是，他是世子，你可比祁骅他们会玩多了！”敦肃长公主忍不住在祁骁头上杵了一下，压低声音狠狠道，“你只当他是个不起眼的质子，但怎么不想想！再不济他也是岭南王唯一的嫡亲儿子！和你一样是天潢贵胄！你这样逼勒他，不怕他得着空子反过来咬你？！”

    祁骁淡淡一笑：“姑母觉得侄儿这样没用？皇帝我都不怕，会怕他？”

    敦肃长公主本还要再训斥他几句，但一见祁骁这神色却不由的看住了，心中默默叹口气，同他老子一个样，想要的东西，没得不到手的……

    “罢了……”敦肃长公主疲惫的揉了揉眉心，“不过是个侧妃，不纳就不纳吧……”

    祁骁见敦肃长公主终于消气了马上打蛇棍上，一笑道：“如今还要姑母再帮我一次……我同柔嘉的婚事黄了，姑母只说太喜欢柔嘉，觉得可惜，索性认了她为干女儿，姑母这样大的面子，岭南王和王妃自然是欢喜的，有了这层关系，以后姑母给柔嘉说亲事就好办了。”

    敦肃长公主一脸不可思议：“你惹了这样的事，我不再教训你也就罢了，还敢寻摸到我头上来，柔嘉既然不能做你的侧妃了，我管她死活？”

    祁骁无奈一笑：“不瞒姑母……为了降服百刃这匹烈马，我许了他，以后柔嘉的婚事让他自己做主，但男女婚事上，再没我一个太子管到人家家里去的礼，只能是靠姑母了，姑母身份不必其他，出面说这话，岭南那边自然是愿意的。”

    祁骁见敦肃长公主还不欲理会又道：“姑母……只当是疼我吧。”

    敦肃长公主看向祁骁，撑不住心疼起来，这孩子命不好，性子又凉薄，从小到大连个喜欢的物件儿都没有，如今既喜欢那小世子，何不成全了他，且如今同岭南的婚事已经告吹，多说无益，只能尽力争取最大的好处，那柔嘉的婚事，也不过是自己一句话的事……

    敦肃长公主白了祁骁一眼：“前世的冤家……”

    不等祁骁道谢敦肃长公主先道：“说好了，仅此一次！若是为了哪家姑娘，我替你操持也就罢了，不过是个男孩儿，还不知道你能新鲜几天呢。”

    养娈宠在皇家不是新鲜事，但大多色衰爱弛，宠不了几年的光景，敦肃长公主一点也不担心祁骁会真的如何。

    祁骁一笑：“还是姑母疼我。”

    “哼……”血浓于水，不管闹了多大的事，气撒完了，祁骁认了错，敦肃长公主还是将他当自己骨肉一般的疼爱，像祁骁还小的时候一样拉着他的手又叮嘱了半日，不过是念叨了些‘不许再胡闹’‘不许贪欢误了正事’云云，祁骁老老实实的都答应了下来，敦肃长公主点点头，“晚宴还得一会儿呢，我让人给你拿几碟子点心来你先垫垫，别一会儿又空着肚子喝酒，伤了身子。”

    祁骁无可无不可，垂首应着，待宫人送了点心进来先奉与敦肃长公主，孺慕之情毕现，哄的敦肃长公主彻底忘了方才的怒气。

    祁骁在毓秀殿中恭恭敬敬的尽孝，却不知只隔着几座宫殿的不远处，百刃惹上了个大麻烦。

