    【恭喜宿主斩杀盛长风手下归无隐，奖励1张初级幸运符。】

    苏浩耳边响起了系统机械般的声音，脸上不由露出笑意。

    呼！

    这时候，破空之声出现，一道人影暴射而来。

    随后苏浩就看到一只血红色手指，快如闪电一般，点向自己的胸口。

    那手指之中带着一股破煞之气，锋利无比。

    苏浩身形急退，手中长剑也毫不犹豫斩出。

    那攻击而来之人，面色不变，手指轻轻一抬，直接点向苏浩的长剑。

    铛！

    下一瞬间。

    两者重重的撞在一起，响起一阵金铁之声。

    两道身影随即分开。

    “苏浩，没想到你藏的真是够深，让我很是吃惊！”

    那被击退的声音，冷声的开口道。

    “原来是盛堂主，我还以为你真的没来呢？”

    苏浩语气很平静的说道。

    “哼，今天我就送你上路！”

    盛长风眼眸之中寒芒闪烁，体内神元一重的力量瞬间调动起来。

    顿时一股惊人的气势从他的体内爆发出来。

    “你踏入神元境了！”

    苏浩眼神一凝，这盛长风竟然已经踏入神元。

    上次一战，盛长风还是凝神九重，没想到短短的一段时间，这盛长风已经踏入神元境。

    “想不到，那就去死吧！血马长空！”

    盛长风一声低喝，立刻一拳轰出。

    拳头之中血气疯狂的暴涨起来。

    随后化作一道血马的，朝着苏浩呼啸而去。

    血河心经，血马长空。

    苏浩的面色一凝，他没想到盛长风，不仅踏入了神元境，还凝聚出了血马。

    血河心经，血马之后，就是血河车。

    一旦一拳或者一掌拍出血河车。

    血河车过后，白白尸骨。

    苏浩也不迟疑，调动体内的剑气。

    顿时一股恐怖的惊天剑意在他体内涌出，传到他的长剑之内。

    惊雷剑法瞬间斩出。

    剑出。

    剑气纵横，风云变幻，滚滚雷霆异象涌现。

    “这！”

    出拳盛长风面色猛然的一变！

    他能感受到苏浩这一剑的惊人气势，比之刚刚斩杀归无隐的一剑还强。

    嘭！

    剑气和血马碰撞在一起，形成一股气浪朝着四周席卷。

    而苏浩和盛长风则是同时倒退数步。

    “好惊人的剑法，此剑法叫什么？”

    盛长风眼神一凝，沉声的问道。

    “惊雷剑法！”

    苏浩冷声的说道。

    心中则是暗道：“看来是需要施展，剑二十三了，拖的时间太久，对我不利！”

    “惊雷剑法很好，看来这就是你的底牌，那现在我就送你上路！”

    盛长风说话之间，身上爆发出一股凌厉的杀意。

    周身的气息开始变得更强。

    刚刚的出手只是试探一下苏浩，毕竟这苏浩隐藏的太深。

    他不得不小心。

    当然主要原因，他不想在独孤殇的面前失了评分。

    独孤殇是来这里其实也代表着，他身后这一方人，对他的考核。

    如果他的考核很低，那么就不知道，他们的培养。

    【血马掠天地！】

    盛长风低喝一声，顿时周围天地之间一股庞大的力量源源不断的朝着他体内涌去。

    随着这些源源不断的灌注的力量，盛长风的气势开始再度攀升。

    “竟然能够掠夺天地之力！”

    苏浩眼神一凝。

    体内剑气也开始迅速的转动起来，手中长剑一抬。

    一股惊人的剑势从他身上爆发出来。

    这股剑势出现的时候，周围天地之间能量开始变得混乱起来。

    原本正在借助天地力量攀升气势的盛长风面色一凝。

    而后一拳轰出！

    拳头之中煞气再次形成一匹血马，血马嘶吼气势恢宏。

    再度呼啸的朝着苏浩席卷而来。

    【剑二十三】

    蕴势的苏浩，低喝一声，一剑斩出。

    顿时一道惊天的剑芒，在长剑之中爆发出来。

    剑气凌厉无比，无坚不摧！

    嗤的一声将那血马斩成两半。

    那血马发出一声嘶吼，而后化成无数血气消散在空中。

    噗嗤！

    血马被一剑劈成两半，顿时盛长风不由的喷出一口鲜血。

    就在这时候，那劈开血马的剑芒，以常人不可见的速度直接朝着盛长风的面部斩杀去。

    “不好！”

    在楼顶之中独孤殇，感知到了变化，心神大惊。

    一掌拍出。

    想要阻拦那一剑。

    可是剑光速度太快，在他出掌的时间，那凌厉的剑芒已经洞穿了盛长风头颅。

    嗤！

    一股鲜血从他的额头之上涌出。

    “找死！”

    那一掌拍出，独孤殇没能救得了盛长风，直接一掌拍向苏浩。

    这一掌拍出，血光震天，笼罩四方，带着惊人力量压向苏浩。

    “这！”

    苏浩心神大惊，他没想到这边还有其他人。

    而且这一掌威力极其的强悍。

    他根本就抵挡不了。

    “法相境，这是法相境的高手是，盛长风身边有法相境的高手！”

    苏浩已然知晓这一掌的威力。

    在那一掌即将到来的时候！

    前一段时间所抽的无敌防御卡，直接启动。

    轰！

    苏浩身形直接被一掌轰飞。

    嘭！

    撞击在墙壁之上，将墙壁撞碎。

    而这时候，独孤殇的身影，直接落下。

    他没看苏浩，苏浩是有实力，斩杀盛长风，但是在他掌下绝对不会有生还的机会。

    “好凌厉的剑气！”

    他看着盛长风头颅中的剑洞，心中惊讶。

    随着惊讶，他脸上显得阴沉无比起来。

    盛长风是他们这一方推出来，竞争血海派之主位置的人，如今却被人斩杀。

    熊熊的怒火，在他心中暴起。

    他转头看向那被一掌轰飞苏浩。

    他要将苏浩尸骨斩杀成灰烬。

    可是在他转头的时候，眼神却是一凝。

    地面上被他轰飞出去苏浩尸体，已经不见。

    独孤殇心神一凝，身形一闪，出现在苏浩先前尸体落在的墙边。

    “这！”

    尸体周围没有人任何的血迹。

    也就是说，自己刚刚那一掌，并没有要了对方的命！

    独孤殇神色冷峻，一股神识迅速的朝着四周席卷，但是却没有任何发现。

    “既然盛长风已经死了！这分堂也不用留了！”

    他提起盛长风的尸体，身形凌空而起，而后朝着江南分堂就是一拳。

    轰！

    拳出，巨大拳影笼罩整个江南分堂。

    嘭！

    房屋倒塌，惨叫声络绎不绝。

    但是独孤殇却不在意，一拳一拳轰出。

    “这也太狠了吧！”

    刚刚从江南分堂逃出来的苏浩，看着那天空之中独孤殇不断轰出拳头，将江南分堂轰灭。

    【恭喜宿主完成斩杀盛长风的任务，奖励任意签到一次】

    【提示，江南分堂覆灭，宿主江南分堂签到地点消失，江南分堂签到次数清零，请宿主尽快挑选新的签到地点！】

