    回到华山，李牧整个人都轻松了不少。就像是远方的游子归家，一切都是那么美好。

    不得不感谢魔教，若非他们发动这次正邪大战，给华山派带来了生存上的压力，山上也不会这么和谐。

    魔教聚集中原战略目标不明，不光少林感受到了压力，华山派同样是压力山大。

    虽然从利益上分析，魔教进攻关中的可能性不大，但是魔教这种常出精神病的地方，谁也不敢保证独孤青云不会突然脑子抽风。

    生死攸关的时刻，剑气两宗的矛盾就不算什么。

    不知道是长辈们加强了对门人弟子的约束，还是紧张的气氛感人众人，反正剑气两宗弟子见面再也没有了之前的剑拔弩张。

    “恭喜师父，修为更进一步。”

    一眼望去，李牧就发现了自家师父的变化。

    不光气息变得更强了，整个人的气质都发生了改变，有些偏向仙风道骨的感觉。显然是修为有所突破，才能有这么大的改变。

    面对徒弟的恭维，周清云并没有丝毫得意，反倒是一脸苦涩道：“还是差了一步，明明已经感悟到了，可最后还是突破失败了。”

    听了师父的话，李牧也发现不对。周清云的气息是比之前更强了，但是同他见过的风清扬、宁清羽相比，又相差甚远。

    境界体悟有了，修为突破却失败了。这种情况并不是什么新鲜事，要么是根基不稳，要么是功法和自身不够契合。

    若是根基不稳强行突破，不死也要脱层皮，周清云能够完好无损的站在这里，那就只能是功法问题了。

    功法契合问题是武林中的一大难题，各大门派的主修功法看起来都一般，实际上就是为了追求普适性，在其它方面做出了牺牲。

    可再怎么改变，也本可能适合所有人。身体契合还能够大致判断，但心性这玩意儿谁也说不准。

    七岁看到老，那也只是说说而已，人总是会改变的。

    就比如说华山心法，这部中正平和到了极致的功法那是谁都可以修炼，可修炼到了后期，心性不够高的人全都变成了蜗牛。

    混元功就更不用说了，内外兼修，同时兼顾攻击力、修炼速度的功法又岂能没有限制？

    解决方法非常简单，要么改变自己，让心性同功法契合；要么改变武功秘籍；要么转修新的功法。

    最后还有一种撞大运，那是专属主角的，往深山老林中一钻，辅助突破的天材地宝就有了。

    相对而言，周清云还算是运气好的了。混元功都修炼到了最后两层才出现问题，自身的武学素养、见识都到了一定程度，拥有自救的希望。

    最惨的是前期修一帆风顺，到了中期就出现问题的苦逼孩子。

    “江山易改，本性难移。”

    改变为什处事之道容易，但是要改变一个人的“本性”，几乎是不可能的。

    想要结合自身实际情况修改秘籍，自身的眼界、知识储备都不够；想要转修又必须要同之前的内功兼容，否则就只能废功重修。

    那种见一本修炼一本，除非是命硬的主角，否则几种内力在体内不兼容早就死得渣都不剩。

    略加思索之后，李牧安慰道：“师父，不必太过忧虑，能够走到这一步再怎么也不能放弃。

    我华山武功源自全真，创功的祖师深受道门思想影响，或许可从这方面入手。

    弟子记得混元功总纲上有提到“心与意合，意与气合，气与力合”。

    无论是修改武功秘籍，还是尽可能的契合混元功真意，都解决问题的办法。”

    没有办法，以他现在的知识水平，只能给出这样的建议。

    至于帮忙推演功法，很遗憾金手指不是万能的。或许因为认主的缘故，玉碟对为自己非常了解，可以量身定做功法。

    想要帮别人就不行了，不了解具体情况，自然谈不上针对性。只能在自己的知识储备、境界体悟、认知范围内进行。

    想要在混元功的基础上推演出普适性更高的功法，以李牧现在的修为境界最多也就改改前几层，对于超出自身认知的部分无能为力。

    并且这种修改也不是没有代价的，在一味追求某一方面优势时，也势必要放弃一些东西。

    具备所有优点的神功秘典，注定只是属于少数天赋秉异之人的专属，大部分人都只适合坑最少的大路货。

    “心与意合，意与气合，气与力合。”

    “心与意合，意与气合，气与力合。”

    ……

    周清云口中不断的念叨，仿佛想到了什么，可总是抓不住。

    “罢了，得之我幸，失之我命。”

    看得出来周清云的心性很好，这种阔达让他有了现在的修为，同样也是因为这种性格，导致他缺少了一往无前的武道之心。

    混元功虽然源自道门，可毕竟是为了江湖争斗创立的，想要修炼到最高境界没有一颗一往无前的武道之心是不可能的。

    在李牧看来，自家师父这种性格其实更适合修炼华山心法。只是华山心法转修混元功容易，想要转回来就不是那么简单了。

    调整完情绪之后，周清云笑眯眯的说道：“差点儿忘了，还有一个好消息要告诉你。

    前不久掌门找到了我，想要将女儿许配给你，我看姑娘人不错，为师已经替你做主应下了。

    你也不用担心，结婚的一应用度，为师都会安排好的，你只等着……”

    这就“定亲了”，李牧被雷的目瞪口呆。几度想要开口，拒绝的话到了嘴边又咽了回去。

    在这个“父母之命，媒妁之言”的时代。在婚姻大事的问题上，周清云这个师父比李牧本人还有话语权。

    上到王公贵族、下到平民百姓，都是用的这套规则，江湖中人也不能例外。

    “君子一诺，驷马难追。”定下了，就断然没有反悔的。

    没有一个充分的理由，李牧要是敢说个“不”字，估摸着自家师父和宁清羽要一起和他玩儿命。

    虽然有政治联姻的成分，但是不需要准备彩礼，不需要准备车房，全部用度都有做师父一手操办。未婚妻各方面条件也无可挑剔，李牧实在是找不到拒绝的理由。

