    三国演义的梦境意识核心水镜先生…竟然是一位造梦师？

    这一事实震惊到的可不只有三国演义这一侧的梦境意识，就连一众居高临下的审查官们都陷入了极大的思维混乱和逻辑混乱中。

    可这一混乱没有持续多久。

    公开了自己身份的水镜先生也知道现在没必要再做过多的伪装了。

    “你们为何还看着？”

    水镜先生直接出声对身后一众来自猎梦局与研究员的造梦师们下了命令。

    “立刻将其擒住…”

    这一命令让一众猎梦局探员们愣了一会，他们如今都是听命于朝廷是没错，可他们效忠的皇上怎么样也是有肉身的‘人’。

    可这位不知道数百年前的大将军突然冒出来命令他们，那就有那么一点用前朝的剑来斩本朝的官的意思了。

    “水镜先生烦请你配合我们调查。”

    赵延清现在是站在秋仁一侧的，可还是能动用猎梦局的职权。

    猎梦局一侧的探员也都不怎么相信这位水镜先生的话，他们向着水镜先生所站的位置合围而来，准备将这位冒充数百年前大将军的家伙给擒住。

    这一幕让水镜先生微叹了一声，他现在所用的角色正是水镜先生司马徽，本身没有任何战斗力可言。

    火凤燎原这个梦境副本又被一群看不见的噩梦污染给封锁了。

    他现在确实可以说是孤身一人，面对猎梦局和研究员的审查官们根本没有丝毫抵抗之力。

    可这么多年他们能暗中操控整个王朝世界，依靠的也不单单是王朝血脉或者皇室威严之类虚无缥缈的东西…

    这些对于一个已经变成魂魄一样存在的旧王室们太容易被撼动了。

    毕竟任何一个新生且拥有自己血肉的后代们，都不可能完全顺从于一个只剩下灵魂的老祖宗们的话。

    所以…

    “你们都是王朝的俊才，本不想用这么强硬的手段证明，可现在将其留住比什么都重要。”水镜先生所指的人正是秋仁。

    秋仁虽用的是三国演义的种子，可火凤燎原的世界依然是属于秋仁的，所以一旦秋仁离开这个梦境副本就会崩溃回原样。

    这一刻从水镜先生的身下突然延伸出了大量猩红的树根，这些树根像是血管一样开始向着四处蔓延…

    树根的速度极快在那些猎梦局的探员还有研究员的审查官都没反应过来的情况下，直接刺入了他们的背部。

    这一刺像是往他们身体里注入了什么东西，秋仁注视着那些猎梦局探员的身体从透明又重新凝结回实体后…眼皮还是忍不住抽动了一下。

    “老头子你对我们做了什么？”

    那位扮演关羽的审查官瞬间意识到了自己身体的不对劲。

    “你真这么喜欢关云长这个角色，不如直接成为他如何？你…可要感谢我。”水镜先生说。

    “什么？！”

    那位审查官还没想明白水镜先生这句话中的意思，但他的身体突然不受控制了，直接挥动起手中的青龙偃月刀向着站在远处的秋仁砍去。

    扮演着吕布的秋仁举起手中的方天画戟，伴随着刺耳的金属交错响声与青龙偃月刀的刀刃交错在一起…

    “二哥！我来助你！”另一侧还没摸清楚情况的张飞也拿着手中的丈八蛇矛冲向了秋仁。

    “还没到虎牢关就想来三英战吕布？”

    秋仁一一人之力挡住了关张两人的围攻，那位扮演关羽的审查官却有些恐慌的高声喊着…

    “我的身体自己动了起来，是你做的吗？”

    “我？怎么可能…我只是一个小小的造梦师而已。”

    秋仁说着手中的方天画戟一转，强大的力量直接振开了关张二人，看着那位感觉到自己的身体不受控制的审查官说。

    “我想你们被控制的原因大概只有一个…那就是那位水镜先生…把你们转换成了梦境意识。”

    秋仁说出了这个让在场的所有造梦师都呆在原地根本无法动弹的事实来。

    “这…怎么可能…”一些研究员的审查官们不太愿意相信秋仁的话。

    他们作为造梦师怎么可能…会突然被转换成梦境意识。

    “很奇怪吗？梦境意识原本就是由普通人转换来的，朝廷既然有将意识从血肉抽离的方法，再把这个意识加工成梦境种子…不是理所当然的事么。”

    秋仁所说的这番话很快就得到了水镜先生的证实。

    因为在火凤燎原中的吕布靠三英是无法战胜的，在水镜先生的身侧那些想要挟持住他的造梦师，还有猎梦局的探员们全部不受控制的一拥而上。

    “来得好！”

    秋仁再次一挥手中的方天画戟迎上了身前的众将，可吕布这个机体虽战力强劲，但秋仁这位机师说到底还是有些技艺不通。

    一瞬间在二十多位猎梦局探员的围攻下很快就败下阵来…然后被身为部将的张辽给一枪钉在了石壁上。

    明明不是梦境副本，但还是真疼啊…

    秋仁嘴中咳出了一口鲜血，这一刻秋仁感觉到滴落在地上的鲜血开始躁动不安的蠕动了起来。

    恐怕是在外面看着的怜已经气极了，想要进来暴揍这些混账家伙。

    可现在还不到时候。

    在水镜先生的控制下瞬间有数根树枝再次刺入了秋仁的身体当中。

    “你本只需要安心当一个造梦师就足以，秋仁小友。”

    水镜先生现在的声音中带着惋惜，但他手上的动作依然不消停，注入秋仁体内的藤蔓在不停的剥夺着秋仁的自我意识，人格，记忆这些核心的东西。

    “本来？之前那些构筑了三国演义的剧本，还有王朝世界剧本的造梦师们…也都是这样吗？”

    秋仁很明白这家伙在做什么，他想让自己变成三国演义这个梦境种子的核心意识，而且还想要将自己的人格给彻底重置。

    这样就能永远留下火凤燎原这个梦境副本了。

    “当然，年轻人的想法总是丰富多彩的，我们这些老人都非常难以跟上，但只需要不断把你们当场养料的话…”

    “就能一直汲取国民的养分活下去了吗？这还真是一个不错的点子。”

    “很聪明可也到此为止了，很快你会忘记一切。”

    “是吗？”

    秋仁咬着牙说出这两个字时，水镜先生瞬间意识到了危险，他迅速的向后跳去…

    一束激光…一束不应该出现在这个古代战国时代的激光束直接划过了天际，射向了水镜先生原本所站着的位置。

    “怎么会…”

    水镜先生震惊的看着天空中突然出现的…巨型机器人，他甚至能念出这玩意儿的名字。

    “高达。”

    当这个违和感爆棚的两个字从水镜先生嘴中说出时，能天使高达散发着太阳炉粒子的光辉落在了秋仁面前。

    “袁当！你这是谋反！”水镜先生愤怒的对着能天使大喊。

    原来《铁铸之血》的梦境意识，业火团的团长也是曾经王朝世界残留下来的亡魂之一…

    甚至可以说王朝世界大部份A级和S级背后都由那些老不死所监管着…

    “谋反？我们的朝代早该亡了，是时候该那些年轻人让路了。”

    业火团的团长迦罗从能天使的驾驶舱中走了出来，与他一同走出的还有作为能天使驾驶员的清明。

    他看着下面身形腐朽的水镜先生，然后将目光转向了能天使后方的秋仁说。

    “秋仁老兄，按照约定业火团来帮你了，那怕这样做可能要和整个世界为敌。”迦罗说。

    “怎么能说是整个世界这么蠢的话呢…”

    秋仁拔出了刺入自己身体中的猩红数根，从身上瞬间喷涌出了大量的血液，这些血液流淌到了地上逐渐构筑出了怜身着盔甲的身影。

    “秋仁！”

    怜快步的走到了秋仁的身侧扶起了有些虚弱不已的秋仁，但秋仁还是伸出手再次将刺入自己体内的树根给再次拔出。

    每拔出一根…整个火凤燎原的梦境副本就多出现了一丝裂痕。

    怜的眷族们也击碎了这些裂痕来到了他们王的身边，一同踏入这个世界的还有一众军团士兵。

    “你…”

    瑟希也越过了裂痕来到了秋仁的身旁，她现在和秋仁的关系还不能算完全的同盟，但现在起码她和秋仁有共同的敌人。

    “别再在意我了，现在或许到了你们复仇的时间。”

    秋仁说着再次拔出了自己身上的另一根数根，在这根裂痕碎裂过后，天庭的众将也直接通过裂痕现身于这个梦境副本当中。

    “这些年你一直给我们所受的礼…今日定当奉还。”最先所走出的二郎真君似乎是早已积蓄了许久的怒火。

    天庭一直以来所抵御的天外魔与噩梦污染，全都来自于这个王朝世界…他们这次到来也算是偿还这么多年积压的怨气了。

    而伴随着裂痕越来越多，越来越多观众所熟知的角色通过裂痕出现在了…两个物质世界所有的观众面前。

    这一各个作品共同联合起来的大杂烩场景看得让人有些…杂乱。

    至少现在所有人都是站在同一战线的。

    秋仁最后将张辽刺入自己胸口的长枪拔出，红缨沾血在地面画出了一道猩红的长线…

    “开始第二回合吧，持续了数百年的闹剧…在今天该宣告结束了。”

