    唐明的突然出现，吸引了所有人的目光。

    他原本带着夏清雅刘婉等人所在角落里，不怎么引人注目，此时出来，瞬间成为众人焦点。

    “唐先生。”

    尚东旭目光一亮，快步迎了上来：“真是荣幸至极，能够邀请唐先生过来。”

    “呵呵，尚会长是怕我拿着血龙木佛珠跑路吧？”

    唐明揶揄一声。

    “唐先生说笑了，以您的身份，血龙木佛珠恐怕还不能如您法眼。”

    尚东旭含笑摇头：“之前我去过玄天集团想要拜访，可公司的人说您不在。”

    唐明点头道：“嗯，前段时间有点事。”

    说着，他从怀里把血龙木佛珠拿了出来。

    “佛珠内部的怨魂已经祛除干净。”

    “多谢唐先生。”

    尚东旭大喜，赶紧接过佛珠将其带在手上，再也没有先前那种令人心悸的难受感觉了。

    而这时。

    人群里也不知道谁叫了一声。

    “唐玄天！”

    “他就是玄天集团的唐玄天，名震金陵的唐大师！”

    哗啦！一石激起千层浪。

    整个会场，瞬间沸腾起来。

    ……前方。

    杨君澜死死盯着唐明，娇嫩的手心被指甲戳破，可她依旧感受不到疼痛。

    仔细看了好一会儿。

    她微微松了口气。

    不是！不是同一个人！虽然有些相像，但的确是完全不一样的两个人，如果说面容可以改变。

    可身上那股气质，却是难以模仿。

    “那个废物被唐家挑断脚筋，落魄邋遢，就算给他时间去模仿，也绝对模仿不出唐玄天的这种飘逸气质。”

    “这种气质，模仿不来，与生俱来……“杨君澜稍微松了口气。

    此时松懈下来，她也发现了自己手心里的伤口，另外，晚礼服后背有些发凉。

    因为刚才短短几分钟，她已经惊出了一身冷汗。

    这时。

    唐明突然扭头看过来：“杨小姐，你这么目不转睛的盯着我，是有什么问题吗？”

    “没，没有……”杨君澜很快镇定，莞尔一笑：“唐大师风华绝代，今日一见果真名不虚传。”

    “我先前还去玄天集团想要见您，可惜您不在。”

    她浅笑嫣然，配合绝美的脸蛋，令周围的男人挪不开眼睛。

    “呵呵，杨小姐才是真正的风华绝代，冰清玉洁，倾国倾城啊。”

    唐明呵呵一笑。

    杨君澜眉头微蹙，她现在对‘冰清玉洁’这四个字，有种莫名的抵触。

    唐明回头，看向尚东旭笑道：“尚会长，佛珠确认过没假吧？”

    “这是当然，不用确认我也相信唐大师。”

    尚东旭愣了下，赶紧点头。

    “那好，佛珠我也算是完璧归赵了，不过接下来有件事，我还想质问一句。”

    “尚会长把持偌大的东旭商会，为何，会连自己麾下的人都管不好？”

    唐明脸上的笑容逐渐收敛，语气也变得冰冷下来。

    啊？

    尚东旭一时都没缓过神来，有些蒙圈。

    唐明朝着身后招招手，夏清雅漫步走出来。

    “你这个贱人，你还有胆子过来！”

    “老子要掐死你！”

    吕元祥瞬间暴怒，面色狰狞就要扑来。

    唐明探手一抓，直接摁住吕元祥的肩膀将其制住。

    “给我放开！”

    吕元祥反手挥拳砸来。

    唐明面色冰冷，手劲猛然一摁。

    嘭！吕元祥只感觉肩头传来一股大力，双腿一软，被迫跪在地上。

    “来人！”

    “给我把这小子轰出去！”

    吕元祥神若癫狂，厉声怒吼。

    几名吕家保镖闻言，摩拳擦掌就要冲上来。

    “退下！”

    尚东旭眸光凌厉，直接喝退那些保镖。

    他转过身，有些为难的看向唐明：“唐先生，您这是……”“昨天我和夏清雅在一起吃饭，吕洋口中的暴徒，就是我。”

    唐明平静开口：“是我，让郭子轩废掉吕洋的。”

    “整件事情，和盛唐文娱的唐总无关，更和夏清雅无关，相反，夏清雅才是受害者。”

    嗯？

    周围的人都疑惑看过来。

    唐明接着将昨晚的事情述说出来，包括在机场发生的冲突。

    “你说谎！”

    “分明就是你这个暴徒打废我儿子，还在这里颠倒黑白！”

    吕元祥怒吼出声：“就是你和夏清雅这个婊子联合起来，陷害我儿……”啪！话还没说完，一记耳光猛然抡下。

    “噗嗤。”

    吕元祥半边脸瞬间红肿，半边牙齿伴随着血水吐出来。

    “嘴巴放干净点。”

    唐明目光凌厉，噙着一抹森然煞气。

    吕元祥目光中几乎要喷出火来，想要怒骂，可对上那双冰冷眸子后，浑身一颤，硬是不敢开口。

    “唐大师真是霸道无双呢。”

    杨君澜突然莞尔一笑，意有所指：“就算吕家少爷爱慕美女有些冲动，但，也不至于把人家脊椎骨打断吧？”

    “在法律上来说，这叫防卫过当。”

    “得幸亏吕家救治即使，如果吕家少爷死了，这可是违法行为。”

    杨君澜脸上噙着温和的笑容。

    她想要挑起唐玄天和尚东旭之间的间隙，如果玄天集团和东旭商会争斗起来，才是她想看到的局面。

    况且，玄天集团全方位封杀君澜有限公司，两人已经算是敌人了。

    “杨小姐说的没错！”

    “就算我儿子有错，也不至于把人给打废！”

    吕元祥怒道。

    唐明直接无视他，抬头，看向杨君澜：“杨小姐刚才这话，是肺腑之言？”

    杨君澜笑道：“我只是有感而发，随口一说而已。”

    “也对，冰清玉洁的杨小姐，自然不会随意掺和这种事。”

    “不过……”“我突然觉得，杨小姐和吕洋，倒是挺搭配的，简直就是天造地设的一对。”

    唐明嘴角噙着一抹冷笑。

    “你这话什么意思？”

    杨君澜皱眉。

    “就是字面上的意思。”

    唐明笑道：“一个睁眼说瞎话，一个满嘴跑火车，这不是天造地设是什么？”

    场面变得诡异起来。

    明明是夏清雅和吕洋之间的事情。

    结果现在，却变成了唐玄天和杨君澜两人的对峙，让不少人满脸惊愕。

    “唐大师，你好歹也是有头有脸的人物，这么说话，不好吧？”

    杨君澜幽幽道：“况且，我刚才的话并不是为了偏袒谁，而是从法律的方面说话。”

    “如果吕家去法院告你防卫过当，甚至是过失伤人，罪名很容易判定下来。”

    她有意无意，给吕元祥提了个醒，巴不得唐玄天深陷律法漩涡。

    修炼者如何？

    炼丹大师又如何？

    在这个社会，规矩大[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]于一切，你有能力在规则内玩弄一切是你的本事。

    一旦踏出规则外，自然会有其他法则等着你。

    

