    “对了，可儿和牛大还没有解锁魔力，给他们一人一份吧！”

    洛宇眼疾手快，直接将剩余的2枚给抢购了，页面上清零。

    【提示：请选择元素亲和丹融合后的属性（光系、暗系、特殊魔法属性无法选择）】

    “让他们自己选。”

    洛宇乐呵的将丹药以邮件的形式发送了过去。

    牛大：“卧槽！卧槽！卧槽！老大，您这是？”

    洛宇：“偶然得到的，送你了，从今天起，你就是法坦了！要好好的向着牛魔王这个目标努力哟。”

    牛大：“老大！千言万语，我只想说，我永远爱你！”

    洛宇：“你不要过来啊！”

    几句玩笑话后，洛宇想到了什么，叮嘱道：“老牛，这丹药你自己吃，别舍不得懂吗？”

    牛大：“放心吧，已经选的水系，多么温柔的元素亲和啊！”

    洛宇：“你？水系？哈哈哈……不说了，就这样！”

    刚刚结束了和老牛的通话，娜可儿也来信息了。

    娜可儿：“呜喵，洛宇，我又欠你一个人情……”

    洛宇：“感觉你也还不清了，要不以身相许吧？”

    这玩笑般的话语让娜可儿沉默了一会才回信息：“讨厌，坏蛋，小心雨梦和安娜揍你！哎呀，不跟你说了，睡觉！”

    月夜下，看到信息的洛宇忍俊不禁，这看似埋怨的话，却有弦外之音。

    娜可儿没有拒绝，这是在提醒自己，要先和方雨梦二人好打招呼。

    这不就是愿意以身相许的意思吗？

    洛宇其实很清楚可儿对自己的感情，她不像是爱丽丝和艾琳娜那般略显朦胧，是很清晰的喜欢。

    这妮子如此可爱，又是炼金术师，追求者只怕能排队绕城三圈，这么拖着她其实是一种不负责任的行为。

    “嗯，作为男人，好好负起责任吧！空闲下来就签个婚姻契约好了。”

    洛宇暗暗打定了主意，这时，说了去睡觉的可儿又发来信息了：“对啦，我这边的璞尼已经培育成功了，你有空……有空就来我家看看好了。”

    洛宇：“咦？成功了！干得漂亮！等我忙完了这一阵就去找你。”

    娜可儿：“嗯……我，我妹妹见到你一定会很高兴的！”

    洛宇哈哈一笑，和可儿说了一会话后，继续研究隐藏商店。

    除了元素亲和丹之外，还能换一些天材地宝，魔法杖、魔法书或者别的法师装备。

    这些洛宇都不感兴趣，让他感兴趣的是两种兑换方式。

    100魔力=1幸运值

    100魔力=1枚魔力幸运扭蛋

    第一个顾名思义没什么好说的，第二个魔力幸运扭蛋则是很有意思，开启后将会按照幸运值出货，而且出的东西大多与开启扭蛋的人所拥有的技能、特性相关。

    幸运值越高，出货越好。

    购买上限就是3，现在还剩下1枚扭蛋。

    按照常理来说，扭蛋多少有点鸡肋了，扭蛋到现在还没有卖光就是证据，但是洛宇不仅幸运高，还有百倍暴击呀！

    没什么犹豫的，洛宇直接买下了最后的一枚扭蛋，眼前光芒一闪，一枚鹅蛋大小的七彩扭蛋出现在了面前。

    洛宇也不废话，接过之后用力一扭，同时心中默念了一句。

    【受到百倍暴击影响，您开启扭蛋获得道具：机械族高级通讯兵生产图纸】

    “咦！竟然给了这东西！”

    洛宇微微一怔后不由得大喜！

    随着领地的扩张，通讯兵小姐姐的数量有些不足了，但没想到暴击出了一张图纸。

    有了这张图纸，机器人工厂就可以建造通讯兵小姐姐了！

    扭蛋，当真是好东西。

    还剩下一千多的点数，洛宇本可以用来点幸运值，但是考虑过后，还是决定购买元素炮车。

    幸运固然是好，但一切幸运都是建立在实力的基础上的，没必要过度依赖。

    相对于性价比不高的幸运值，元素炮车20魔力兑换一辆，虽然防御力和坦克、钢铁战车这类相比差距很大，但一发元素炮也能够轰600的魔法伤害，加之其灵活性非常适合在山地、密林中作战。

    元素战车的购买上限为1000辆，现在已经只剩下170辆了，没说的，直接买！

    将剩余的全部魔力点全部买了55辆元素战车，风、火、水、雷四大元素都有，应该能应对各种局面了。

    眼前光芒一阵爆闪，大量颜色各异的元素战车出现在了草原上。

    这元素战车的外形有点像雷达，在雷达的底座上长出了四个轮子，需要有战马之类的牵引才能够移动，而元素发射管就是“雷达”中的一根炮管。

    造型别致没关系，好用就行。

    关闭了隐藏商店，洛宇看了一眼，草原上整整齐齐的站着1.4万夜叉，男的俊女的靓，他们的目光都看着自己，敢情人已经齐了，正在等自己过去训话呢。

    身形一动，洛宇出现在了夜叉队伍之前。

    “参见主人！”

    夜叉们其其下跪，同声呐喊。

    洛宇淡笑道：“都起来吧。”

    待所有夜叉起身，洛宇温和的说道：“欢迎你们加入宇之城，以后便跟着月凝霜大人效力。”

    “如今天下大乱，正是建功立业的时机，我期待你们的表现。”

    夜叉们闻言再度下跪，同声喝道：“愿为主人赴死！”

    洛宇见此，脸上露出了笑意。

    夜叉都是召唤来的，所以忠诚度爆满，看了一下他们的属性，因为夜叉之门进阶了的缘故，这批夜叉的初始属性比之前高，达到了平均1700左右，在野外那就是精英怪级别。

    当然，与他们的前辈比起来还是稍微差了一点。

    之前召唤的夜叉虽然初始属性低，但因为跟随领地一起成长的缘故，各类属性值乱加，平均属性都在1800以上了。

    看了一下军队概况，15000的夜叉侦察营，数量已经远远超过了自己手下的其余任何一支军队。

    王牌中的王牌！

    洛宇淡笑道：“霜儿，尽快将这批夜叉的衣食住行安排好，所有人都归你统领。”

