    木骨都束，西城门。

    “吱~~~呀~~~~”

    厚重的城门在无数双眼睛注视下，缓缓打开，犹如打开一个新世界。

    城门守将一家非常配合地走出城门，就在此时，城门附近房屋中突然爆发出一阵阵歇斯底里的呐喊声，就像冲锋打仗一般。

    “冲啊~~~~”

    数以万计的百姓犹如变魔术一般，从一座座房子里冲了出来。外人根本难以想象，这么小的房子是如何容下那么多人的。

    冲在最前面的年轻小伙子们，转眼之间就来到城门口。这些年轻人很有战术，直接用人海将城门堵上，防止守军关上。

    接着才是茫茫多的人群，一一通过城门，涌现城外。望着城外军营，王城百姓却倍感亲切，当真讽刺之极。

    就像泄洪一样，闸口一旦打开，就再也关不上。

    放眼望去，城门附近密密麻麻全是人，城门守卫别说阻拦，就是连个下脚的地方都没有，只能站在城墙上，目瞪口呆地望着眼前神奇的一幕。

    大开杀戒？

    那不可能，禁卫军均出身王城，说不定下面就有他们的父母兄弟，哪里下得了手。真要开杀，怕是要触众怒。

    唯一的办法就是当做什么也没看见，上报王室。

    浩浩人群如洪水一般冲出城门，越过护城河，映入眼帘的是连绵不断的白色营帐，一顶接着一顶，随着地形连绵起伏，望不到尽头。

    预感到百姓出城一事，狄青昨晚就下令，大军提前操练，列阵于前。浩浩大军组成一个又一个铁血方阵，布置在军营前方。

    薄薄的白雾同样在荒野翻腾起舞，将士们顶着雾气，眼睛咋都不眨一下。雾气凝结的露水顺着冰冷的头盔，滴到同样冰冷的铠甲上，结成一层白露。

    全军肃静，鸦雀无声。

    远远望去，就像列阵的兵马俑一般，煞是震撼。

    将士们凝神而立，自然而然的就有一股凛然杀气，浩然军威。

    杀气无形，却能伤人。

    军威无影，威慑八方。

    清晨的荒野本该有虫鸣鸟叫，受杀气影响，吓的悉数禁声。动物是最敏感的，能提前预知危险，生怕惊动了这群杀神。

    人同样如此。

    大夏军队的肃静跟百姓的喧嚣，形成鲜明对比，互相碰撞。

    跑在最前面的王城百姓受此气息压迫，不自觉地放慢了脚步，心中打颤。胆子小一点的已是吓得全身无力，快走不动路。

    这绝非夸张。

    一个没上过战场的普通人，如果要他在全军面前讲话，怕是连话都说不出来。能站到台前不脚软的，直视将士的，都算英勇之士。

    百姓惊疑不定，大夏军队却有了动作。

    “刷”的一下，中央军阵突然散开，整齐划一地空出一条二十米宽的通道。通道前方设有一个用拒马做的关卡，有将士列阵两侧。

    于此同时，一校尉策马来到百姓跟前，大声说道：“大家听着，大夏军队历来善待百姓，我们在后方准备了热粥，还请大家沿着通道，有序撤往后方。”

    “好！！！”

    听到有粥喝，人群爆发出一阵阵喝彩。

    有活路，有饭吃，再没有比这更幸福的事情了。

    “出城，果然是一个再正确不过的选择。”百姓心中暗自庆幸不已。

    “但是，”校尉语气突然一变，沉声说道：“军营重地，大家必须守规矩，服从指挥，接受检查，大家只能在指定地点集结。”

    “倘若乱走，或者冲撞军营，按军法处置！”

    百姓心中肃然，望着不远处的军阵，知道眼前的军官绝非妄言。

    “将军放心，我们知道轻重。”

    带头的说话，在校尉指引下来到关卡，接受检查。黑蛇卫密探早就送来索马里国王画像，所谓检查，重点查的就是此人。

    一开始现场还算井然有序。

    出城百姓摄于大夏浩然军威，乖乖接受检查，临了经过通道，抵达后方广场，喝上一碗热腾腾的白粥，别提有多美。

    变故出现在上午九时许。

    随着大量百姓顺利出城，西城门大开的消息在城中彻底传播开来。甚至还有传言，出城的人都受到大夏军队热情招待，喝上热粥。

    这一下可就彻底炸了锅。

    木骨都束平民NPC合计七十余万人，得到消息，这支庞大到极致的队从王城的各个角落，犹如滴滴涓流一般，往西城门汇聚而来。

    水滴在小街小巷汇聚成涓流，在大街上汇聚成细流，在中央大道上汇聚成浩浩江河，以无可抵挡之势，朝西城门汹涌而来，大有将城门淹没之势。

    出城百姓数量骤然上升，城门守卫早已死心，或是接到命令，反倒由旁观者变成维持现场秩序的中坚力量。

    正是有军队的存在，城门才没大乱，否则仅是踩踏，就会造成无数伤亡。

    就算如此，随着时间推进，人群越发躁动不安。因为已经有消息传来，说王室震怒，正准备强制清理城门，将城门再次关闭。

    这一下，百姓更急了。

    匆忙的人群根本就是被一路挤着往前走，脚不沾地。

    出了城，则疯狂地往关卡涌去。

    人流之大完全超乎狄青的预料，让检查变得困难起来。焦急的百姓，躁动不安的情绪，犹如一个巨大的火药桶，随时都可能点燃。

    关卡检查的速度远低于百姓出城的速度，如此，造成大量百姓在大夏军营与城墙之间的空旷地带聚集。

    随着时间推移，滞留的人群越来越多，黑压压一大片，已经快要超过军队数量。

    滞留人群反过来遏制了百姓出城的速度，因为他们就算出城，也无处落脚，根本就是人挤人。

    这一下，还没出城的百姓更急了，人潮汹涌，眼看就不可控。

    狄青站在高台，眉头紧锁。

    “这样下去不行，迟早要出乱子。”狄青看得很透，心中忧虑更甚。

    这是一群被饥饿、恐惧以及焦虑不断折磨的人群，真要到了不可收拾时，这些人可是什么事情都做的出来。

    “来人！”

    “在！”

    狄青下令：“再临时增设五个关卡，尽快将人群疏散到后方。”

    “诺！”

    驱散人群是不可能的，眼下最稳妥的办法就是尽可能地将人群疏散到后方，不至于影响到军队。

    狄青可没忘记，城中还藏着二十余万索马里联军。大夏军远没到高枕无忧之时，狄青再次传令全军，严阵以待，随时准备战斗。

    就连吕布的神情都变得凝重起来，望着如此密集的人群，吕布心中凛然。此时别说冲击城门，走出去都难。

    “真是可怕！”

    很快，五个临时关卡就设置完毕。

    如此一来，大大加快了检查速度，大量百姓得以进入后方，密集的人群稍稍得到疏解，不那么稠密。

    只是狄青不知道的是，这些百姓中还隐藏着大量索马里战斗职业玩家。

    玩家脱了装备，跟NPC毫无二致，时间紧急，根本查不出来。这些玩家在后方悄悄汇聚在一起，望着大夏军，眼中闪过幽幽寒芒。

    …………

    狄青的应对只是稍稍疏解了人群，治标不治本。

    木骨都束可是生活着七十万平民，再加上人群中混杂着大量别有用心的玩家，数量就更加庞大，根本就疏解不过来。

    甚至后方准备的热粥，都一次次告罄。

    数十万人的吃食，跟蝗虫无异，所过之处，片甲不留。

    军粮以肉眼可见的速度被消耗，狄青却顾不上心疼，他知道，倘若不让百姓吃饱这一顿，情况可能更加糟糕。

    狄青已经有些后悔。

    早知如此，就该坚决回击，不放任何一人出城。

    眼下却是骑虎难下。

    狄青隐隐感到，暗地里正有一双眼睛，默默注视着这一切。

    “事出反常必有妖！”

    狄青怎么也想不明白，索马里王室怎么会容忍百姓出城。没了百姓，死守着一座空城对索马里王室而言，又有何意义？！

    …………

    上午十一时许，狄青的担心应验了。

    策划了一切的索马里国王终于露出獠牙，发出致命一击。

    变故最先出在城门口。

    拥挤的大街上，突然传来军队行进的声音。

    来的正是王城禁卫军。

    带队将领大声说道：“大家听着，我等奉陛下之命，封锁城门，还请大家速速散去，否则以谋逆罪论处。”

    “哗~~~”

    人群大惊，骇然失色。

    大家的第一反应不是各自散去，而是拼命地往城门涌去。

    如此一来，本就摇摇欲坠的现场秩序，随着禁卫军的到来，犹如压垮骆驼的最后一根稻草，终于崩溃。

    这一崩溃就再也无可阻拦，化作滚滚烈焰，要灼烧一切。

    汹涌的人群不顾一切地冲出城门，连带着冲击正在等待接受检查的人群。恐慌与混乱，就像病毒一样迅速扩散开来，势不可挡。

    浩浩人群再也不愿接受检查，就要冲击关卡，往后方撤去。

    狄青见了，脸色瞬间煞白，喃喃自语：“乱了，一切都乱了！”

    （PS：说一件事，书在上推荐期间，对于评论区的广告帖跟恶评贴，尤其是影响新进读者判断的，带有评论者极强个人主观色彩的帖子，版主都会“删帖+禁言”处理，以免影响推荐效果，这也是作者的惯常做法，尤其是笙箫这种新人，上一次推荐不容易，删帖禁言会很果断。倘若有误伤，笙箫只能说抱歉了，可以在QQ上联系我解禁，下不为例，以上。）