    资料中说，沃米人追随夏天脚步，以冰堡石窟为家，建筑低矮，常以地下甬道为街，以避群兽袭扰。

    但拜伦主教目之所及，却尽是坚石大厦！

    到处都是热火朝天的建设之景。

    那夯基捶打声，吆喝指挥声，砾石碰撞声，不绝于耳。

    身体素质远超人类的沃米人，辅以魔法之助，其建设速度之快，简直令人惊叹。

    也对！畸变野兽已尽数被屠，失去威胁的沃米人，胆气壮溢之下，修建在地面不足为奇。

    ——拜伦主教心中暗暗想着。

    不过，那一栋栋冒着黑烟、隐隐传来机械轰鸣的建筑，又是怎么回事？

    旧神诅咒下的终北大陆，工业发展不是已经陷入停滞，乃至倒退了吗？

    拜伦主教眯起眼睛。

    “咯咯……就不给你，就不给你……”

    “说好交换的……你耍赖……你耍赖……”

    一群相互抢夺玩具的稚童跑过，他们路过使团队伍之时，倏尔站住脚步，一脸好奇的看向拜伦主教一行人，甚至忘了正在抢夺的玩具。

    骑在僵尸马上的拜伦主教，冲稚童们微微一笑，展示善意。

    目光却悄然落在稚童手中玩具上。

    那是一个毛绒动物玩具，相较于他所熟悉的布帛所缝，沃米稚童手里的玩具显得更为精致，那两颗宛如宝石一般的眼睛，做的惟妙惟俏。

    偏偏这样的玩具，看起来并不罕见，几乎每个女孩子都是人手一个，

    那是皇室贵族孩童，也不见拥有过的奢侈之物。

    正所谓：知微见著。

    这个不起眼的细节，在拜伦主教心中掀起惊涛骇浪。

    如果说那些冒着黑烟，隆隆作响的厂房，还能说是工业复苏；

    那么这些毛绒玩具，绝对不是工业复苏，甚至走私，可以解释得了的。

    除非沃米人富倾天下！

    可若富倾天下，还岂会有万载封印？

    退一步，若真是富倾天下，那也相当可怕啊！

    拜伦主教目光掠过稚童，在每一名或强壮，或苍老的沃米人身上游走，所见之景，令他愈发心惊。

    他们几乎人人衣着精致，腰佩左轮。

    需要消耗大量钢材的镰斧、投矛、臂盾之物，亦不少见。

    大街上，随处可见大量珍贵易碎瓷器，乃至钢铁造物。

    这份富裕，即便放在哈灵顿王国，也是排进前五之城。

    不过，值得一提的是，他们大部分人的衣服，乃至器具都很新，似乎才发放不久。

    这点显然不太正常。

    但看他们对待这些器具的神态，又十分自然，并没有作秀扭捏之感，联想到旧日支配者亚弗姆扎刚刚挣脱封印的时间节点，一股明悟从拜伦主教心中生出。

    ——这些物资必然是外来之物！

    ——要么是来自亚弗姆扎的赏赐？要么是来自外来势力的援助？

    也只有这两个解释，才能诠释眼前情况。

    想到这，拜伦主教心中微凛。

    这两个猜测，对黎明神教来说，都不是什么好事。

    “如果不是亲眼所见，我很难想象，终北大陆竟然会有如此繁华之都？物产之丰富，简直令人惊叹！”

    拜伦主教故意奉承道，试探这批物资来源。

    “这一切皆是我主恩赐！”

    “主说，我的羔羊还在忍饥挨饿，冬天尚未过去，牧草尚未丰茂，除了我，它们还能依靠谁呢？”

    “看看吧，眼前的一切，便是我主怜爱世人的神迹。”

    红袍沃米一脸骄傲的宣布着真实之人的存在！

    万载挣扎，早已令沃米人明白了一件事。

    ——那就是拥有信仰，将是一件无比荣耀之事！

    “黎明亦将见证这一切！”拜伦主教恭维道，眸中若有所思。

    红袍沃米闻言显然十分受用，看向拜伦主教的目光，温和了不少。

    在无数沃米稚童追逐围观下，黎明使团在一座新建院落里落下脚步。

    作为异邦来客，又尚未确定关系的黎明使团，这里将是他们接下来的牢笼！

    不过，踏入厅堂的拜伦主教，依旧轻轻松了一口气。

    ——沃米人那炽热好奇的目光，令他如芒在背！

    安顿好使团成员之后，他随即独自一人返回房间，低声祈祷黎明庇佑。

    他相信，主一定注视着这里。

    祈祷毕，拜伦主教凭添三分勇气。

    他取出一盏陶罐，从中抓出一把灰色尸尘，轻轻一吹，散发着死亡魅惑的尸尘，立即充盈房屋各个角落。

    这些以各种超凡生物尸体研磨而出的尸尘，具有临时地狱之效能！

    最主要的是，不甘离去的亡魂，徘徊在尸尘中，它可以有效隔绝一定程度上的窥探。

    撒上尸尘之后，拜伦主教又召唤出一具木乃伊，随即低声吟诵起来。

    那沙哑不似生灵可以发出的声音，宛如地狱怨魂的嚎叫，从无尽死亡维度中，诱惑着充满怨念而不甘离去的亡魂。

    “咔咔……咔……”

    躺在地上的木乃伊，忽然活了过来，挣扎着试图爬起，搅得满屋尸尘，翻滚涌动。

    “不甘的亡魂啊，告诉我，你的名字！”

    “奥……奥利弗！”

    “奥利弗先生，可以告诉我，这里发生了什么吗？”

    “好……好的……”

    木乃伊僵硬的点了点头，语无伦次的诉说起来。

    拜伦主教沉默听着，在他的身后，隐隐浮现出一尊庞大的、浑身冒着脓疮的恶魂。

    ——如果他客死他乡，这头恶魂将延续他的使命，将情报送回去。

    不知过了多久，在听到木乃伊开始回溯童年时光之时，拜伦主教中断了魔法。

    将这头亡魂送回它应归之处。

    随后他再次召唤亡魂，如此反复，最终通过这片土地的亡魂，拼凑出这片土地所发生的故事。

    “真实教会？真实之人？亚弗姆·扎，这是祢的新神号吗？”

    “还是说真实之人，乃是祢的仆神眷者？”

    “不愧是爆燃者克图格亚的子嗣，即便封印万载，依旧底蕴长存啊！”

    拜伦主教长长叹了一口气：“格拉基启示录……”

    《格拉基启示录》

    ——乃是不死邪教成员，妄自窥探旧日支配者·格拉基梦境，编撰而出的邪祟魔典！

    起初，这本书并未引人注意，甚至因为窥探梦境而支离破碎的语言，令很多人根本读不懂这本书。

    直到一些预言逐一发生，人们才发现《格拉基启示录》的恐怖。

    按照这本书所言，挣脱终北亚拉克的亚弗姆扎，将开启混乱末日序曲。

    “我的主啊，愿祢庇护着祢的信徒，不受伤害。”

    拜伦主教低下眼帘，轻声祈求。

    ……

    ……

    一夜无话，翌日清晨，天刚拂晓，黎明使团便收到沃米人的通知。

    ——霍勒斯枢机主教将会在晨祷之后，接见黎明使团！

    与此同时，帕拉梅也找到纪紫君，告诉她，今天将要随同霍勒斯枢机主教，会面黎明使团。

