    孙以安抬起头，惊恐的看着我，眼神中有着难以置信的神色。

    一招，他竟然没有撑得过一招。

    “额，这入山门之前的考验，比我想象中的要简单很多啊！”

    我看着地上的孙以安，而后轻声说道。

    既然这些家伙看不起我，那我没有必要谦卑了，他们说我狂，那我就狂给他们看看。

    反正我是正大光明来参加入门考核的，只要我通过，这些家伙应该就没有那么多的废话说。

    眼下的情况，我也很想看看，这战神殿的弟子，到底有多能耐。

    “呵呵，有点儿意思。”

    就在我刚刚说完，一道清冷的声音传出来，我抬起头，朝着声音传来的方向看去，顿时间，我看到那战神殿的石梯上面，有着一道身影正迈步朝着这下方走过来。

    他身穿一身白衣，那俊俏的面容之上，时时刻刻都带着一抹笑容，然而，看着这个家伙的笑容，却不知道为什么，我的心中有些不舒服。

    感觉他的笑容，太假了。

    假到我看着就感觉很反感的感觉。

    而随着这人一步步朝着我们靠近过来，我看到面前的那些人也是快速朝着两边退开，让出了一条路出来，就连受伤的那孙以安都是快速站起身，朝着来人微微躬身行礼。

    “见过刘岩师兄。”

    对于孙以安等人的行礼，这白衣青年却是没有丝毫理会，一双眼睛就这么盯着我，然后走到我的面前来。

    “你就是陈无忌？”

    听到这家伙的话，我也是淡淡一笑：“看来我人还没到，知道我名字的倒是不少。”

    “我战神殿的战神戟，在你身上？”

    眼前的刘岩也没有理会我说的话，而是径直的看着我询问。

    我看着这个家伙，心中不由觉得一阵麻烦：“为什么你明明知道的事情，却还要问一遍呢？”

    “你叫刘岩？你是男的吗？你是战神殿的弟子吗？”

    我看着刘岩，直接来了一个三连问，这特么有意思吗？最开始我就报了名字，刚刚那看门的弟子也前往通报了，肯定知道我叫陈无忌。

    而且因为我身上有战神戟的原因，我相信，很多战神殿的年轻弟子都知道我。

    并不是因为我，而是因为战神戟。

    因为那些年轻的弟子都想要得到战神戟，那肯定就会先知道，战神戟现在是在我的身上，但明明你就已经是知道的情况，你一遍一遍的问我，这特么有意思吗？

    我的话显然是使得眼前的刘岩愣了一下，随后他笑了起来。

    “呵呵，人有点儿意思，但战神戟不应该留在你身上。”

    “将战神戟交出来，我带你进战神殿参加入门考核，你的确还有些天赋，说不定真能通过战神殿考核，成为战神殿弟子。”

    眼前的刘岩看着我，脸上依旧带着那种我很不舒服的笑容，听到这话，我却觉得有点儿好笑了。

    “你真有意思，你这么出来丢人现眼，你师长知道吗？”

    “我本来就是来参加战神殿入门考核的，需要你带我？这个资格是战苍穹前辈给我争取的，你真以为你是什么玩意儿？”

    “还有，你说战神戟不应该留在我身上，难不成应该给你？但不可否认的是，战神戟还真就在我身上，还认我为主了，你气不气？”

    说完，我将战神戟召唤出来。

    “战神戟，给这个家伙打个招呼，一看他就没见到过真正的战神戟，让他见识一下。”

    随后，战神戟发出一阵轻颤，不过片刻之后我便将战神戟收了起来。

    “不好意思，战神戟呢并不是谁想看就能看的，能给你看个一两秒那是给你面子。”

    我有些歉意的看着眼前的这刘岩，笑着出声。

    然而，此刻的我终于是看到眼前的刘岩脸上的笑容逐渐消失，化作一阵阴沉。

    但是，看到这个家伙这一阵表情的时候，我的心中反而舒服了，对嘛，就是要这样子，我们大家都真诚一点儿。

    你一出来明明就想要针对我，还露出一脸很真诚的笑容，我真想问，你特么不累吗？脸上的肌肉不僵吗？

    “找死。”

    阴沉的面容之下，这家伙终于是忍不住，怒喝一声之后，整个人朝着我掠来，身上那属于通灵境的气息也在这个时候瞬间爆发。

    终于来了一个像样的，我就说在和战神殿好歹也是属于上界的势力，怎么可能只有几个天师境渣渣弟子呢？

    刘岩身形朝着我快速逼近，脸上的笑容终于全部消失了，双目之中只有一阵阴沉，那感觉，恨不得直接将我废掉都不为过。

    “战无不胜。”

    低沉的喝声从这家伙口中传出，随后，我便是感觉到，这家伙的身上，赫然是多了一股特殊的气息，这种气息我好像还在战神戟的身上感受到过。

    当我利用战神戟战斗，彻底催发浑身气息的时候，战神戟上面就会给我加持一股恐怖的战意，这种战意加持到我的身上，就会让我没有丝毫胆怯的感觉。

    只有那种一往无前的战斗冲劲。

    想来，这东西很有可能是战神殿的一门功法什么的，但是我并没有修行，不过这种气势上的增加在战斗的时候气势有着很大的作用，因为有时候，战斗之间如果是实力相当，那么一个人的气势就成了决胜的关键。

    简单点儿说，两个人实力相当，一个人不怕死，他绝对会占据上风。

    眼看着面前的那刘岩一拳朝着我砸过来，我身形站在原地，右脚微微退后半步，玄武之气瞬间爆发出来。

    “玄武二式……”

    拳头在玄武之气的包裹之下，毫不犹豫的和眼前这刘岩的拳头碰撞在一起。

    嘭！

    随着两只拳头碰撞的瞬间，一道沉闷的声响陡然间传出，随后，眼前的刘岩身形蹬蹬后退数步，他面色有些吃惊的看着我。

    不过也并没有过多的惊骇，而是冷声说道：“我就说你哪儿来的底气，原来是进入了通灵境。”

    “不过你别忘了，刚刚我可并没有动用任何的道法，你别以为上界的通灵境初期，和你们下界一样弱。”

    声音落下，刘岩身上的气势再次攀升。

