    “出去？”

    “你说出去？”

    “你能带我们出去吗？”

    “真的吗？求求你！带我们出去吧！”

    “我在这里已经呆了好几个月了！我以为我再也看不到太阳了。”

    “我还有孩子……”

    “我也好想我爸妈……呜……”

    顿时，此起彼伏的声音在厅堂内想起，一时间出现了不少哭声。

    张乎康看向阿隆：“恩人，你真的能带我们出去？在这里呆最久的人时间都有一年多了。但一直都没找到出去的方法。”

    “我有外界的传送坐标。”阿隆随口解释。

    “太好了！太好了！”张乎康的胡子和发丝伴随着身体的抖动而颤抖，握着营养药水的手颤抖，激动万分。

    陈庆的眼眶一片通红，泪水也止不住往外流。

    他俩在这里也有半年多的时间了, 对于原本只是在混沌世界寻找财富，开宝箱的惊喜变成绝望的人来说，阿隆的话语毫无疑问是救赎，是希望。

    丁成的视线不断向上瞥，但只能勉强看见阿隆穿着的运动鞋鞋底纹路。

    所有能动的人一拥而上，不过到了阿隆面前都收敛很多，毕竟之前一个“恶霸”还被阿隆踩在脚下，而阿隆又是给物资又是承诺带他们出去, 现在谁都不敢让阿隆不高兴。

    虽然看着这一小管药水真的能否充饥有些怀疑，但是有东西能放肚里也是好的。

    而当他们真的喝下药水后，感受到一股暖流逐渐充实身体，顿时潸然泪下。

    “巧克力饼干！”

    “明明是草莓蛋糕！”

    “是甜甜圈！”

    “分明是烤牛排！”

    “呕，为什么是蒜味……但是也很感动，我觉得我会喜欢上这个味道的！”

    在感动的泪水中，也参杂了许多欢声笑语，原本死气沉沉的厅堂也重新恢复了一些生气。

    阿隆前去治疗那些伤者或是已经饿得难以动弹的人。

    并没有忙活多久，所有人除了身上因为长久受困而脏乱不堪，带有严重的异味以外，身体都已经逐渐恢复到健康的状态。

    丁成被张乎康和陈庆看着，失去了人偶，又断了一臂，他面如死灰。出去之后还要接受法律制裁。

    他现在只希望阿隆说的带人出去是假的，虽然他不能说不想出去，但现在他就想看到这些人从希望重新坠入和自己一样的绝望地狱之中。

    然而事与愿违，阿隆处理完所有人的身体问题之后，直接就在所有人面前开始布置仪式。

    为了不让表现太过骇人, 他姑且还是规矩地拿了一些仪式材料，装模做样地摆弄了一下，搭好了一个传送仪式。

    “传送的坐标是我被传送宝箱转移前留下的，出去后有人偶的人注意周围，人偶有损坏且无法战斗的人跟紧了。张乎康你和你旁边那个带一下队伍。”阿隆最后向周围人提醒了一句。

    张乎康和陈庆连连称是。

    阿隆说完，将手中一块石子丢进仪式之中。

    仪式笼罩内的空间出现了一瞬间的扭曲，随后灰白色的烟雾冒起将仪式笼罩。

    看到传送烟雾，被类似烟雾送进来的人们面色并不好看，但是想到这次的烟雾是出去的希望，也就没再理会心中的抗拒。

    “去吧。”阿隆道。

    在陈庆带领下，人们按捺住激动的心情有序走入烟雾中，一个个消失了身形。

    张乎康转过头，疑惑地看向阿隆：“恩人，您这是？”

    “我留着再看看，没事，有坐标我随时可以回去，你们走吧，调查会和监察会的找到你们问起来的话，如实回答即可。”阿隆的视线看向四周, 随口道。

    “那, 恩人你注意安全。”张乎康有些担心，但是想到阿隆的实力，便也没有多说，识趣地道别。

    阿隆挥挥手示作回应。

    张乎康的身影也消失在了烟雾中。

    暂时关闭掉这个仪式，阿隆道：“灵梦，做好准备。”

    日灵梦也早已通过精神感应察觉到了，闻言默默点头。

    两人向祭祀场外走去。

    外面的迷雾依旧弥漫，但是依稀可见大量的高大身影将神殿的出口团团围住。

    它们赫然就是掩藏于迷雾之中的奇特生物。

    看到阿隆和日灵梦走出，这些生物无不发出暴躁的“呼噜噜”声。

    “那个人之前说，它们不会靠近这里。”日灵梦环顾四周，有些疑惑。

    “这里既没有什么仪式更没有什么限制，它们靠不靠近纯粹取决于它们自己所想罢了。”阿隆解释，“之前不靠近，只是放任那些躲入这里的人成为那个仪式的祭品。”

    “但是那个仪式已经损坏了。”

    “这些家伙是残次品，生命形态并不完整，它们的生命本质并不高但身上没有关于繁殖的器官。恐怕除了让那个大家伙恢复并苏醒这个使命以外，其他的东西都一窍不通吧。只是遵循着既定的情况行事，也不管时间的推移导致的改变。”

    一道暗蓝色的碎光从迷雾中向着阿隆和日灵梦发射来。

    日灵梦旋转长剑将这些碎光全部打散。

    “那么，这种残次品到底为什么会诞生呢？”

    “设计建造这个神庙的人很精明，真要留下负责仪式的准备那也不该是这些。”

    伴随着刚刚的突袭，大量能量攻击被那些生物释放而来。

    阿隆挥手形成一个屏障将攻击挡下：“应该是那些巨人擅自的举动吧，它们的身体结构有些巨人的特征，但同样不三不四。没有人指导的情况那些五大三粗的家伙对这些并不擅长。”

    说到这里，阿隆顿了顿，结束了这个话题，转而道：“普遍黄金级，数只紫金级，试试现在的你能杀多少吧。”

    “了解。”日灵梦点点头。

    下一刻，阿隆撤掉了屏障。

    轰！

    被迷雾所遮蔽的天空中，一轮黑日升起。

    一道道祷告符文的光芒在迷雾中闪过，爆裂的火柱冲天而起，将那些类牛头生物的能量攻击冲散并且将它们的队伍冲得七荤八素。

    之后，剑花爆发，一朵朵剑花盛开在生物群体之中，伴随着鲜血与残肢的飞舞。正如那剑技被冠以的名字，盛开在战场上的鲜血之花。

    ……

    日灵梦被阿隆扛着从迷雾中走出，重新回到了迷雾之城的城墙内。

    砍碎了大半之后，被那些姑且有点脑子的紫金级类牛头生物合力挡住了肆虐，在所有躲闪的时机都被封锁之后，日灵梦终于因为力量后继不足挨了打。

    于是阿隆出手让那些东西挨了更惨的打，到死的那种。

    不过日灵梦的爆发确实很强，那些家伙反应不及，即使能量级别姑且高于日灵梦，但依旧被砍瓜切菜，让日灵梦用剑技开了无双，甚至还有心情多开几朵花给阿隆看。

    “对不起，我最后如果选择直接用‘蚀日’对抗的话，应该还能带走两只紫金级。”日灵梦感觉自己开花有点开上头了。

    “但是这样你也要正面承受那些东西的输出，自己也无法保全。”阿隆自然不在乎这点小事。

    “您能把我救回来，那么这点后果不应该放在我的考虑内，只要您能看得开心就好。”

    “你这么说我就不是很开心了。”

    “……不懂。”

    “你表现得好，打得漂亮，我会很开心，一大原因就是因为如此展现的是你。你、星琉璃、月墓都一样，你们的茁壮成长就是我最大的快乐，所以保重好自己。”阿隆的声音轻柔，但是语气令人不容置疑。

    日灵梦沉默了半晌，回答：“嗯，我记住了。”

    阿隆扛着日灵梦在迷雾之城的街道上快速经过，回到了圆石广场。

    他一到圆石广场，顿时就感觉到了关注的视线。

    看向视线来源，是一个看上去有些邋遢，不修边幅的大叔，但是脸上又有种莫名的沧桑感。

    对方搓着双手，带着有些轻浮的笑容靠过来。

    “你好你好，你就是今年的全国大状元阿隆同学吧。”对方的语气也和身上的气质很像，明明只要压低嗓子，这种沙哑的烟嗓应该会很好听，但是那种刻意的抬高又使得他的声音变得有些尖细，反而像是个奸猾的小人物。

    “认识下吧，我叫宋捷，一个平平无奇的调查员。”这个大叔如此自我介绍。

