    曹军有霹雳车，他们用来打过袁绍，可是还没有被人用霹雳车打过，这是第一次，也是荀彧等人第一次感受到霹雳车发射的石头造成的破坏有多惨烈，对他们这些守城人员造成的心理压力有多大。

    在攻打叶城的时候，秦风用投石机打过李通和当时的曹军, 李通和当时的曹军都死了，许都的曹军还是第一次感受到霹雳车的威力，军士们一个个吓疯了，不少人在城墙四处寻找安全的躲避点，可跑到哪儿都有人。

    石头砸在城墙外面，整个墙体都在晃动, 石头砸在城墙上, 炸裂的碎石四处飞溅，许多曹军军士被碎石射得大包小包，惨叫连连。

    更有不少军士直接被大石头砸中，当场被砸成了肉泥石头继续滚动，造成着持续性的伤亡，有人被大石头直接碾过去，有的被碾成了肉饼，有人被碾断了手脚。

    到处乱飞的碎石让荀彧等人躲在城楼里不敢冒头出来，城墙上的军士们抱住直接的脑袋，身上被碎石砸得生疼。

    城墙上，有些墙垛被石头砸中，当场被砸崩了。

    “哐当”一声，一个烧开水的锅被砸中，开水和铁片乱飞，只把周围的军士烫德惨叫不止。

    战斗还没有正式开打，守军就出现了不小的伤亡。

    见石头已经砸出去十几波, 徐庶又下令让攻城器械营设弩箭。

    随着一声令下，一根根手臂粗的弩箭被床弩射了出去，这些弩箭力道大, 速度快, 轻易就钉在了城墙上，这不是用来杀敌的，而是用来给攻城军士们作为攀爬城墙之用的。

    “启禀军师，弩箭发射完毕！”攻城器械营的军士前来报告。

    徐庶看着城墙上守军还躲着不敢冒头，当即下令：“第一波攻城开始，架木梯铺设木板搭建河桥，云梯队随后跟上！”

    传令官传达了命令，鼓声和旗语同时向前方将士传达着攻城的命令。

    “冲啊——”一排排军士四人一组顶着一块块长木板大吼着向前冲过去，最前面的军士都是身强力壮的勇士，不仅身披厚实的竹甲，还在胸前扣上护盾。

    冲入弓箭射程之后，城墙上守军伸出脑袋来看，有守将就立即下令放箭。

    “嗖嗖嗖······”一支支箭矢射来，大多数落在地面上，少数射中了木板，有些箭矢还是射中了最前面的军士，但被盾牌和竹甲挡住, 并未受到伤害。

    这些人冲到护城河边，求前面的人迅速蹲在地上把木梯前头按在地上, 后面的人迅速把木梯往上推, 木梯竖起，随后倒下横在护城河上，又一块块木板被后面的军士送过来可以块块铺设在木梯上。

    顷刻之间，护城河上的木板就被烈焰军军士铺设了一半。

    城墙上的荀彧等人看得目瞪口呆，在护城河上铺设木桥竟然如此迅速，这些兵绝对不是一般的兵，配合得如此严丝合缝，没有经久的训练，是绝对不可能做到这一点的。

    “放箭，快放箭啊，射死他们，不能让他们把桥铺设起来，射死他们！”

    一波接一波的箭雨从城墙上射下来，尽管烈焰军军士一个个训练有素，很懂得利用盾牌和其他东西保护自己，但还是有不少人被射中倒下。

    在远处的徐庶看见后，下令道：“两队军士持大盾过去挡在前面，为铺设木梯和木板的军士挡住箭矢！”

    命令下达，很快就有两队军士提着大盾冲向城墙，这些人踩着木梯跨过护城河把两面大盾竖起叠加，尽量为身后的军士们挡住来自城墙上的箭矢。

    在以前，攻城的军队要跨过护城河，要么就是用军士挑土过来把护城河填满，要么驱使百姓们用箩筐装土，多数攻城战都是驱使附近的百姓挑土来填护城河，守军一般不愿意浪费箭矢去射杀百姓，只能任由百姓们把护城河填平，因此护城河在很多敌军攻城时起到的作用只能是拖延攻城的时间。

    如果是事先收到消息的守将，可能会想到这里，提前实行坚壁清野的政策，把百姓、粮食、牲口都迁入城内，甚至还在水源里投毒，让攻城部队得不到任何有用的东西，也无法抓百姓干活当肉盾。

    在烈焰军在护城河上完全铺设好木板桥时，付出的伤亡可以说是微乎其微，这情况让城墙上的荀彧等人看得目瞪口呆，攻城战他们见都多了，还从来没有见过哪一方的军队能够如此轻松且以极小代价就解决了护城河这道障碍的情况。

    远处，徐庶挥手：“云梯队和刀盾兵可以上了，依次冲过去，衔接要做好！”

    “冲啊——”两个一组的军士扛着云梯冲向城墙，后面大批的刀盾兵随后跟上去。

    前方提着大盾的军士们把大盾顶在前面，把头部和身体大部分都遮住，回头大喊：“跟在我身后！”

    这些扛着云梯的军士们跟在大盾军士身后，有了这些大盾的保护，城头上射下来的箭矢对他们造成伤害率就下降了一大截，尽管还有人难免被射射中腿脚，打还不至于致命。

    冲到城墙下，大盾兵们立即把大盾顶在头顶，城头上不断射下箭矢，砸下石头十块，大盾被砸得砰砰乱响。

    一架架掩体被架了起来，下面的军士把底部往外一拉，云梯顶端的铁钩就钩在了城墙上。

    “冲啊——”刀盾兵们顶着小盾牌提着钢刀冲了过来。

    从这一刻起，攻城战正式开打了，有些军士一手顶着盾牌，把钢刀含在嘴里，另一只手配合腿脚不停的往上爬，而有些军士开始攀爬城墙上粗大的弩箭，这些弩箭犹如一根根粗大的木桩，很结实，完全可以承受一个人的重量。

    于是乎，烈焰军将士们如同蚂蚁一般，密密麻麻的在城墙上攀爬。

    烈焰军一开始就表现出如此精锐的作战素质，这可把荀彧等人吓了一大跳，而且这种强度的攻城战，他们从未经历过，把脑袋伸出去看看，城墙外壁上全部都是密密麻麻的烈焰军正在快速攀爬。

    “快放箭——”夏侯惇发出一声凄厉的命令。

    然而，烈焰军不是没有准备，怎么可能让这些攀爬的军士完全暴露在危险之下，后续的弓箭手大批大批冲了过来在城下向城头墙垛口放箭。

    “啊——”一个准备在墙垛口向下放箭的曹军弓箭手当场被射中。

