    熊开山现在就是这样。

    没有治疗。

    没有人给它加奶疗伤。

    它只能依靠消耗自己体内的妖力储备以及生命本源来强行恢复自己身体上的创伤。

    否则的话，身上这么多的伤口全都在飙血，要不了一会儿，它就会因为失血过多，气血两虚而变得更加孱弱，早晚都得让眼前这几个可恶的人类给磨死。

    这绝对不是它愿意看到的境况。

    事实上，事情发展到现在，这种情况下，就算是熊开山不惜耗费巨大的代价强行恢复，同样也避免不了被三人一狗给慢慢磨死的命运。

    熊开山的心中一片悲凉。

    在进来秘境之前，它可是从来都没有想过，自己竟然会栽在几个名不见经传的小人物手中。

    三个人，熊开山一个也不认识，就连那个修为最高疑似精神灵师的小女娃儿，它以前也从来都没有听说过，应该是人族之中新晋的王者。

    至于另外两个，就更不用说了。

    一个武宗四级，连走路的费劲的废柴一个。

    一个更是离谱，虽是驯兽师，可是武道修为却连宗师都不到，若是能近身的话，它一口吐沫就能把那小子给喷死。

    可是就是这样一支杂牌军，如今却把它老熊给逼得欲生欲死，进退两难。

    当然，这些都不重要。

    重要的是，一直隐藏在暗中不肯出来的那个老阴笔，动不动就禁锢它一下，动不动就禁锢它一下，太特么可恨了！

    如果不是这种让它防不胜防的禁锢手段，就凭施加在它身上的这些重力威压根本就困不住它，只要它想，随时都能逃跑！

    “是谁？到底是谁在暗中偷袭俺，有种你就站出来，单挑！”

    “俺老熊是兽王巅峰，拥有不死之身，可以无限恢复，谁敢拦俺？！”

    熊开山先是恶狠狠地盯看了田飞瑶与杨帆他们三人一眼，然后抬手猛锤胸膛，高声向周围的虚空喝问，一副想要找人拼命的样子。

    直到这个时候，这只黑熊都还没有做好要与杨帆他们三人一狗拼死一战的准备。

    杨帆像是在看傻叉一样地看着熊开山。

    单挑？

    还不死之身？

    这个熊货是不是脑子有毛病，都这个时候了还敢这么虚张声势吹牛逼，明明能够轻轻松松地耗死你，傻叉才会站出来跟你单挑！

    显然，这只黑熊并没有发现到底是谁给它施展的神魂威慑。

    又或者是根本就不相信他们三人有能够禁锢住它这只兽王巅峰的实力。

    它在忌惮它所臆想出来的某位神秘高手，它在蓄势蓄力，准备着最后的凌然一次。

    不过，熊开山的这些话，倒是提醒了杨帆，现在或许并不是他们出手击杀熊开山的最佳时机。

    杨帆意念一动，轻声传音止住了田飞瑶还想要再趁机出手的打算，同时示意王哲还有大黑同时向他身边靠拢，三人一狗，瑟瑟发抖，小心惭惭地向后撤退。

    给外人的感觉就是，他们似乎被熊开山可以无限恢复的神通给吓到了，已经放弃了要继续与熊开山厮杀的准备。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    之前杨帆在施展谛听天地的天赋技能向这边侦察探视的时候，就已经发现了第三波人马的存在。

    好像是一队人族宗师，为首的是正是与姬虿一行的七位王者之一。

    之前杨帆救人心切，并没有太将这波人给放在心上，现在经熊开山这么一提醒，杨帆突然想到，等到他们与这只黑熊拼得两败俱伤鱼死网破的时候，这第三波人会不会出来落井下石，坐收鱼翁之利？

    “说不准啊！”

    杨帆的目光不由朝着旁边的湖心扫了一眼。

    之前，田飞瑶与王哲受难，被熊开山带妖围杀时，这些人都能选择在一边冷眼旁观，哪怕是见妖族食人，也不见他们的神情有太多变化，更不曾出手阻止。

    这一点儿，杨帆可以理解。

    在没有绝对的把握之前，见死不救其实是末世之中的常态。

    在出手解救别的人族同胞之前，施救者往往都会先要确保自身或是自己方人圆的绝对安全。

    否则，只是头脑一热就冒然上前，那不是在救人，那是在送死。

    所以，在发现第三波人马潜伏不动的时候，杨帆心中虽然不爽，但是却也没有太多的不满与责怪。

    毕竟，熊开山是兽王巅峰，它麾下的妖兽也都是七级巅峰的妖王，妖多势众，实力不容小觑。

    而第三波人，似乎只有十人左右，双方的实力对比有些悬殊，这帮人为了自保而选择见死不救、冷眼旁观，虽冷血，但却无可厚非。

    只是，如果在杨帆他们将黔风岭的这帮妖兽全都弄死之后，藏在湖里的这帮人再跳出来捡便宜分润战利品，那就不是无可厚非，而是道德败坏，寻死有道了。

    看到杨帆他们三人一狗在缓缓后退，熊开山低头瞥了一眼便不再关注，它的注意力，全都集中在防备那个一直藏头缩尾的魂淡身上了。

    杨帆带人退守到刚才他们猎杀到的那十八只七级妖王巅峰的尸体近旁，故意高声向田飞瑶还有王哲交待道：“挖出这些妖王的妖核，咱们马上离开此地！”

    田飞瑶与王哲意会，同时点头，然后二话不说，纷纷动身靠近距离他们最近的妖王尸体。

    “三位且慢！”

    一阵哗啦啦的出水声后，有十道身影先后从湖底深处飞跃而出，为首的是一位穿着白衣长衫服饰的中年汉子，神色冷酷地扫了杨帆他们一眼，而后把目光定在了不远处身形参天的熊开山身上。

    在白衫中年的身后，一个穿着天蓝色小西服，皮鞋擦得锃高的小年轻，掏头晃脑地走向了杨帆他们这里，刚才的那句且慢，就是出自他口。

    “你们三个现在就可以安然离开了。”

    小年轻昂着头，一脸趾高气扬地看着杨帆三人，抬手一指大黑，还有地上如肉山一样的妖王尸体，轻声道：

    “这只狗，还有地上的这些尸首，就当是崔舟大人出手庇佑你们的孝敬了！”

    一句话，不止要占了他们猎杀妖兽的战利品，甚至还想要再让他们搭上一只妖王级别的宠兽。就这样，还像是他们几个占了天大的便宜一样。

    崔舟是谁，杨帆没有听说过。

    不过田飞瑶与王哲在听到这个名字之后，神色全都变得谨慎了许多，几乎同时伸手去拉杨帆的胳膊，唯恐杨帆头脑一热，说出什么不该说的话来。

    “师傅慎言，清河镇守府崔氏一族，不好惹。”

    “表弟小心，这个崔舟可是成名了近五十年的王级巅峰，脾气古怪傲慢，不易得罪。”

    二人几乎同时传音劝说。

    十几只七级妖王的妖核虽然珍贵，但是若因此而得罪清河崔氏一族，实在是有些不太值当。

    “好啊！”杨帆从善如流，笑眯眯地抬头看着他面前的小年轻，一口应承下来：“能得崔舟大人庇佑，是我等的荣幸，些许身外物，再怎么也没我们的小命值钱对不对？”

    小年轻一乐，赞赏地看了杨帆一眼，点头道：“小兄弟倒还算是颇识实务，既然如此，把这只大狗留下，你们现在就可以走了！”

    “多谢多谢！”杨帆笑呵呵地冲小年轻拱手道谢，不过脚下却没有移开一步，“在离开之前，我还有一个不情之请，还望前辈能够成全。”

    小年轻的面色顿时一变，不满地看着杨帆：“怎么这么多事儿？现在让你们走那可是为了你们好，呆会儿崔舟大人与那只兽王打起来之后，可没人会再顾着你们！”

    连杨帆的什么请求都还没听，小年轻的脸色就已经快要甩到了后腚上，驴脸拉得老长，一脸地不喜与不耐烦。

    “自保之力我们还是有一些的，不劳前辈挂心。”

    杨帆淡淡地看着这个小年轻，继续出声说出了自己的请求：

    “我们只是希望能够亲眼目睹那只黑熊兽王伏诛而已，毕竟它杀了我们那么多同伴，不亲眼看着它死，我们这辈子都会心中不安。”

    小年轻闻言，不屑地轻撇了撇嘴，道：“随你们好了，不过事先说好，一会儿被余波给震死了，可不要怪小爷事前没有提醒你们，好自为之。”

    这时。

    熊开山也注意到了崔舟等人的出现，熊眼圆睁，死死地盯着崔舟：

    “崔老二！原来是你！纳命来！”

    终于找到了隐藏在暗中搞它的罪魁祸首，同时，身上多出来的那百倍重力也在瞬间消散不见，熊开山眼前一亮，二话不说，直接就冲着崔舟所在的方位疾速冲来。

    连着被禁锢了两次身形，熊开山已然彻底放弃了继续跑路的打算。它心里很清楚，如果不把崔舟这个祸首给弄死，它今天根本就跑不掉。

    “来得好！”

    崔舟夷然不惧，冷声开言，挥动双掌，挺身迎上。

    如果是之前，熊开山还处在巅峰状态时，崔舟断然不会如此轻率地与这熊货死斗。

    但是现在，黑熊两次重伤恢复，消耗巨大，早已是强弩之末，崔舟有绝对的把握可以在自己不受太多伤害的情况下，慢慢地把这只黑熊给磨死。

    这可是一只兽王巅峰，联邦悬赏榜上排名最靠前的几只兽王之一。

    杀了它，不仅可以为他们崔氏扬名，同时也能得到海量的联邦悬赏，何乐而不为？

    至于杨帆、田飞瑶还有王哲他们三个，小人物而已，谁会在乎？