    半响。

    莫洛州。

    袁大宝和路西法站在莫洛州的一个岸口。

    “呼……呼吸的味道。”路西法仰头深吸了一口岸边的海风，脸上闪过一丝怀念。

    而袁大宝则是眯着眼睛看向了远方，此时夜深，但袁大宝能够清晰看到在远方，哪里正有一片灰蒙蒙的天空，那是黑暗力量笼罩到了极致，哪怕月光都无法刺穿的地步。

    “那里就是摩尔菲斯家族了吧。”袁大宝指了指哪里。

    “对。”路西法点了点头。

    “走吧。”袁大宝踏步前行。

    “喂，你不会就这么冲向摩尔菲斯家族吧，摩尔菲斯家族强者非常多，我们就这么……”路西法急忙说道。

    而袁大宝则是直接走向了一座酒店，身后路西法急忙闭嘴，大步跟了上去。

    很快，酒店前台。

    “你好，帮我开两间房。”袁大宝手一招，手里一叠绿钞放在了前台。

    “请出示你们的证件。”那前台礼貌笑道。

    “没有。”袁大宝摇了摇头，同时有一叠绿色的钞票拿了出来丢在前台上。

    “抱歉先生……”那前台小姐楞了一下，眼睛立刻锁定了那两叠绿色的钞票，但职业操守多少还是让冷静了下来。

    “两间房。”袁大宝两只手都抬了起来，又是两叠钞票往上面一拍。

    四叠钞票，四万，绿钞的购买力本来就非常值价，换做华夏这至少都是二十五万了，那前台小姐深吸了一口气，猛地趴下来一把抱住了那四万绿钞。

    “先生，请稍等。”前台小姐抱着钱，在电脑上输入了一下，便是拿起钥匙亲自带着袁大宝上楼了。

    很快。

    酒店八层。

    两个房间安排出来，那前台小姐满脸的媚笑，挽着手送袁大宝进房。

    “先生，看你的面相似乎是……”那小姐眼中带着一丝柔情。

    “华夏人。”袁大宝随口道。

    “那先生……”那小姐伸出手，指尖在袁大宝胸口滑了滑。

    “没事你可以出去了，另外那我可能要住上一个礼拜，我没有证件，但你要安排好。”袁大宝拍了拍小姐的腰，那口袋里正夹着袁大宝的四万绿钞。

    “……”听着袁大宝这不客气的话，小姐先是楞了一下，旋即便是眉头狠狠一皱，心里暗骂一句不解风情，不过小姐敢吃了这四万，说白了也不是一时冲动。

    在刚才这小姐已经偷摸拍了袁大宝的照片，在电脑上核对了一下，找不到相关的犯罪对象后，小姐才收了这四万。

    而七天，按照这酒店的规格，一天也就一百绿钞，七天对比四万，根本就是小意思。

    “你真的要拒绝我的热情么？”小姐不死心的眨巴这眼睛，这人出手这么阔绰，要是自己能和他发生些什么，那说不定能得到更多的好处。

    “是的。”袁大宝笑眯眯的推着那小姐出了房门，同时房门狠狠一关。

    ……

    另外一边。

    之前袁大宝和路西法出现的港口，只见远处海浪翻滚，眨眼间一条水线就激射了过来，只见那苦修士狂奔在海面上，此时猛地跳到了岸口，仅仅是落地便在地上踩出了一个数米宽的大坑。

    “气味最后消失的地方就是这里，这是摩尔菲斯家族的地盘。”苦修士甩了甩头发，之前洗了洗头又一路狂奔过来，也算是久违的洗了一个澡，最起码那硬的像是石头的头发甩的动了。

    “东方的修士，摩尔菲斯家族，什么时候吸血鬼和东方修士参和在一起了么，主的正义，可不是容许发生这种事情，我需要帮手。”苦修士低喃了一句，旋即左右看了看，旋即在身上的破布衣服里摩挲了一般。

    半响，苦修士手里多了一块石头。

    苦修士拿着石头转着四周对比了一下，转身大步向着远处走去。

    半响。

    一座大山里，依稀可见那满是杂草和树根下有一条石头小路。

    苦修士辨认着石头小路，一路摩挲前进，直到前面突然出现了一片茂盛植被覆盖的地方。

    苦修士眯着眼睛辨认了一下，旋即伸出手抓着一根巨大的藤蔓猛地一扯。

    “哗啦啦啦。”巨响接连响起。

    只见苦修士这一扯赫然是拉下来了一大片植被，旋即露出了那植被下的场景，那是一块块大石头。

    苦修士穿过石头，旋即进入了一片小遗址中了一般，倒塌的石象，地上一块块雕刻着花纹的地面，残檐断壁场景随处可见，但也依稀可以辨认出这应该原本是一座教堂。

    尤其是遗址最中间，还有一座小小的建筑，建筑约莫两米多高，应该是一个小楼，小楼充满了破败感但那中世纪的风格倒也是一眼就能辨认出来。

    尤其是小楼之上四个角，都修建了四尊恶鬼石象，狰狞的獠牙到如今都是栩栩如生。

    苦修士扫了一眼四周，旋即看向了这小楼，苦修士拿起手里的石头，走到小楼门口处，那门口被锁上了，一把古朴的小锁挂在那里。

    苦修士将手里的石头直接塞进了锁眼中。

    突然。

    只见那锁直接开了，很突兀的直接就打开了。

    苦修士也不奇怪，轻轻一把推开木门。

    那尘封的木门在漫长的岁月中，似乎早已完全的腐朽了，变随着咔咔声一点点的打开。

    一时间，一股狂风暴起，只见整个木门轰然裂开，小楼里突然喷出一股黑雾来。

    苦修士站在原地似乎早有预料，就连躲都没有躲，这下可笑，好不容易算是勉强洗干净了一点点，这一下直接被吹得浑身漆黑。

    而小楼里，一道沉重的呼吸慢慢响起，随着那呼吸声越来越强烈，越来越强烈，甚至每一声呼吸都让整个山脉都在抖动。

    “老家伙，该醒醒了。”苦修士面色冷漠的低喃道，同时一脚剁在地上，巨力之下小楼都是猛地一沉。

    而小楼里，那沉重的呼吸一点点的稳定下来，半响一道沙哑的声音缓缓响起。

    “是谁，是谁弄醒了我，现在是什么时候了，教廷之光依旧闪耀，为何……为何要弄醒我。”

    沙哑的声音，配上那沉重的呼吸，就仿佛是一头迟暮的猛兽一般。

    之所以从迟暮两个字，便是因为那声音里的艰难。

    但下意识，那呼吸越发的平稳，慢慢一股仿佛是困兽苏醒的恐怖气息威压整座山，整座山突兀的一静，似乎就连山都察觉到了有什么恐怖的复苏。

    “踏。”沉重的脚步声响起，很短暂，似乎下脚非常艰难，但艰难的背后是那一脚之下，整座山再次震了震。

    “塌。”脚步声再次出现，而这一次整座山都是不停的摇晃。

    门外，苦修士眼神平淡，一言不发就这么安静的等着。

    直到……

