
　　“孩子的事，你打算什么时候跟爸爸妈妈说？”霍飞又问。

　　“我.........”霍嫣捏着手指：“我想再等等........”

　　“嫣儿，你早晚都要说的。”

　　“我知道，可最近爸爸妈妈心情很好，我不想在这个时候告诉他们，再等等吧。”

　　“好吧，你自己决定吧。”

　　虽然回了帝都，但霍嫣没再跟父母住一起，而是带着宝宝住进自己名下的一栋房子。

　　她不在的时间，有专人照顾宝宝。

　　这天，楚惜来看望她和宝宝们。

　　“啊啊啊啊啊，人类幼崽！好可爱啊。”

　　楚惜望着两人小宝贝儿，十分激动。

　　霍嫣笑道：“喜欢的话你也生两个。”

　　“我还得再等等。”楚惜小心翼翼的握着宝宝的小手，轻声道：“我能抱一下吗？”

　　“当然可以了。”

　　宝宝实在太软太小，楚惜小心翼翼的抱起来生怕不小心弄坏了似的。

　　“对了，宝宝的名字你决定了没有？”

　　“嗯，想好了，女儿叫辛辛，儿子叫沐沐。”

　　“霍辛？霍沐？”

　　“嗯。”霍嫣点头。

　　“好听。”楚惜看着怀里的宝宝，问：“那这个是辛辛还是沐沐啊？”

　　“你抱的是辛辛，粉色的衣服自然是宝宝。”

　　楚惜笑了笑：“也对哦。”

　　霍嫣把儿子抱起来，然后道：“小惜，我决定不去E国了，我要留在帝都，好好工作，然后把沐沐和辛辛好好养大。”

　　“你要........一个人把他们养大么？如果........如果江二少一直不结婚不要小孩呢？你也不要告诉他吗？”

　　“我告诉他只会让他为难，让我哥为难，让霍家为难。”

　　“那你自己呢？”

　　霍嫣看着怀里的宝宝甜甜一笑：“我很好，我有沐沐和辛辛啊。”

　　楚惜微笑道：“只要你觉得幸福就好。”

　　“我很幸福。其实我拥有的很多，爸爸妈妈哥哥他们都很爱我，现在我还有了辛辛和沐沐，是我和江辞哥的孩子，我已经很满足了。”顿了下，霍嫣又道：“好了，不要总说我了，你和楚枫哥哥的婚期订好了吗？”

　　“嗯，订了，5月21号。”

　　“现在四月，那不就是下个月。”

　　楚惜笑道：“是啊，时间过的好快。”

　　霍嫣轻笑：“那我祝你们早生贵子。”

　　楚惜羞怯的笑了下：“其实........我想晚点要小孩。”

　　“为什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就是.......还没准备好做妈妈。”

　　霍嫣看着她抱孩子小心翼翼的样子，笑道：“那你多抱会，先提前适应适应。”

　　楚惜待到晚上才回去，一进门便遭到某人的质问：“去哪了？这么晚才回来。”

　　“嫣儿回帝都了，我去找她玩了。”楚惜笑着走到楚枫面前，继续道：“干嘛，还没结婚就开始管我这么严了。”

　　楚枫手指勾起她的下巴：“你从小到大不都是我管着你！”

　　“好像也是。”

　　“你身上什么味道？”楚枫忽然问。

　　“什么味道啊？”楚惜闻了闻自己的手臂：“没有啊。”

　　“一股奶味儿。”

　　楚惜：“...........”

　　奶味！那可能是抱孩子抱的，沾染上了孩子的味道。

　　“呃........我吃了奶味的糖，应该是奶糖的味道。”

　　“奶糖的味道还能沾在身上？”楚枫明显不信。

　　“能啊。”楚惜一本正经道：“不小心沾到身上了嘛。”为了不再让他继续追问下去，她随即又道：“我先去洗澡了。”

　　反正是跟霍嫣在一起，楚枫没再追问。

　　楚惜洗完澡出来，楚枫靠在床头看着她，等她走进了一把将拉到了怀里。

　　楚惜一惊，立刻道：“我........我明天要早起。”

　　楚枫低笑了声：“我也没想做什么。”

　　“那你........干嘛忽然拉我？”

　　“就是想抱抱你。”

　　虽然在一起很久了，楚惜还是不禁红了脸：“楚枫，下个月我们就结婚了，好快啊。”

　　“快吗？我觉得好慢，都不想等了。”

　　楚惜轻笑：“那我们明天就结吧？”

　　“我倒是愿意，但婚礼准备来不及。不如.......先入洞房？”

　　“..........”楚惜抿了抿唇，过了一会，小声道：“洞房分明都入很多次了。”

　　“那今晚再加一次。”

　　“........我明天真的要早起，很多事情的。”

　　楚枫注视她片刻，随后把她从自己腿上放下去，并搂在怀里：“睡吧。”

　　楚惜笑了下，像只猫儿在他怀里蹭了蹭，找了个舒服的姿势闭上眼睛睡觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2695章 再等等免费阅读。https://xs.23sk.com 