
视频又开始发刀，凄凉无比，赚取观看视频人的眼泪。

六大世界中一些比较感性的人受不了这样的悲剧，末日中挣扎的人们，好不容易才看到一点曙光，结果却遇到了更大的绝望。

明明走之前，马克还当着所有上民和尘民的面做出了慷慨激昂的演说。

没有公式能够决定我们的命运，每个人都独一无二！

但很可惜的是，在死亡面前，人人平等。

地面上猎荒者小队们还在战斗。

另一边的灯塔上，查尔斯已经跟城防队长勾搭在一起，而大量的噬极兽也来袭。

这就是末日。

生存空间和资源没多少了，仅存的人还不努力生存下去，反而更加的勾心斗角，争权夺利。

巨大的噬极兽没有办法对付，一般的机甲只有死亡的下场。

幸好马克等人及时赶到，一套配合之下，他们干掉了巨大的噬极兽。

地面小组的另一边小队长墨城终于找到药，本来正高兴，一个女队员的生命体征也开始消失。

息壤，一种会活动的红色土，遇到血红蛋白，也就是血液就会产生活性。

这些活性的土壤能够操控废掉的机甲和废弃的机械人，打断了还能重新连起来。

除非彻底摧毁掉。

连灯塔上制造的重力体机甲也被摧毁。

尘民4068在封闭的空间中，换了一条路走，真的就让他找出来一条路来。

可怕的是巨大的噬极兽又再生了，又是一名老队友阵亡。

猎荒者战力损失惨重。

战斗进一步白热化。

又是一个曾经的老猎荒者想要干掉这只巨大的噬极兽。

他失败了。

最后的手雷也没有能被拉响。

噬极兽把他一巴掌拍死了。

马克悲痛欲绝，他让大伙先走，自己留下来断后。

其他活下来的成员勉强撤退了。

另一边尘民4068一路逃亡，遇到了重伤的马克，爬上去帮马克翘掉了头盔。

马克以为是来救自己的。

许下了欠一个人情的想法，如果有机会……

话还没有说完，就被抹了脖子。

马克曾经帮了这个尘民4068好几次。

这叫什么？

好人没有好报？

不！

这叫做离那些自命不凡，身份低贱，空想自大的人要远一点。

他们或许真的会有常人所没有的成就。

又或者能爬到极高的层次。

但最好远离。

不然主角都扛不住。

要是一般人不可能活下去了。

尘民4068踢开马克的手就逃跑了。

观看视频的猎荒者们都是一脸愤怒的表情，他们盯着被白月魁挑了四肢筋脉尘民没有丝毫的同情了。

马克本人也很震惊，他不理解这个尘民为什么要这么做？

自己不说欺辱过这个尘民，甚至还帮过几次，为他说过话，出过手。

结果你就给我来了一个抹了脖子？！

白眼狼也不至于这么白的吧？！！

还有之前的损失完全就是你干的好事，还私自驾驶了重力体，把自己当成了英雄。

这不就是本来灾难就是你引起的，然后你违反了规定，再去挽救那么一点点，你就是英雄了？

白月魁微笑着出手了。

尘民4068以极惨的下场被斩杀，视频还发到了六大世界聊天群中。

白月魁出手果断狠辣至极，一看就是干大事的。

末日中能生存下来，又拥有这般实力的女人可不就是这么有魅力。

马克见到这个尘民的下场也没有在为他求情了。

他是有点圣母心。

但他不是傻子啊。

人家都在原本未来弄死过自己一次了，自己还要为他求情，这不是二愣子吗？

马克还想跟地面者老大好好谈论一下后面的事情。

视频中其他的猎荒者还想去救马克队长，但噬极兽又再一次复活了，别说是救人，他们就要全灭了。

地面幸存者白月魁带领手下放出了一个球，把噬极兽全部给吸引走了。

猎荒者们救出了马克，可是他失血过多，生命垂危。

跟随猎荒者下去的尘民们议论纷纷，只有尘民4068想起了会首查尔斯找他谈话时的场景，先给他吃了好吃的牛排，然后许诺了上民的身份。

这个尘民还是稍稍有点良心的，知道马克帮了自己好几次，还对自己有救命之恩。

忍下心中的诱惑没有答应。

但随后伙伴，也是喜欢的人被压了上去。

以私藏罪，即将要被杀死。

私藏的物品就是那块表。

因为那块表，尘民4068私自行动，葬送了身边尘民的性命，还导致了那一次行动人员损失惨重。

而这次因为这块他私自行动，害死了很多人的一块表，又要再害死一个他身边的人。

为了拯救他身边的这个人。

尘民4068决定听从查尔斯的话，害死对自己有救命之恩的马克队长。

完成任务的他还有点沾沾自喜。

在他看来，自己是迫不得已才做出这种行为。

马克死了就死了，反正他自认为有能力顶替马克的职责，成为新一代猎荒者的领袖。

在猎荒者成员的帮助下，马克接受了治疗，还被女博士给盯上了。

地面上。

白月魁等地面五人组，弄干净红色的武器，面对正在吸收生命源质的玛娜之花。

白月魁说了一段玄之又玄的话。

（为了装逼和逼格）

她拔剑了。

灯塔上。

女博士亲自做手术，为了将脊骨成为马克新的脊椎，经历了一些波折之后，脊骨融入了马克的体内。

手术看起来是成功了。

但脊骨的头突然复活，马克失去了生命特征，即将进入焚化炉。

冉冰痛哭。

尘民4068成为了上民。

狼狈为奸的查尔斯和城防队长笑了。

因为药品活下来的老城主看着马克和焚化炉别有深意。

观看原本未来视频的白月魁不屑一笑。

“装模作样的老不死东西。”

马克，冉冰等猎荒者：大姐，貌似你之前在视频中出场更装啊。

他们只敢在心里默默吐槽。

当然是不可能说出来的。

“他认为感情会引起噬极兽的注意力，这简直是太偏面了。这也就是靠着噬极兽暂时不会飞而已，像你们灯塔人那么作死，早晚有一天噬极兽就会进化出会飞的能力。

你们这些人不死才怪！简直是舍弃了人类的精华，而去选择糟粕。”

马克：“……”

冉冰：“……”

其余猎荒者只能尴尬的笑了笑，好像不是太关他们的事情，是城主制定的，又不是他们……

视频中，马克变异了。

地面上，白月魁等人快乐的飙车。

灯塔上，查尔斯逼问了城主一些秘密，城主也问了自己儿子会不会为他取药？

查尔斯说会取。

没错，他差点就干掉了你这个老东西。

要不是马克回来了。

他就差拔你氧气管了。

六大世界聊天群。

伊姆：“真是父慈子孝啊~滑稽滑稽滑稽狗头狗头狗头。”

琪琳：“噗~哈哈哈~伊姆姐，你这话太有意思了。”

天使彦：“不是说好了摒弃旧世界的家庭关系，为什么这个所谓的城主和他那个传播邪教的儿子会是这样？”

葛小伦：“他是城主，那能一样吗？我制定的，你们执行，关我鸟事！”

琪琳：“小伦？”

葛小伦：“这~这啥，我对统治和制定秩序一点都不感兴趣，我就是帮你们解释这个问题……”

灯塔上。

其余人看待城主的目光已经很不对劲了。

大量的尘民们都要爆发了。

还有一些私底下产生了感情的情侣们更是对城主产生了极大的不满，一些生儿育女的女人们对于城主愤愤不平。

她们想要见一下自己的儿女都不行。

这个该死的城主，该死的老东西，怎么自己不去远行，占着资源，浪费资源。

一些极端的更是在心里咒骂摩根城主。

视频中摩根城主带自己的儿子去往了秘密的地方，说起了当年的地面任务在查尔斯身上发生的一些事情。

另一边那个得病的小孩还是被治疗了，但那个医生却要遭到严厉的惩罚。

最后，查尔斯成为了代理城主，安排了律教士监视将军和城主助理。

猎荒者内讧，墨城要救人。

其他人说救了没办法。

马克队长已经变成了怪物。

他们开始了互相指责，谁敢不让谁。

冉冰说这支队伍散了。

最强猎荒者小队，从马克消失的那一刻，就没了。

冉冰决定自己去解决，先去病房病号拿走了关于猎荒者的合影。

视频到此结束了。

白月魁眼睛猛地一缩。

观看视频的不少人压抑极了，关于草帽一伙人中的冒险故事也有压抑。

关于刺客伍六七也有虐心的情节。

但总体来说都是欢乐大于悲伤，就算有压抑剧情，也会来一个反转。

可不会像灵笼这样的剧情。

六大世界聊天群。

颜艺女神：“推塔推塔！”

天使彦：“给我冲！”

葛小伦：“去干他们丫的！把那个世界给纠正过来！”

伍六七：“加油啊！冉冰和马克两位，未来一起结婚啊！”

…………

白月魁答应了这些人。

她早就在脑海中思考该做些什么，该怎么做。

当即就点起了地面上的战斗力，发起了冲锋的号角。

“给我冲！”

“把灯塔给我轰下来！！！”

“推塔！”

“干死那些上民们！干死那些光影会成员们！！！”

不到半天时间。

灯塔有生战力全被拿了下来。

什么光影会成员，什么高贵的上民，什么城防军成员，被白月魁手起刀落，杀得血肉满天飞。

头颅滚滚，把一些经历过生死考验的猎荒者都给吓到了。

我滴个吗啊！

太猛了！

这就跟皇帝一样，一怒便是血流成河啊！

白月魁没有丝毫手软。

杀了小半个时辰才把这些人通通给杀光了。

求饶？

求放过？

门都没有！

杀光之后，白月魁一双眼睛猩红无比，瞪谁谁腿软。

据说当时墨城被瞪了一眼，吓得当成尿了裤子。

杀光了不稳定的因素，后面就是整理和一些杂事了，都不重要。

有了其他世界的资源和帮助。

灵笼世界早晚会兴兴向荣的，杀掉的那些人都是毒瘤，就当时提前给剔除了。

摩根，查尔斯等重要的罪人。

那都是当着所有人执行绞刑，惨叫声持续了几个时辰才结束。

马克等猎荒者才知道白月魁有多猛，多凶残，多果断了。

也只有这样沙发果断，能力出众的人，才能在绝境中带领人族创出一片天。

马克准备养老了，跟着冉冰一起养老。

但白月魁不同意。

地面小队还是要成立的，猎荒者精英成员未来还是要为人类崛起而付出努力。

其他的猎荒者没有一个敢不同意，敢发表不同意见。

在白月魁巡视时，个个腰杆挺直，面容严肃，正经的不行。

这些视频被传到六大世界聊天群中。

伊姆都不得不承认白月魁了不起，最短时间便搞定了自己的世界。

灵笼世界暂时就告一段落了。

不管原本未来接下来会发生什么样的事情，有白月魁在什么样的事情都别想发生。

其他世界的人恭喜了白月魁后。

一切都正式步入了新的时代，又一个世界大致稳定了下来。

灵笼世界就差没有重新建立文明和改变大量噬极兽了。

但在白月魁等人的努力中，早晚都是会被改变的事情。

海贼世界又开始了关于原本未来视频的播放。

这一次大多数人都抱着找乐子的想法去看视频，因为视频确实很有意思。

这个视频是接着老蔡击败对手，抱得美人归，接着播放的原本未来视频。

这次的战斗是关于卷心菜与小迷弟两人。

这两人的缺陷就比较大了。

相比较能稳定发挥实力的老蔡。

这两人的实力就有点飘忽不定了。

但未来草帽大海贼团三大战力，大抵上就是老蔡，卷心菜和小迷弟三人了。

有机会成长到接近顶级强者的层次。

三人的长处结合在一起，甚至击败一名四皇也不是不可能的事情。

在战斗中小迷弟暴露了自己的缺点，屏障果实的能力可以防御一切的物理攻击。

哪怕是鹰眼的攻击，也同样是刮痧。

堪称外挂的果实能力就是这么不讲道理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70834284"  chaptername="第两百二十五章  什么上民尘民？给我推塔推塔！">加入书签</a>
</div>
