    吴若兰从床头拿出了一个收纳箱，里面全部是她的一些贴身衣物，除了颜色不一的内衣外，还有一些丝袜短裤。

    这看的我有点不好意思。

    吴若兰又拿出手机，找到了一条短信，递给了我。

    我仔细看了下，很快明白了过来。

    从之前的短信记录来看，对方是一个专门买吴若兰穿过的衣服的人，并且给的价格不低。起初吴若兰并不愿意卖给对方，后来不知道为什么，她尝试着给给了对方一件自己的内衣，交易的地点就是成记戏院。

    这种专门买女人穿过的衣服的变态买主我知道，网上有很多这样的人。这种现象起源于日本的一些丝袜控，一些迷恋女人丝袜的变态会花大价钱购买一些美丽主播或者模特穿过的内衣或者丝袜，用来满足自己畸形的欲望。

    表面看这是一种交易，一个愿意花钱买，一个愿意花钱卖，所以并不违法。只不过这种事情发生在身边朋友身上的话，会觉得从道德上有点接受不了。

    吴若兰没什么收入，看来是后来被对方给的金钱打动了，所以才试着合作了一次，到后来经常合作，甚至根据对方的要求去买来不一样的衣服合作。

    怪不得那天梁森知道吴若兰去成记戏院送货后便断定她并不是凶手，原来是吴若兰给他看了当时她的送货记录信息。

    我有点后悔追问吴若兰这个信息了，毕竟这还是有点隐私的。吴若兰能告诉我，看来对我信任度还是很大的。

    吴若兰趁着我在看手机信息的时候，在本子上写了一段很长的话，等我看完信息，递给我。

    “我知道你在我房间安装了窃听器，按说这是一个非常不好的感觉，可是不知道为什么，也许是因为我太孤单了，我竟然希望被你窃听，被你关注。我每天晚上尽量制造声音，希望你能听到我的动静。这种感觉就像，一直以来都是一个人默默地待在这个空间，忽然知道有人在关注你，就觉得特别不一样。可是，我又说不出话，不知道该怎么和你进一步交流。

    这种感觉太久都没有了，可能是因为之前住在你房间里的男孩给我留下的一些感觉，让我对你也产生了很大的感觉。甚至有天晚上，我都忍不住，用之前留在这里的一把钥匙打开你的门，走进了你的房间，然后看着熟睡的你。

    我想，我可能喜欢上了你，但是这又不是一种正常的喜欢。就像你不知道，为什么我一直不拒绝郑世豪的纠缠，其实就是我觉得被他纠缠，好像也是一种被人关注。当然，你今天帮我赶走郑世豪的样子，让我心里觉得对你更加喜欢。

    原谅我说出了自己内心的冲动。”

    看完吴若兰写的东西，我不禁心跳加快，有点激动。我没想到吴若兰竟然对我是这种感觉，这种突如其来的表白让我有点开心，甚至有点不知所措。当然，吴若兰也帮我解释了所有的疑惑。

    我抬头看了看吴若兰，她有点害羞，低下了头。

    “谢谢你，不过，不过我需要考虑一下，可以吗？”毕竟我和女朋友刚刚分手，感情处在不太正确的位置，然而对于吴若兰，其实我倒没太大的感觉，但是我又不好直接拒绝她，怕伤害到她。

    吴若兰点点头，眼里闪着期待的光。

    从吴若兰房间出来，我准备回去自己的房间，结果看到对面郑世豪的房间开着一条缝，郑世豪透过缝隙看着我，看到我看他，他冷哼一声，关上了门。

    我沉思了几秒，走过去敲开了郑世豪的门。

    “干什么？”郑世豪打开门，恶狠狠地看着我。

    “以后别再去骚扰她。”我指了指后面吴若兰房间的门，“要不然，别怪我对你不客气。”

    “好啊，不过我也劝你一句，英雄没那么好当，可能自己到时候死都不知道怎么死的。”郑世豪冷笑一声，然后关上了门。

    我不太明白郑世豪话的意思，想着再问问他，最后还是没有敲门，回到了自己的房间。

    我把吴若兰跟我的情况和沈曜说了一下。

    “你还好没答应她，她对你的喜欢可不是那种男女情爱的喜欢，而是一种希望被人关注的依赖喜欢，别说是你，换做任何人，只要对她过于关注的，她都会喜欢。这是一种心理病，就是平常太过孤独的焦虑症衍生的心理病。”沈曜听完后，对我说道。

    “对，我也觉得挺奇怪的，所以当时没有答应。不过，我也没有拒绝，怕伤害她。”我说道。

    “你这么做是对的，如果你直接拒绝她，她会恨你的，甚至会对你做一些极端的行为动作。现在吴若兰的疑点你都清楚了，房东不是要让你搬走吗？你也别在那呆着了，那地方我过去就感觉阴森森的，里面的人都跟怪物一样。”沈曜说道。

    “你什么意思？我也在里面住好不好？你说我是怪物吗？”我怒声问道。

    “你难道不是怪物吗？”沈曜笑着说道。

    “你才是怪物，你全家都是怪物。你自以为学了心理学就可牛逼吗？那你咋不说说，郑成是怎么死的？既然当时吴若兰根本就不在成记戏院里，那么我们看到的那个人又是谁呢？”我顺口问道。

    “应该就是购买吴若兰衣服的那个买主，兴许是一个男人，他购买吴若兰的衣服，将自己打扮成女人，然后我们看到他，感觉她跟吴若兰一样。”沈曜分析道。

    “我觉得郑成的死跟我们有关系，我不杀伯仁，伯仁却因我而死。我想着要不要让吴若兰再次约那个买主出来，然后让梁森提前布置下，抓住那个买主。”我想了想，说出了自己的想法。

    “可以啊，要真能抓住那个凶手，咱俩的嫌疑也就能洗清了。要不然，我们现在还背着杀人犯同谋的罪名，真是让人郁闷。”沈曜同意了我的想法。

    “那行，我和吴若兰商量下，你找梁森说下。咱们就这么决定了。”我说完，没有等沈曜的意见，直接挂掉了电话。

    对于我提出的请求，吴若兰没有拒绝，我有点不好意思，感觉好像利用吴若兰对我的喜欢来做这件事情。吴若兰可能看出来了，她说她也希望能找到杀害郑成的凶手，毕竟这事警察也找过她。

    吴若兰联系了那个买主，很快对方回信息了，对方要求吴若兰送一身古代的红色喜服……

