    第1章 灵魂互换

    中考刚刚考完，徐叶正在客厅的沙发上打着游戏。忽然间头一整发昏。一阵强烈的睡意袭来，徐叶在沙发上睡了过去······

    “啊······头怎么这么痛······”徐叶从地上慢慢地爬起来，眼前阵阵发黑。缓了一阵子后，他慢慢地将目光扫向周围。“这是什么鬼地方？！”徐叶不禁惊叫出声来。自己不是在客厅沙发上吹着空调打瞌睡吗？

    只见周围一片漆黑。徐叶慢慢地站了起来，双脚瘫软无力。他试着走了几步，似乎撞倒了什么东西，脚边传来了“叮铃咣啷的声响。徐叶没在意，沿着墙面摸索，忽然摸到了一个像开关似的按钮。徐叶按了一下，灯一下子开了。他下意识地用手臂遮挡了一下眼睛。周围的环境慢慢地映入徐叶的眼帘。这不是自家后院的地下室吗？自己怎么会在这里？

    带着诸多的疑问，徐叶缓步走向地下室的出口。

    一打开门，一阵清新的风吹拂到他的脸上。远处一个正在荡秋千的少女忽然迈着轻快的步伐朝他跑来。

    “哥哥，你在地下室里都待了一个下午了！你在那里面干什么呀？”徐娜用那双呆萌的大眼睛望着徐叶。

    “我······我也不清楚······想不起来了”头部的眩晕感还没消除，徐叶皱皱眉，慢吞吞地回答道。

    “你别骗我了！中午你手上拿着一本《灵魂的融合与替换》，嘴里还在念叨着什么。我叫你，你都没理我！”徐娜嘟起小嘴，一副生气的样子。

    “啊？什么书？”徐叶十分地疑惑，不相信自己听到了什么。

    “《灵魂的融合与替换》呀？你自己不知道吗？你自己研究了这么久，读傻了吗？”徐娜没好气地说。

    徐叶立刻转身又跑回地下室，看见了那本躺在地下的羊皮书。翻开书的封面，徐叶看到了书的目录：第一张灵魂融合法门·第二章灵魂替换法门·第三章灵魂融合必备材料······

    徐叶抬起头，看到地上之前没注意不当心碰倒的烛台。“这是什么东西？？！”徐叶忽然看到脚下正有一个像是用粉笔画的一个图案。“这怎么有点像我之前在玄幻小说上看到的阵法啊。”徐叶忽然想起那本羊皮书的目录。徐叶立即翻开书，只见其中有一页上记录的阵法他脚下的图案。

    “难到我真的穿越了？！”徐叶心中仿佛有千百头草泥马在奔腾······

    就在此时，徐娜气喘吁吁地跑了进来，嗔怪地说到：“哥哥！你干嘛这么急呀！都不等我一下。”

    徐叶像往常一样，摸了摸徐娜的小脑袋，说道：“哥哥十分喜爱这本书，过来找它呢。”

    随然这么说着，徐叶不经自嘲地想着，就算我和那个像我一样的人互换了身份，像我这样的天才，中考数理化满分的人，还怕互换身份？

    说着，徐叶带着自信的表情，走出了地下室。

    (本章完)

