    空气中，弥漫着血腥的气味。

    郑明岳一走进来，就感觉那血腥的气味让他胃部汹涌！

    哇！

    他竟然吐了。

    “郑老板，这是怎么了？”孟玉麟见到郑明岳吐了，他拿了纸巾，亲自给郑明岳擦了擦嘴角，“是不是闻到血腥的气味？”

    郑明岳两腿无力，几乎是被两名特工架着！

    他脸色惨白。

    “孟处长，我和政府内阁首相关系特别好，他竞选首相时，我可是鼎力赞助过。我还参加过他的竞选酒会呢……。”

    郑明岳极力想证明他的人脉广。

    孟玉麟笑道，“郑老板，别害怕，我们这里其实不见血的。但进来的人，总说闻到血腥的气味，其实那是人的潜意识在作怪……走吧，马上就要到了。”

    一间墙壁都是软包的密闭房间里面，梁龙正蜷缩在墙角里面。

    他的声音嘶哑！

    当房门被打开的一瞬间，梁龙瞬间站了起来，眼睛里面闪烁着兴奋的光芒，“是要放了我吗？”

    郑明岳被带了进来！

    “郑老板，你认识这个人吗？”孟玉麟问道。

    郑明岳被人扶着，他的眼睛望向梁龙，使劲摇了摇头，“不认识。”

    “你放屁！”那梁龙一听到郑明岳这句话，立刻大喊了起来，“你不认识老子？姓郑的，你忘记了你可是出了一千万要老子废了陈阳。”

    孟玉麟笑了，“郑老板，我想知道你和陈阳之间到底有什么恩怨？”

    “他让我儿子变成了植物人。”郑明岳一提到陈阳，就咬牙切齿地说道，“但我只是让梁龙废了陈阳，并没有说要杀了他。而且陈阳也好好的，梁龙根本没动手。”

    “很好。”孟玉麟笑了起来！

    轰！

    突然间，孟玉麟一把拽住郑明岳的衣服，将郑明岳的脑子狠狠撞在门框上。

    虽然这房间的墙壁上有软包，但这门框却是铁的！

    郑明岳当时就脑浆崩裂。

    孟玉麟一松手，郑明岳的尸体倒在地上。

    “真是可惜，郑明岳畏罪自杀！”孟玉麟看了看梁龙，“你不会也想自杀吧？”

    梁龙傻眼了。

    他虽然混道上，也算是一个狠角色，但没有见过像孟玉麟这样狠的，当着他的面，直接杀了郑明岳这个大人物。

    “我……我不会自杀。”梁龙说道。

    “很好！”孟玉麟笑道。

    孟玉麟把一切都推到了郑明岳的身上！

    郑明岳出于私怨，派梁龙带人袭击陈阳。

    正好陈阳和顾冰曦一起，导致顾冰曦也被人袭击。

    郑明岳已经畏罪自杀，而情报处在调查一起间谍案，也和郑明岳有关系，暂时将郑家资产冻结。

    孟玉麟算是给了顾镇鸿一个交代，他以调查郑家间谍案的名义，当天就离开了中海市。

    一夜之间，郑家就没落了。

    这个结果在所有人的意料当中，郑明岳其实就是替罪羊。

    阳光家园售楼处门口！

    一辆出租车停了下来，陈阳全家人下了车。

    陈爱国夫妻坚持不去浅水湾那边住，那里太高档，他们夫妻两人住在那里不习惯！

    其实，最主要是那边离陈阳家太远。

    陈爱国夫妻两人住习惯了老城区，他们不希望离这里太远。

    陈阳总不能让父母住在老房子里面，就算他们不为自己考虑，也要为陈婉婉考虑一下。陈阳一提到陈婉婉，陈爱国夫妻两人才同意换一个好一点的小区，但还是不能离他们住的老房子太远。

    陈阳让唐雪韵帮忙打听一下，哪里的房子质量好，最好能拎包入住。

    唐雪韵就推荐了阳光家园。

    阳光家园距离陈阳家小区不远，这里是高层和别墅混合住宅，附近的配套齐全！一期售罄，目前销售二期的房子。

    阳光家园都是精装修，拎包入住。

    陈阳他们刚走进售楼处，一名女售楼小姐满脸笑容地迎了上来，“是来买房子吗？”

    “是！”陈阳说道。

    “我叫邓鑫，是这里的售楼员。”女售楼小姐主动介绍道，“我带你们了解一下户型吧！”

    “可以！”

    邓鑫拿来户型图，刘月茹一看见那上面标着两万三的单价、最小户型七十平，当时就对陈阳说道，“儿子，这楼也太贵了，咱们别在这里看了！”

    刘月茹夫妻手里面只有陈阳当初给他们的九十来万，就这里最小户型的价格都将近一百五十万，哪里是他们能负担得起。

    刘月茹和陈爱国两人商量过，他们当初想买房子是为了给陈阳结婚，但现在陈阳已经有房子了，他们两人真要换房子，买一个便宜的二手房就行了，价格不能太高。

    “妈，你不用操心。”陈阳笑着安慰刘月茹，“你只要看房子户型就行，我感觉这里的别墅也不错，你看环境多好，还有独立的小院，我爸不是总说想要有一个菜园吗？可以在那别墅里面种种菜。”

    邓鑫一听陈阳说要买别墅，眼睛亮了，满脸都是笑容，赶忙附和道，“对啊，我们这里的别墅特别好卖，大家都看好这里的小院，还是这位先生眼光好。”

    “邓鑫，你别被我表哥骗了，他有个屁钱！”

    忽然间，刘浩海的声音传了过来。

    就看见刘浩海搂着他女朋友方可馨走了过来。

    邓鑫和刘浩海是初中同学！

    “他就是你和我说的那个家里面特别穷的表哥？”邓鑫指着陈阳问道。

    “是啊！”刘浩海说道，“我这个表哥没有别的本事，吹牛是一流，把我们全家人都给骗了，还买别墅，你问问他能买得起你们这里的卫生间吗？”

