    “空元帅一出手，那两个家伙还不手到擒来？”

    “终于可以见到空元帅的雄姿了。”

    一众海军纷纷瞪大眼睛，眼底闪烁着精芒，似乎已经看到了陌人被镇压的一幕。

    可到嘴边的‘666’‘大佬牛逼’‘元帅最强’等字眼还没有喊出来。

    结果就这？

    烟雾中，一道壮硕的身影倒飞了出来！

    他们绝对不会认错，空元帅的体型高大魁梧，相比之下，陌人就是个三级残废。

    空元帅被打飞了？

    所有人不敢置信的看着那被身体硬生生砸出来的通道。

    虽然不愿意相信，但眼前的事实让他们不得不相信。

    “空元帅在体术上竟然比不上陌人？”

    海军本部走纯体术路子的人很多，其中的佼佼者却只有三个，卡普、泽法以及钢骨空。

    卡普是个怪物，姑且不论。

    泽法和钢骨空却是以纯粹的体术和武装色霸气达到了大将的实力。

    而就是这样的钢骨空被陌人一拳给轰飞了？

    事实并非如此，没有人比钢骨空本人的体会更加清晰。

    陌人的武装色霸气不如他，陌人是依靠能力将他给轰飞的。

    废墟之中，钢骨空拍了拍身上的灰尘，毫发无伤的站了起来，以钢骨空的体魄撞烂几堵墙算什么。

    “先走，这里交给我！”

    “你小心。”

    一笑也不矫情，越是这种时候就越是需要果断，操控着一块石头载着身体嗖的一下就往远处飞去。

    海军和CP0自然不可能看着他逃走。

    一笑可是制造这起灾难的主犯，那颗巨大的陨石现在还躺在玛丽乔亚的商业街！

    绝对不能让那个该死的瞎子逃走了！

    “波鲁萨利诺给我拦住他！”

    “知道了，知道了。”

    波鲁萨利诺无奈的叹了一口气，更是嘀咕着，“什么麻烦的事情都找他来做。”

    咻！

    金色的光线破空而去，其速度之快远不是一笑操控石头的飞行速度能够相提并论的。

    转眼之间，波鲁萨利诺就追上了一笑，手中凝聚的光之剑对准一笑的后背就斩了下去。

    单论剑术而言，波鲁萨利诺的不弱，但比起一笑那还是差得多。

    感受到身后危险的剑气，一笑拇指顶住剑柄，杖刀就欲出鞘。

    就在此时，波鲁萨利诺的身后也出现了一道身影。

    “无视我不好吧？”

    听到陌人的声音，波鲁萨利诺几乎全身的汗毛都竖了起来，整个人顿时僵硬在原处。

    怎么可能？！

    陌人不是在百步开外吗？

    陌人的速度不慢，却也赶不上闪闪果实吧？

    波鲁萨利诺还未想明白，陌人的一脚已经踹在了他的老腰上，巨力冲击之下，波鲁萨利诺的身体以一个极其怪异的横向弯曲姿态砸进了墙壁中。

    一笑收起了手中的杖刀，迅速脱离战场。

    不远处的CP0和海军皆是一脸懵逼，一个个目瞪口呆的看着被踹飞的波鲁萨利诺。

    波鲁萨利诺没有注意到陌人的动作，他们这些旁观者可是看得真真的。

    刚才在陌人的身旁出现了一条漆黑的裂缝，也在同一时间波鲁萨利诺身后也出现了一条漆黑的裂缝，当陌人钻入裂缝后便直接从波鲁萨利诺身后的裂缝走了出来。

    一群杂兵看不懂，可战国这些大海上的顶尖强者能够猜测一些。

    “这是空间的能力？”

    战国忽然想起几年前的越狱事件。

    直到现在他们都没有弄清楚陌人是如何从第六层的无限地狱直接到海上一层的。

    “怪不得那家伙能够从推进城越狱，若是能够跳跃空间，那一切都说得通了。”

    战国恍然大悟。

    确定了陌人又多了一项空间能力，众人的脸色再也好看不起来。

    有这种手段，岂不是说他可以想去哪儿就去哪儿？

    “就是不知道他能力范围有多远。”

    战国和CP0总长对视了一眼，纷纷看出了对方眼底的意思。

    绝不能让陌人逃走了！

    掌握了空间能力的陌人的威胁程度俨然提升了数个层次，陌人的潜在威胁比一笑更大！

    这时候，钢骨空也从几条街外的废墟中重新回到了战场。

    众人见他毫发无伤不禁松了一口气，海军士兵们也都纷纷打起精神来。

    “不愧是空元帅，那种攻击之下都跟个没事儿人一样！”

    “不仅有空元帅，还有战国大将呢！”

    在战国的指挥下，进入战场的千余名精英海军迅速列队。

    随着战国大手一挥。

    噼里啪啦一阵杂乱的枪声响起，无数子弹化作一幕黑色枪林弹雨。

    海贼世界里的设定是炮弹只能炸水花，子弹更是不可能打死人，尤其是这种密密麻麻的枪林弹雨甚至都没有见过打中人的。

    果不其然！

    陌人几乎没有移动过，所有的子弹不是打在他的脚边，就是擦着他的身体飞过去。

    那一条条黑洞洞的枪口瞄准的地方反而就是最安全的地方。

    波鲁萨利诺被陌人拦住，一笑已经成功脱离战场，CP0和海军的高手都在陌人这里，其余的杂兵是拦不住一笑的。

    望远眼的视角中，艾尼路也带着莉莉喵、汉库克几人抵达了红土大陆边缘。

    几人抢了一座泡泡吊舱便往香波地群岛的方向下去了。

    没有了后顾之忧，陌人战斗起来也不至于束手束脚。

    再次抬眼，深蓝色的眼眸一抹神秘的光晕流转。

    “那家伙的气势变了！”

    “这才是他真正的实力么？”

    明明陌人什么都没有做，只是抬起头平淡的看过来，众人却觉得犹如面对一汪无尽的大海。

    大海的浩海与神秘。

    令人不禁生出一股由内而外的仰望的感觉。

    “霸王色霸气？”

    “不是，只是单纯的强者的气势。”

    “或许是他那双眼睛...”

    战国记得第一次见到陌人的时候，还是卡普带着陌人回到的海军本部的时候，那时候的陌人的瞳色是白色的。

    白色的瞳色蒙上了一层灰色，无神、死寂如同盲目一般的感觉。

    而今陌人的瞳色却是深蓝色，和幽深大海一样的色彩。

    神秘美丽、令人憧憬。

    战国一直没有太在意，可这一刻他的心底忽然闪过一个念头，陌人吃下的恶魔果实该不会是幻兽种吧？

    只有幻兽种才可能具备多种能力，也才能够改变身体外貌。

    那双眼睛像是人类的眼睛，实则应该是某种神秘生物的眼睛。

    ……

