    第197章说说你的小时候吧

    肖衡掏了掏耳朵，“行行行，牵线牵线。”

    去相亲，省的婶儿每次惦记，确实，他也到了可以成家的年纪。

    落日挂在半山腰，映着溪水波光粼粼，像是橘色的墨洒了进去，煞是好看。

    苏安安带他来到自己窥探好的地方，那里野花遍地，中间刚好还有一块大石头能坐坐呢。

    她拉着他走过去，让他坐下歇歇，自己则去摘点花儿，晒干做个香囊也行。

    沈君承就看她开心的去摘，还跑过来问，“你看这花儿好不好看？”

    他笑着说：“好看。”

    苏安安往前一递，“那送你，我再去摘点。”

    沈君承接过，看她欢乐的跑来跑去，目光始终追随。

    一身素的有些土气的衣服在百花之间，也显出一种不同的美感，她没绾发，墨发披在身后，风吹，飘飘扬扬。

    当她拿着一束花，转身看他时，明艳的笑颜就映入了沈君承的脑海里，绘成一幅永不退色的画。

    大概是第一次，见她笑的如此无拘无束吧。

    他叹了口气，张开怀抱，“过来。”

    苏安安就拿着花跑了过去，依偎进他怀里。

    他让她坐在自己腿上，从后面拥着她，轻轻道：“抱歉，我们明天就要回去了。”

    他看得出她喜欢这种生活，言谈之间也表达很多次很向往，但是，现在他还不能给，等以后诸事得成，他会带她再次回来。

    苏安安听完倒是很平静，从肖衡说京城动态她就知道了，估计要走了。

    且她也早有准备，他不可能一直在这呆着的，他有很多事儿处理，回头冲他一笑，道：“嗯，晚上我就收拾下东西。”

    沈君承喜欢她的温柔体贴，亲了亲她的侧颜，道：“以后有时间，我会带你回来的。”

    来看肖叔和肖婶，也可以游山玩水，好好陪她。

    苏安安嗯了一声，道：“那你的伤要紧吗？禁得起翻山越岭吗？”

    沈君承道：“没事，我有分寸，而且出去不用翻山越岭。”

    这里迟迟没有人找来，是因为入口那里有肖叔的阵法。

    除此之外，出去也是有密道的，密道那里也很多阵法。

    但肖衡经常往来，定是熟悉，跟着他，也可以避免重重阵法，缩短路程。

    “哦。”原来是这样。

    她就说呢，怎的这么久还没人找来，如此，也没什么好担心的了。

    她静静的靠在他怀里，忽然问：“能说说你以前的事儿吗？”

    沈君承道：“你想从哪里听起？”

    苏安安拖着调子嗯了一声，道：“从你小时候。”

    沈君承慢慢说给她听，将自己的过往，毫无保留。

    他父亲战死蹊跷，母亲上吊，继而他的眼睛也瞎了。

    他很绝望，在黑暗里苦苦挣扎，郁郁寡欢，后来因听到人的嘲笑，委屈的跑了出去，躲在一个假山洞里。

    假山那边他以前经常玩，即使瞎了，摸到假山，还是能辨别洞在哪里，那算是他的小空间。

    他躲着一个人伤心，不知多了多久，也没见有人找他，等他想出去时，猝不及防，听到了一段对话。

    是刘氏在背后指责沈雍，“不要以为他做的事儿没人知道，大哥怎么死在战场上的？还不都是他拖延了时间，没有及时支援，大哥才被反杀的。”

    ”他的这些小心机大家都心知最清楚，他封侯不过是捡了大哥的功劳，还真的以为宣懿侯是他自己本事得来的了。”

    似乎因为沈雍被封侯，要纳妾，刘氏不满，但不敢当面说，却又气不过，就在假山后同身旁的嬷嬷抱怨。

    嬷嬷小声劝慰，“不管如何，侯爷都是您夫君，他被封侯，您该是高兴的。”

    刘氏抿唇，高兴个屁，他升官发财，一路亨通，她的娘家沈雍就看不上眼，自然也看不上她。

    如不是有两个孩子傍身，感觉这正妻之位都能被沈雍给废了去。

    她高兴不起来，但也没办法，只得想办法把世子之位留给自己的儿子。

    虽然沈雍说功劳大，但是很多人不服，尤其是当初沈毅的一些旧部。

    为了平息流言，也为了彰显沈雍的仁爱，他当时做了一个决定，立沈毅的儿子，沈君承为世子。

    声称等他老去，便是承儿继承侯位。

    话虽如此，但是大家都懂，不过一时的权宜之计罢了。

    这孩子已经瞎了，能活多久，谁知？

    刘氏抱着汤婆子，仍然在喋喋不休，“也不知道那小子命怎么那么大，鳞毒都没毒死他，只是把他毒瞎了。”

    她叹了口气，又道：“之前我让你们在那小子饮食里加的胭脂红，你们加了没？”

    “加了的，夫人。”

    刘氏哼了一声，一个毒毒不死，那就两个，总得让他死。

    嬷嬷担忧道：“死太快了，会不会又惹得人质疑？”

    刘氏白眼，“早死晚死都一样，就以为外面没人质疑了？只不过没人敢说罢了，沈雍刚升官发财，多的人巴结呢，再说流言都是一阵一阵的，过一段时间，谁还记得那个孩子。”

    嬷嬷领命。

    刘氏又坐了会儿才走。

    沈君承幼年便习武，听力还是不错，察觉刘氏彻底走远了，才踉跄出来，攥紧了掌心。

    从他瞎了的那一天，他就知道有蹊跷，可惜他知道又能如何，他那时什么都做不了。

    幸而母亲之前放出府嫁人的婢女彩霞，当时丧夫，再听到曾经的主人惨死，小少爷又瞎了之后，主动回来照顾。

    迫于颜面，沈雍当时允许她来照顾。

    沈君承还是信任霞姨的，就告诉霞姨二房家的阴谋，彩霞大为震撼，四处奔波打点后，带着他去了沈家乡下的一套别庄。

    沈雍当时觉得他瞎了又中了毒，死到府里说不定又被人诟病，就放了他出去。

    他出去后，就遇到舅父，从此，人生开启了转折。

    苏安安感慨，难怪他对梁广文如此尊重。

    她问：“那霞姨呢？”

    她到沈庄，可从没听过霞姨啊。

    沈君承微微叹气，“霞姨来到乡下三年后，病逝了。”

    苏安安诧异，“霞姨的身体不好吗？”

    那时，霞姨应该没有多大吧？

    沈君承道：“以前挺好的，但大概是为我操心太多吧，她不幸染了痨病，日日咳嗽，最终病逝。”

    当时因着他也体弱，舅父不让他过分接近霞姨，他每次去看霞姨，都只能站在院子里，看霞姨坐在摇椅上，慈祥的同他说话。

    ?  ?祝小伙伴们平安夜快乐，平平安安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

