    第170章 半步仙境   

    轰！   

    天幕彻底埋葬秦风，但林幽冥并未就此收手。

    

    他脚步踏出，仙台继续绽放，携无上天威轰杀而下，一道道犹如仙神轰出的杀伐，尽皆落在秦风的身上。

    

    “轰隆隆！”

    

    那一刻，恐怖的震响连绵不绝，一股极其恐怖的毁灭余波扫荡天地，即便是已经退后的神道天等至强都受到冲击，仿佛那余波力量都足以将他们灭杀。

    

    这让他们心颤不已，林幽冥，青玄仙境，好可怕！   

    轰隆！   

    漫天杀伐还在落下，轰鸣不断，令所有人内心震荡，如果说秦风的肉身是无敌，那么此刻的林幽冥，就是代天而刑的仙神，人力有穷极，而仙契天地，天地无限，力量无穷，面对如此恐怖的杀伐，秦风又能抗衡多久？

    

    傲立长空的林幽冥，脸上也闪烁着强烈自信，秦风是强，但不绽放仙台就想抗衡他的狂轰乱炸？

    

    可能吗？

    

    铺天盖地的力量滔滔不绝，疯狂的轰在秦风身上，血色激荡，琉璃漫天，像是琉璃仙体都要炸裂。

    

    “秦风，你肉身虽强，但没有仙台世界之力，又如何挡我？”

    林幽冥神色傲然，自信开口，清淡的声音震颤虚空。

    

    他眸光锋锐，挥手凝出剑意，这一次，比之前的攻击还要恐怖，仿佛要将秦风彻底斩裂。

    

    “绽放你的仙台吧，否则，你挡不住我这一剑！”

    林幽冥凝视秦风，恐怖剑意瞬间将之笼罩。

    

    所有目光尽皆凝视深坑。

    

    时间仿佛在这一刻凝固，无数人的心脏都在剧烈狂跳。

    

    秦风是仙吗？

    

    他能绽放仙台吗？

    

    若没有，能抗衡林幽冥这一剑否？

    

    面对恐怖剑诀，秦风并未绽放仙台，莫说没有，即便是有，又何须释放仙台，血色琉璃继续绽放，不避不躲，任由剑意席卷而至。

    

    “你找死！”

    

    林幽冥见状，瞳孔骤缩，双眸前所未有的锋锐起来，面对他的杀伐竟敢不绽放仙台，这是在藐视他吗？

    

    既如此，那就付出代价吧！   

    剑威绽放到极致，直接落在秦风身上，要将他斩的四分五裂。

    

    所有人无比紧张的凝视这一幕。

    

    此剑，能斩秦风否？

    

    “轰隆隆！”

    

    恐怖的震响疯狂响彻，时间仿佛过的很慢，剑源源不竭，轰鸣经久不息，但林幽冥却惊骇的发现，秦风站在深坑中，正用一种失望的目光望着他。

    

    没错，就是失望。

    

    仿佛他的仙威在其面前，依旧如同泡沫，毫无威胁。

    

    “这就是你最强力量了吗？”

    秦风浑身笼罩血色琉璃，清冷的眸光望着傲立长空的林幽冥，颇为失望的道。

    

    他的话很平淡，但落在林幽冥耳中，瞬间让他心神狂颤，一股寒意，顷刻间流遍全身，如坠冰窖。

    

    嘶！   

    神道天等无尽人群瞬间骇然倒吸，心脏再次狠狠颤动。

    

    这就是你最强力量了吗？

    

    秦风不仅没有毁灭，甚至还能安然说话。

    

    且话语中蕴藏着强烈失望，是那般轻蔑。

    

    难道仙境之威，都无法将他毁灭，甚至都无法带来威胁吗？

    

    “轰！”

    

    就在诸人震撼时，秦风脚下一震，凌空而起，手掌一握之下，便有一拳轰出，血色琉璃打爆天地，轰碎日月，直接将面前的所有杀伐尽数轰碎。

    

    强横的力量震荡着林幽冥爆退百丈，只感觉体内气血翻滚，一口鲜血险些没能忍住，张口吐出。

    

    嘶！   

    这一幕，令所有人震颤。

    

    林幽冥竟被震退！   

    仙境之威，依旧奈何不了秦风，反被压制吗？

    

    “怎么可能？”

    

    林幽冥略显苍白的脸上露出骇然之色，第一次如此色变，脸上前所未有的凝重起来，仙台之意，绝对是他最强之力，竟没能碾压秦风，反被其压。

    

    他之战力，怎会如此之强？

    

    “任你也曾绝世，战力无双，但终究不是仙，无法真正的契合天地世界，仙威自然差了甚远。”

    

    秦风脸上的失望收敛。

    

    早在之前他便看出林幽冥不是仙境，他这样的境界，是心境感悟已经打碎武道桎梏，达到仙境层次，但碍于天地骤变，世界规则有限，力量没能达到仙境。

    

    林幽冥虽然凝聚了仙台，但只是虚仙台，并非真正的仙境仙台，完全是他心境所化，而非力量规则所凝。

    

    青玄下界的资源实在是太枯竭了，哪怕林幽冥这种触碰到仙境门槛，心境早已蜕变，但青玄的资源，不足以支撑他彻底成仙。

    

    “这就是你口中的半步仙境吧，倒也算贴合。”

    秦风轻语。

    

    说林幽冥不是仙，但他心境已到，能够衍化仙台，已经超越武道巅峰。

    

    但说他是仙，却又没能凝聚真正的规则仙台，离仙始终差那么一线。

    

    这种超越武道巅峰，仙下之极，却又在仙境之下的特殊境界，称之为半步仙境，确也贴合。

    

    “难道你不是半步仙境？”

    

    林幽冥似乎听出了秦风的话外之意，凝媚问道。

    

    “不是。”

    秦风摇头。

    

    “难道你是真正的仙境？”

    林幽冥骇然万分，甚至有几分激动，青玄下界资源有限，根本无法破境成仙，他们的极限，便是这半步仙境。

    

    虽然占了一个仙字，超越了武道巅峰，但终究不是仙。

    

    只要不是仙，终究是凡。

    

    那一线之隔，便是凡与仙的差距，是质的差距，是寿元有限和与天地同寿的差距。

    

    如果有人能在如此环境下成就仙道，打开一条通往仙境之路，哪怕不惜一切，他也要走上那条路。

    

    “我不是仙。”

    秦风依旧摇头。

    

    林幽冥闻言，精芒闪烁的双眸瞬间黯淡下去。

    

    这青玄，终究没有仙啊。

    

    神道天等人还是有些听不懂两人的对话，但隐约已经明白，秦风和林幽冥都不是仙，林幽冥只是半步仙境，而秦风不是仙，更非半步仙境。

    

    “仙道难，难如登天啊。”

    

    林幽冥幽幽长叹一声，而后眸光渐渐肃然起来，再看秦风时，神色已经恢复平静，肃声道：   

    “既然你也不是仙，也非半步仙境，又如何挡我之威？”

    

    林幽冥重拾信心，脚下仙台不断绽放一道道极致规则，犹如惊涛，穿空天地，他一挥衣袖，浩荡之威犹如决堤之水，朝着秦风狂涌而去。

    

    那浩荡之威超出所有人想象。

    

    天地在其面前破碎，末日正在降临。

    

    “破！”

    

    面对那浩荡威势，秦风只是一拳轰出，刹那间，血色琉璃从他体内喷薄而出，映照整片苍穹。

    

    轰隆！   

    秦风一拳轰在那片风暴上，好似一拳分开生死路，直接将之打爆，激荡出漫天毁灭余波。

    

    “去！”

    

    林幽冥疯狂爆发杀伐，其间蕴藏着磅礴杀念。

    

    如果说之前，林幽冥还没有多强的杀念，但秦风非仙，更非半步仙境，却能将他逼到这一步，其战力堪称恐怖。

    

    如此人物，绝不能留。

    

    否则，定将挡他问仙之路。

    

    

    

