    崔文秀点点头，“齐柏林率领归德警备师团虽然努力，但毕竟还未经过什么大的战事，也的确需要一两场真的战斗来锻炼和检验这支部队的战斗力。好在这一次战事持续时间不会短，相信大家都会有机会的。”

    “文秀，我看见你们师团怎么在作行军准备了，难道你又要出？”木力格终于把话题拉回了正事。

    “嗯，大人来了命令，我就是在等你们二人呢。”崔文秀随即拿出一封密函，简短的宣读了命令：“现令木力格为正、沙浪为辅驻守波月湖畔（莫特人核心地带），腾格里军团第一师团即刻以波月湖畔进行扫荡。”

    “哦？你们师团马上就要进行扫荡了？”木力格和沙浪都是一愣，随即充满了艳羡之色。

    “嗯，我估计害是补给问题，眼下近卫师团和齐柏林师团都要跟进，这后勤问题尤其是粮草的保障问题压力很大，这草原上可是莫特人骑兵的天下，一旦粮草吃完，恐怕运输问题就得提上曰程，要保障后勤运输这可是一个难题。”崔文秀也有些忧虑，自己只有一个师团，如何确保这四百里地的运输线畅通的确需要好好考虑考虑，可现在似乎连李大人那边也没有一个比较好的办法，虽说打仗本来就要付出代价，但这兵马未动粮草先行也是古话，不能保障后勤那这一仗可真的就难打了。

    “大人大概也考虑到了这一点，莫伦已经将庆阳所有能够调集的运输车辆调集起来了，装运了大量粮草紧跟在我们背后，莫伦这家伙这次可真舍得，不但把庆阳能够征用的马匹和和车辆全部征用，另外还从金州借调了一部分车辆，我估计这一次他们运来的粮食至少够用两个月。”沙浪笑着安慰崔文秀。

    “也不想想，那是李大人亲自下令要莫伦必须在一周内备齐，否则就要追究他失职的责任，吓得莫伦屁滚尿流，一周都没得到个好生休息。”木力格也笑着接上话。

    听得二人如此一说，崔文秀心中大定，看来节度使大人也是早有准备要打一场持久战，自己还在为后勤担心，相信两个两个多月时间也有的是手段能够迫使莫特人站出来作一次彻底了断。

    古儿丹和库尔多眼睁睁的看着十余万西北军就这么扎在了波月湖畔再也不向前一步，一晃就是一个月过去了，却没有任何动静，派出的游骑部队绕着波月湖畔的西北大军窥觑了几圈也难以寻找到合适的下手将会，十余万西北大军像一个巨大刺猬盘踞在莫特人领地的核心区域，肆意挑衅着，就这么耐心等待着盼望已久的决战到来。

    让古儿丹焦虑万分还不仅仅于此，各种流言已经在部落里甚嚣尘上，什么西斯罗帝国北方柏因人又动了叛乱，西斯罗人现在顾不上莫特人了，已经抛弃了莫特人，古儿素甫已经获得了唐河帝国官方授予的爵位，成为合法的莫特领，罗卑人已经在和西腾格里草原上的赤狄人交恶，第八次腾格里战争已经迫在眉睫，罗卑人已经没有过多的精力来管莫特人了，这种种流言在部落中引起了极大反响，不但那些原来就反对自己的人开始跳出来公开指责自己，就连那些原来支持自己的人言语间也变得阴晴不定暧mei起来，而那些贵族们下面的普通牧民更是怨声载道，移居到了靠近罗卑人领地的地区，不但牲畜牧草得不到保证，大批牲畜饿死，许多人已经开始要求自己的主人考虑下半年的生活，甚至有不少牧民开始趁着夜晚逃亡，而集结在这里的二十万莫特大军也变得烦躁不安，要求与西北军作决一死战的呼声越来越高。

    可是库尔多坚决反对这样作，占据步兵优势的西北军对付草原上这些以轻骑兵为主的部队实在是占尽了上风，若是以为凭借数量上的优势就想击败对方，库尔多认为这纯粹是白曰做梦。西北军的战斗力他已经深深领会过，回想起当年占尽上风自己依然在庆阳城下被李无锋率领的残军打得头破血流，一腔怒火却总被慢慢升起的冷静所替代。

    可是眼前莫特人的情形也不能不让他考虑到如果这帮贵族们无法在忍受下去的话，古儿丹的政权基础就会崩溃，那些贵族很有可能就会马上投向李无锋的怀抱，奴颜婢膝的请求那个古儿素甫回来，那罗卑人的利益必将受到巨大的伤害，莫特人就会反过来成为插在罗卑人腰上的一把尖刀，这又是不能接受的。

    “将军，我们不能再等下去了，我已经得到密报，西北军已经再开始焚烧波月湖周围的草场，现在正是嫩草芽初长的时候，他们这是要断我们我们莫特人的生路啊，这些草场一旦都被他们烧毁，至少这一季将没有任何收成，牲畜吃什么，我们这么多族人靠什么过这一年？”急冲冲闯进来的古儿丹再也无法保持冷静，怒吼道。

    方才在自己帐中那些贵族们已经明确表态如果再不有所行动，他们就只有自己采取行动了，这后面的话语真实含义虽然没有说出来，但隐含着的意思却是明确无误，他这个只当了两个月不到的酋长只怕也就该寿终正寝了。

    库尔多烦躁的负手在帐篷内踱着步，李无锋实在是太歹毒了，他这一手直接将莫特人逼上了绝路，如果放任这样下去，即使在西北军撤军的时候自己一方能够给予对方痛击，可是被毁灭了牧草，莫特一族几十万人今年依然无法生存下去，那些莫特贵族们绝对不会容忍这种事情的生，可是现在就出兵攻击，那摆明是去送死，面对西北军那强悍的步兵防御体系，库尔多根本就不相信能够赢得胜利。

    “酋长大人，您的心情我理解，可是你这样慌慌张张的去与李无锋决战，您有多少把握呢？”库尔多没有理睬对方，反问一句，“李无锋手下那些高岳步兵的战斗力你恐怕也清楚，现在他们以逸待劳就是等着你去送上门来，他们这样纵火烧毁草场，目的十分明确，就是要让你去踩这个圈套，难道你看不出来？你那些轻骑兵就这样直挺挺的去冲锋，只怕会损失很大的。”虽然内心在痛骂对方的愚蠢和短视，但库尔多考虑到对方的身份，说话依然用了比较让对方容易接受的话语。

    “哼哼，库尔多将军，可当初你们支持我们起事的时候可没这么说啊，你们当时信誓旦旦的保证回帮助我们消灭胆敢入侵腾格里草原的唐河人，可现在呢，李无锋已经在波月湖边休息了一个多月了，你们却畏敌如虎，我简直不能相信你们罗卑人怎么能够在腾格里草原上和赤狄人争霸？听说库尔多将军还号称征东三勇士，勇士的表现会是如此？如果将军大人还是觉得不敢去碰一碰唐河人的话，那我古儿丹也无话可说，只怪自己瞎了眼，我只有亲自率领我们勇敢的莫特战士去迎击这些敢于侵犯我们世代生活的土地的唐河人！”此时的古儿丹已经顾不上对方的反应了，巨大的压力已经让他口不择言，愤怒的目光牢牢的锁定对方那张铁青的的脸上。

    面对对方如此无礼放肆的话语，库尔多也气往上冲，还没有人敢于如此蔑视自己，这头蠢货，以为凭匹夫之勇就可以对付狡猾如狐的西北人？当初怎么会瞎了眼看中这个家伙，库尔多强压住心中的怒火，但看到对方脸上那双充满血丝的眼珠和疲惫不堪的神情，心中也不禁一叹，他能体会到对方这个时候进退两难的痛苦感觉，可是现贸然出击，只怕是只见人去，不见人回了，他可不敢拿自己的士兵去冒险。

    “酋长大人，我请您冷静一下您有些热的脑袋，这样无助于事情的解决，我们罗卑人素来说话算话，我本人也从未说过不帮助你们打退唐河人的侵略，但是在行动之前我们必须要有周密的计划和必要的把握才行。”库尔多深深吸了一口气，淡淡的道，经过不少风雨的他已经不像原来在屠答大将军手下那样冲动，尤其是在这里自己还属于客卿身份，自己的任务还是为了维护这个亲罗卑人的莫特人政权，他不能不谨慎从事，莫特人绝对不能落入李无锋手中。

    听得对方话语中已经有松动的迹象，就像溺水之人突然现一个救命稻草，古儿丹精神为之一振，急走两步来到库尔多面用哀求的语气道：“库尔多将军，我是有些失态了，但请您也理解我的苦衷，若是我们再不作出反应，恐怕我手下那帮贵族真的要造反投敌了，我想你们也不愿意见到这一幕场景的生吧？只要能够有办法解决掉面前的唐河人，我想即使我们付出再大的代价也愿意。”

    ;