
星宇1174年9月23日早晨五点，在古羽城圣纹雇佣兵团据点训练场中，身穿试炼重黑镜魔铠甲套装的颜铁龙成功格挡了小熊上百招，强然颜铁龙尽全力，不过也说明颜铁龙短短一周多的时间有不小的提升，毕竟刚开始颜铁龙面对小熊连一下都没有格挡到。

正当颜铁龙预判小熊攻击方位就行格挡之时，他突然感觉右侧有危险，于是他下意识进行躲避，结果他勉强躲开突然朝他飞来的暗器，但是他空挡完全暴露在小熊面前，于是他被小熊击中腹部。

由于颜铁龙被击中，于是实战训练暂停。

而颜铁龙见到刚刚袭击他物品是一颗小石子，颜铁龙忍不住对西罗尔斯导师抱怨为什么袭击他。

西罗尔斯听到颜铁龙抱怨，他告诉颜铁龙，单单靠小熊进行实战训练已经对颜铁龙来说进步十分有限，所以必须加强难度。

颜铁龙听到导师解释，他忍不住表示以自己现在实力和被限制的力量根本无法躲开或者格挡的二面夹击。

西罗尔斯听到颜铁龙不自信言论，他问颜铁龙是否已经掌握心眼？

颜铁龙听到导师询问，他表示自己突破高级剑士到剑师就领悟这一项被动技能。

武道心眼：能提前预判对手招式攻击轨迹、看破招式弱点、提前预判危险和增加躲避。

西罗尔斯听到颜铁龙已经领悟心眼，他表示接下来训练就是关于心眼这一方面。

用西罗尔斯的话，现在的颜铁龙提升实力已经十分困难，所以是时候锻炼颜铁龙心眼来提升实力。

颜铁龙听到锻炼他心眼，他忍不住询问导师怎么锻炼心眼和锻炼后的心眼能提升多少实力，毕竟他认为心眼这种特殊被动技能是无法锻炼。

西罗尔斯听到疑问，他以肯定语气告诉颜铁龙心眼可以锻炼，同时他也表示自己最因为将心眼锻炼到一种极致，以他实力可以一敌三位大剑师，硬生生将三位大剑师拖垮了。

听到导师以一敌三位大剑师，颜铁龙露出吃惊和崇拜表情，毕竟同等战力想要以一敌负数敌人能延迟败北时间都十分困难更不用说战胜；当然拥有特殊能力除外。

等颜铁龙回过神之后就询问导师怎么锻炼心眼，而西罗尔斯告诉颜铁龙就像刚刚那样，让颜铁龙小熊战斗，而他在外围放暗器；当然西罗尔斯也表示他会教颜铁龙一种特殊冥想。

颜铁龙听到导师要教他特殊冥想，他十分期待，于是开始亢奋接下来的训练战斗。

时间很快到中午，颜铁龙享用完午餐，他就通过传送阵来到战德斯王国的百层试炼竞技场参加今天的第二十五层的比赛。

而今天比赛有些特殊，这一场比赛是竞技场官方派人赛事，据竞技场官方解释是以防有人刷分情况。

但是颜铁龙从一些情报得知是竞技场官方回收高积分一种手段，也就是判断选手有没有涮积分，只要积分达到一定高度之后，官方就会派人跟选手进行比赛，一旦选手输了积分将全部回收，赢了只是获得可怜的五百积分；同时间接说明拥有实力之人涮分，竞技场官方也是认同。

当然有人可能会问是否可以拒绝竞技场官方指定比赛，答案是可以，不过一旦拒绝，那么就无法参加百层试炼竞技场任何一场比赛，也无法转移自己积分。

要是拒绝官方指定比赛之后，想要重新参加官方指定比赛就要消耗指定期间一半积分。

打一个比喻就是官方指定比赛之时，选手拥有一万积分，要是选手当场答应比赛，那么他无效支付积分进行比赛，而第一时间拒绝，那么你在想要参加竞技场官方指定比赛就要支付五千积分作为给官方补偿。

当然不管官方指定比赛结束是任何，在未来五十场比赛，官方指定比赛不会出现，这也算是保护参赛选手，毕竟可能发生官方的管理人或者员工跟参赛选手有冲突。

其实颜铁龙被官方指定参加竞技场官方指定比赛有些不合理，原因是颜铁龙积分只有五千九百六八分距离一万积分红线还有很大的差距。

而颜铁龙所以被竞技场官方指定比赛，那是因为竞技场官方高层想要看看颜铁龙是否是氏图爱德伸的弟子，有一些人想要解决颜铁龙。

想要解决颜铁龙那些竞技场高层原因也简单，还是他们以为颜铁龙是氏图爱德伸弟子，利用这一场比赛将颜铁龙解决或者废掉，那么氏图爱德伸肯定会找另一位弟子，这样一来他们家族弟子或者本人就有可能成为氏图爱德伸新的弟子；谁让战德斯王国的剑圣曾经预测氏图爱德伸最有可能成为新的剑圣。

而在观众席中，沙古姬雨丝见到颜铁龙比赛对手，他皱起眉头对身边的主人小声嘀咕几句。

氏图爱德伸听到沙古姬雨丝汇报，他双眼放着寒光盯着官方看台道：“伪大剑师水平吗，也好，让我看看混小子到底有多少进步！”。

听到义父语气不善，狮特艾莉雅忍不住询问是怎么一回事？

在氏图爱德伸示意之下，沙古姬雨丝就向狮特艾莉雅汇报颜铁龙对手情报。

原来颜铁龙对手名叫瑞古力斯，此人十三岁成为剑师被人称呼天才中的天才。

然而不知道是因为什么原因，瑞古力斯一直无法无法突破自身瓶颈一直处于剑师达到十年之久，后来被人设计废了一条手臂和大量欠款，这也导致他原本高高在地位一下子跌落到谷底，一度沦为乞丐在贫民窟中生存，后来战德伸国王帮其还了欠款收编了进行特殊实验实。

因为那一场实验，瑞古力斯不但实力回复，而且手臂也回复，强然还没有突破大剑师，但是他身体已经拥有大剑师实力。

狮特艾莉雅听到未婚夫对手实力，她想要阻止，可是被氏图爱德伸阻止，用氏图爱德伸的话，颜铁龙身体也拥有大剑师水平，在加上试炼重黑镜魔铠甲套装这段时间强化已经不必中级大剑师身体差，所以眼前的比赛对于颜铁龙来说胜算很大。

所以氏图爱德伸让狮特艾莉雅坐下来好好观察场中二人比赛，他希望狮特艾莉雅能从场二人对战中领悟属于她的战斗。

听到义安排，狮特艾莉雅只能十分担心看着场中二人。

“这比赛需要比赛选手全部积分为出场费，而获得胜利只有五百积分奖励，颜铁龙阁下，不知道我怎么讲解你是否理解？”裁判看着颜铁龙问道。

见到颜铁龙点头，裁判直接宣布比赛开始。

当颜铁龙听到裁判宣布开始，他就十分认真盯着对手，因为他感觉到对方散发的气息十分强。

强然颜铁龙已经戒备，不过一道剑光让颜铁龙内心感慨道：“好快！”。

“拼！”二剑撞击产生的声音让瑞古力斯有些意外对方居然能当自己的快剑。

而颜铁龙内心也十分庆幸这一段时间锻炼让他身体产生比视觉还要快的本能反应，要是按照自己视觉来反应，此时已经受伤了。

二人因为对方的力量快速分开，然后二人开始一攻一防的激烈交锋。

对于场中二人的战斗最为吃惊要属于竞技场官方观看台那些想要颜铁龙死或者变成废物那些人，毕竟他们认为高级剑士都能把颜铁龙打十分狼狈，想来派拥有大剑师肉体和剑师境界的瑞古力斯解决颜铁龙十分容易的事，然而场中颜铁龙表现让他们十分吃惊。

颜铁龙从有些勉强格挡瑞古力斯变的越来越轻松，甚至他还看出瑞古力斯一些小破绽，不过他并没有打算进攻，他认为瑞古力斯是现在自己完美试炼石来强化自身剑技，甚至还利用真实之眼学习到对方剑招。

由于颜铁龙一副即将要被打败的样子，瑞古力斯一直疯狂输出，希望能尽快打败对方。

很快瑞古力斯也发现自己小看了对方，于是他在一击之后快速后退跟颜铁龙保持安全距离，然后开始聚集斗气。

颜铁龙对于瑞古力斯跟他拉开距离，刚开始有些奇怪，可是当他见到瑞古力斯开始聚集斗气的动作，他就反应还来不好了，于是他也开始将双巨剑交叉在地面，然后输入少的可怜的斗气进入二把巨剑最强巨剑强度。

“旋风级剑！”聚完斗气的瑞古力斯直接释放剑气形成的龙卷风朝颜铁龙快速袭击过来。

由于有前面二把巨大剑挡住，让颜铁龙没有正面面对旋风级剑，但是颜铁龙还是被剑气所伤，好在那些剑气对颜铁龙伤害并不大，毕竟颜铁龙身上的轻甲和自身龙鳞皮防御能力已经足够。

扛住瑞古力斯大招，颜铁龙知道敌人最大的弱点已经出现，不想尝试对方大招的颜铁龙直接把出已经出现裂缝的二把巨剑冲向瑞古力斯。

由于瑞古力斯刚刚释放大招处于僵直状态，所以对于颜铁龙快速接近无法做出反应。

等瑞古力斯能反应之时，颜铁龙已经出他面前；同时颜铁龙一剑劈向瑞古力斯，而没有准备的瑞古力斯只能本能据剑来格挡。

《感谢金世光尊赠送的一张月票》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="53923099"  chaptername="第六百九十八章：官方指定比赛《一》">加入书签</a>
</div>
