    谢晨已经打平了迈克尔乔丹在1986年创造的季后赛单场个人得分记录，这是一个三分球，而且还有罚球，罚球如果能命中，将直接打破尘封多年的记录。》，

    当年乔丹在季后赛一个人砍下了63分，惊为天人，被大鸟伯德称作上帝，而今天，有可能得分奔着70分去的谢晨毫无疑问就是上帝本人了！

    “猛龙的这些家伙到底在干什么！竟然让一个人拿了60多分！这可是季后赛！他们的防守呢？！”

    只要不是尼克斯的球迷都不理解怎么会有这样的事发生，凯西教练也很无奈，他原本是打算遏制一下谢晨的得分的，不过第三节发现谢晨有疲惫的趋势，就认为只要继续消耗他的体力，谢晨的命中率一定会下滑，到时候猛龙也就有了赢球的机会，怎么也没想到，到了第四节谢晨的命中率还是这么稳定。

    此时，迈克尔乔丹也接到了皮蓬的电话，皮蓬在电话里激动地说，谢晨要打破你季后赛单场得分记录了！

    迈克尔乔丹并不怀疑皮蓬话语的真实性，不过他还是一笑置之，因为他早就清楚谢晨的能力，即便是季后赛，单场拿60多分对他来说也不是不可能的，乔丹忍不住想起30年前自己在北岸花园的故事。

    “二年级，那个时候我也是第二个赛季。”挂断了电话，迈克尔乔丹并没有着急去打开电视看谢晨创纪录的时刻，而是安静地坐在窗前，陷入了对过往的回忆。

    今年是谢晨的第二个赛季，1986年，也是迈克尔乔丹的第二个赛季，两人都选择在这个赛季打破季后赛单场个人得分记录。不禁让人觉得这是不是“上帝本人”的特殊爱好？

    那个时候的乔丹因伤缺席了整个赛季，尽管被票选入了全明星赛也没能参加，所以在赛季末回归的他，在第一轮遭遇那个赛季最后拿冠军的最强的球队凯尔特人队，在被质疑乔丹是否失去运动能力，是否还有技巧和企图心的第二年。乔丹面对历史最伟大的球队和球星，上演了这样一出坚韧的比赛。

    而今天的谢晨，显然已经不需要证明什么，他得这么多分的原因很简单，就是想赢球，靠自己得分赢球是最方便直接的，因为他知道对手防不住他。

    谢晨站上罚球线，全场响起嘘声，其实现在嘘声已经不大。因为这些球迷已经被谢晨打怕了，他们怕越嘘谢晨，谢晨的表现就越好。

    “对不起了，迈克尔。”谢晨吹了一口气，稳稳罚中这个投篮。

    第64分，新的记录诞生了。

    “上帝又下到凡间来打球了！30年一次，专挑二年级的球员！”美国球迷们也全都为谢晨疯狂，在他们看来。上一次上帝选了一个黑人，这一次。选了一个白人，谢晨将成为像乔丹一样伟大的球星！

    分差已经拉开到了15分，谁也没想到，东部第一的猛龙在第一场就输的这么惨，而且还是被谢晨一个人打败的！

    “凯西在第一场就对谢束手无策了。”

    见谢晨还准备继续投三分，凯西教练不得不命令队员去对谢晨采取犯规了。这也意味着这场比赛的悬念到此结束。

    实际上，谢晨这60多分里，有一大半都是来自外线的远投和高难度的后仰跳投，真正杀到里面去得分的并不多，猛龙是被谢晨投死的。

    “我再也不相信谢体力消耗的假象了。什么都阻碍不了他那该死的火热手感！”凯西教练一屁股坐在板凳上，已经对这场比赛绝望了。

    费舍尔看到对手的教练这一幕，也忍不住呲牙笑了起来，这是费舍尔第一次执教球队打季后赛，没想到这么轻松就赢了。

    谢晨最终拿到66分，双方主力同时下场，双方球队系列赛的第一场，也就此结束了。

    安东尼、雷阿伦这些人在比赛结束之后仍然止不住的夸赞谢晨，这真是太恐怖的个人实力了，猛龙一整个球队竟然都拿谢晨毫无办法，两人都是想拿总冠军想疯了的球员，追随谢晨这样的领袖，让他们觉得希望又近了一点。

    赛后的记者发布会上，有记者问安东尼怎么评价谢晨的这场比赛，安东尼直截了当的说：“谢就是世界上最好的球员，我们打球的方式很简单，把球交给他就行了。”

    就连对手也忍不住称赞谢晨。

    “谢是一个让我们无能无力的对手，今晚我们已经尽了全力。”

    好在猛龙队风格并不脏，凯尔洛瑞和德罗赞这两大王牌在心里也都很欣赏谢晨，全队没有人会对谢晨恶意下狠手，不然换做其他球队，谢晨拿66分恐怕会不容易。

    “恭喜您打破了季后赛个人单场得分记录，获得了20个融合点！”

    谢晨在赛后又收获了20个融合点，现在已经有80个了。下次无论复制到什么技能，都能瞬间将融合度升到百分之百。

    在东部第一和东部第八的比赛结束之后，今天进行的东部又一场比赛也很快有了结果，公牛和步行者的比赛，公牛在主场险胜步行者，加索尔爆砍25+15确保了最终的胜利，而保罗乔治的表现也很抢眼，乔治季后赛首战就砍下40+，跟谢晨一样都是孤胆英雄，可惜，他没能力像谢晨那样砍下60+，不然靠一己之力赢下比赛也不是没可能的。

    谢晨一直希望公牛和热火这样的球队，最好就早早地被淘汰掉，可惜，公牛还是取得了系列赛的领先。

    而今晚的西部，则不像东部这样看的让人热血澎湃，没有个人英雄主义，也没有反转的剧情，就是谁实力更强谁能赢球。

    马刺在主场大胜开拓者，每个人得分都不多但也都不少，开拓者被打的毫无还手之力。**维奇赛后说还夸赞对手的防守做的不错，实在让人唾弃，谁都知道在打勇士之前，马刺是不可能看得起任何一个对手的。

    洛杉矶快船也吸取了去年的教训，每一场比赛都看的十分重要，主场也赢了灰熊有15分之多。

    总体来看。季后赛第一天的对决结果，大多都是在大家的意料之中，也都是强队胜弱队，排名高的赢排名低的，唯独排在东部第一的猛龙输了球，不过猛龙被黑八一直都是这些心理阴暗的球迷们喜闻乐见的，所以也算不上惊奇。

    在季后赛第二天，东西部同样还有八支球队进行比赛，东部这边。排在第二名的克利夫兰骑士要主场迎战东部第七的凯尔特人队。

    凯尔特人这支球队冤啊，好不容易常规赛打的那么好，第一轮就遇到骑士队了，谢晨是联盟第一人没错，可东部最强的球队人们还是更倾向于骑士而不是尼克斯，骑士绝对是任何球队都不愿碰到的，所有人都认定了第一轮凯尔特人必死无疑，唯一有疑问的就是被横扫还是四比一。

    凯尔特人主帅布拉德史蒂文斯看着骑士主场球迷那轻松自信的样子。不禁摇了摇头：“我们本来也想避开骑士队的，可谢这家伙把第八的座位占的太牢了。”

    这位主帅。其实主要负责帅，也算是很符合安吉那白嫩帅的形象，安吉用心良苦啊，史蒂文斯带领巴特勒大学两次打入ncaa决赛，被称为是整个大学篮球界最难被挖走的人。

    可是，即便史蒂文斯的执教水平不容忽视。但是遇到本该是东部第一的骑士，他也没什么办法，史蒂文斯有一群合格的nba球员，但是，他没有一位篮筐守卫者。也没有精准的外线射手，更没有像詹姆斯欧文那样的超级明星，球队第一人和第八第九人根本没什么区别。

    所以骑士这边根本没有把对手当回事，泰伦卢虽然是第一次执教季后赛，但也对球队拿下第一轮非常有信心，只是今晚的詹姆斯一直不说话若有所思的模样。

    “谢这家伙竟然在第一场就砍下66分，幸好第一轮避开了他们，不然现在全队不会有这么轻松的心情。”詹姆斯仍然记恨谢晨想黑八他们的阴谋想法，好在詹姆斯聪明，提早预判到，然后避开了纽约尼克斯。

    “不过，假如面对我们，谢的外线投篮还是那么精准，到时候我们该如何防守他呢？”整整一天，詹姆斯都在跟教练泰伦卢谈论这个话题。

    这的确是让骑士全队都担心的问题，甚至连勇士队那边也都在想，谢晨如果场场这么逆天，那是不是就等着认输了？

    泰伦卢对此也没有任何办法，他想不出完美的对策，因为任何一个对策都对应着一个漏洞，防死谢晨不是目的，赢球才是。

    整整两节比赛，骑士和凯尔特人打的都波澜不惊，没什么起伏，骑士倒是一路领先，但也就是5分到7分的样子，很快就被凯尔特人给追上来，詹姆斯更是表现平平。

    半场休息的时候，泰伦卢对詹姆斯说：“先不要想了，先把这场系列赛结束掉再说吧！”

    詹姆斯点点头，可还是对泰伦卢说：“猛龙是阻止不了尼克斯的，当我们解决了各自的对手，下一轮，我们就会和尼克斯相遇，我们不得不未雨绸缪一下。”

    下半场，詹姆斯引领全队，三巨头齐齐发威，最后战胜了凯尔特人，也赢得了第一场的胜利。

    而老鹰和热火的比赛，则是热火在客场先下一城，哈桑怀特塞德这个赛季盖帽王又在这场比赛盖了6个，韦德宝刀不老轰下30+。

    在赛后的记者发布会上，有记者问韦德第一场就拿到30+，状态为什么这么好？韦德答道：“从早上醒来知道要打季后赛的时候，我就以为谢还在这支球队，我们去年夺冠的每个人都很想他，然后，我浑身充满了斗志，尼克斯他们正在做一项伟大的挑战，我们也要努力赢球，争取东部决赛的时候能再遇到他。”

    韦德在赛后也发了短信给谢晨，不过谢晨表示自己并不希望遇到他们，韦德以为是开玩笑……谁想遇到那bt的03黄金三巨头啊！

    西部这边依然在按照原本应有的剧情上演着，勇士主场狂胜火箭30分！彻底粉碎了那些认为火箭会上演黑八奇迹的可笑言谈。

    就在前一天，詹姆斯哈登看到谢晨赢了猛龙，还给谢晨发消息说，我们会追随你们的脚步，与你们一起上演nba历史上从未有过的东西部双黑八奇迹！

    谢晨表示了鼓励，谁知道……

    斯蒂芬库里简直是人挡杀人佛挡杀佛的状态，根本没有人能阻挡他，一场比赛打进了三个三加一，整个主场都疯了，哈登和霍华德是在绝望的状态下打完这场比赛的。

    至于另一场雷霆和小牛的比赛，也没什么曲折的故事，就是雷霆二少齐齐发威解决了对手。

    马上就要开始第一轮第二场的比赛了，猛龙队的凯西教练压力非常大，他已经受到管理层的施压，输球可以，但不能这么个输法，让谢晨在他们的主场破了记录，这输的太难看了点，整个队伍怎么能被一个人打败？

    凯西教练本来就显老，这几天整日愁眉苦脸更显老了几分。

    在比赛前一天，凯西在训练的时候，对队员们说：“明天的比赛，我们只许赢，绝不能输！两个主场全都输了的话，那我们就也别打了！别忘了，我们是东部第一，难道你们真想让对手上演黑八奇迹，让我们被人耻笑吗？下一场，不能再把希望寄托在谢会投丢篮球上面了，我们要不折手段的去阻止他得分，我要你们跟他有更多的身体接触，我要你们提升防守强度，哪怕动作粗鲁一点，季后赛绝不是靠一个人就能赢球的，迈克尔乔丹也做不到，他拿63分的时候输了球，可我们却让对手赢了球！下一场，拿出你们全部的能量来吧，我们跟纽约尼克斯将会有一场血战！”

    谢晨用单场66分的得分加胜利侮辱了东部第一的猛龙，猛龙绝不会就这么坐以待毙的被谢晨一个人踢出季后赛，接下来的第二场，将会远比第一场要凶险！(未完待续。)u

    
