    “起来战斗吧，团藏！”

    听到猿飞日斩的这句话，志村团藏整张脸闷成了酱茄子。

    他这才明白，为何猿飞日斩会突然让他担任第三场考试的主考官？

    见见太阳？

    是准备晒死他这“根”才对！

    “好久未曾并肩作战了，日斩，可不要让后辈笑话。”

    志村团藏从牙缝里挤出了一句话，目光比大蛇丸还要阴冷, 双手简单结印：

    “风遁—真空连波！”

    行家一出手，就知有没有！

    比起鸣人的忍术，志村团藏的风刃更利更快，瞬间就飞到了猿飞日斩的面前，将其连同大蛇丸一同拉进攻击之中！

    “嗬嗬，猿飞老师，你准备借我的手来铲除木叶的这根毒瘤吗？”

    大蛇丸阴恻恻的笑道, 身形一闪, 便退出了风刃的攻击范围。

    而同一时间, 猿飞日斩也化作泥土崩塌。

    土分身术！

    真正的猿飞日斩出现在了大蛇丸的身后，双手一顿，术印已然完成：

    “忍法—瓦手里剑！”

    一片片瓦片被掀起，无风自动，旋转着砸向大蛇丸，速度飞快！

    “终于又可以跟您战斗了呢！”

    大蛇丸笑着冲向了猿飞日斩，双手飞快结印，在瓦片临身的一瞬间，高高跃起：

    “忍法－潜影蛇手！”

    瓦片从脚下飞走，大蛇丸一张嘴，巨大的蟒蛇从口中钻出，在空中游走间咬向猿飞日斩。

    “风遁－真空大玉！”

    志村团藏再次出手了，口中吐出高速旋转的查克拉球，直接击中空中的蟒蛇！

    轰！

    剧烈的爆炸中，蛇头在一团血雾众被炸飞数米。

    众目睽睽之下，志村团藏不得不与猿飞日斩打起配合。

    蛇身消散, 大蛇丸从空中落了下来，口中赞叹道：

    “这么默契的配合，两位还真是老当益壮，不弱于当年呢。”

    “真是有趣的一幕，火影大人，还需要帮手吗？”

    大野木开口笑道。

    “不劳烦土影大人了，这是木叶内部的事。”

    猿飞日斩知道大野木没憋好屁，直接了当的拒绝道。

    而在拒绝的同时，手上的动作也没有一丝停歇：

    “土遁—土流大河！”

    一瞬间，大蛇丸的脚下变成了泥石流，带着大蛇丸向后快速滑去。

    “老师，你已经老了吗？就这么一点威力。”

    大蛇丸口中嘲讽不断，身子在剧烈摇晃之中，双手也在准备的结印。

    “你别想得逞！”

    而看到这一幕的猿飞日斩，术印一变，抢在大蛇丸的前面再次使出忍术：

    “土遁—土龙弹！”

    泥石流的源头长出一个偌大的龙头，龙头空中喷射出一枚枚泥弹，威力足以打穿岩石！

    同一时间，猿飞日斩张开大口，凶猛的火焰喷涌而出。

    “火遁—火龙弹！”

    刹那之间, 火焰与泥弹融合在了一起，将大蛇丸淹没其中！

    “啊啊啊！！！”

    “日斩，你的忍术越发精炼了。”

    志村团藏皮笑肉不笑，目光落在了大蛇丸消失的地方：

    “别做无聊的表演了，大蛇丸。”

    志村团藏话音刚落，大蛇丸便从瓦片下钻了出来：

    “看来团藏长老已经准备好为木叶赴死了呢。

    不过，我好像也被小看了，你认为那种程度的忍术足以杀死我吗？”

    “你还是一点都不惹人喜欢，大蛇丸。”

    猿飞日斩走到了志村团藏的身边，二人并肩而立。

    “不是说越麻烦的学生越可爱吗？猿飞老师？”

    大蛇丸阴笑着伸出了舌头，舔了舔嘴唇：

    “不过，在您批判我的同时，也让您的老师评价一下你们吧。”

    “忍法—秽土转生！”

    随着大蛇丸的双手落下，两座棺材从屋顶冒出，第三座紧跟其后。

    “这是......”

    “不能让他召唤出来！”

    比起猿飞日斩，志村团藏的脸色更加难看！

    他可是知道大蛇丸有着柱间细胞，那利用二代火影千手扉间的禁术秽土转生出来的人物也可想而知！

    两个人同时动手，却也只是将第三座棺材压制了下去，前两座棺材已经被大蛇丸完全召唤了出来。

    “可恶！”

    志村团藏愤愤道，从大蛇丸的眼中，他看出了冰冷的杀意。

    大蛇丸这是真的要杀死我！

    不，不是大蛇丸！

    是猿飞日斩！

    志村团藏判断出了一切，彻底明白了猿飞日斩的想法：拉着他一起赴死！

    “师徒俩没一个好东西！”

    棺材缓缓打来，烟雾之中，初代火影千手柱间，二代火影千手扉间，犹如丧尸一般从中走出。

    “这是？”

    看戏的三影睁大了双眼，看着忍界的传说从棺材中复苏。

    “初代火影千手柱间，二代火影千手扉间！现在的木叶，可真是热闹啊！”

    大野木幽幽的感叹着，脑海中突然想起了另一个如魔神一般的身影。

    宇智波斑！

    那个逼着自己起舞的混蛋！

    要不是年轻时候跳了那么劲爆的舞，现在也不至于容易扭着腰。

    “真想跟前人比试一番。”

    四代雷影艾眼中流露出跃跃欲试，身体却一动不动。

    这是木叶的内战，是云忍超过木叶的最好机会，他是雷影，便需要以村子的利益为先。

    “猿飞日斩，可真是个厉害的家伙。”

    大野木开口称赞道。

    他已经看穿了猿飞日斩的阳谋：当着其他影的面，自己削弱木叶，从而将云忍推到幕前。

    遥想几次世界大战，木叶最强，所以往往是一打三，甚至是一打四，而这次的话，情况或许会有很大的改变。

    好深的算计啊！

    “初代大人，二代大人！”

    虽然已经料到了这种情况，可是当这一幕真正降临的时候，猿飞日斩还是出奇的愤怒了：

    “大蛇丸，你居然敢惊扰亡灵！”

    “那您要怎么对付呢？猿飞老师。”

    大蛇丸脸上露出得意的笑容，仿佛小孩子在炫耀他的玩具，等待着大人的肯定一般。

    “秽土转生吗？”

    二代火影千手扉间转身看见了大蛇丸：

    “用禁术召唤我们的就是这个年轻人吗？了不起的家伙。”

    “这样一来的话，猴子，团藏，我们就不得不跟你战斗了啊。”

    千手柱间看向猿飞日斩：

    “猴子，你也老了。”

    而当他看向团藏的时候，平淡的目光突然有了变化：

    “团藏，你......”

    大蛇丸拿着控制秽土转生的符咒走了上来，打断了千手柱间接下来的话：

    “好了，老人家拉家常就到此为止，差不多要开始了。”

    “初代大人已经察觉到我体内的细胞了吗？”

    志村团藏目光不停的闪躲，不敢与其对视。

    这样的话，初代大人，那我也只能大逆不道了！

    “不管哪个时代都要战斗吗？”

    千手柱间冷冷的问道。

    “您很喜欢吧？”

    大蛇丸抬起双手，将符咒放进了二人的脑袋中：

    “这符咒可以抹杀被秽土者人格，将他们变成杀戮的傀儡。

    两位，与自己老师战斗的快乐，你们也在重温一下吧。”

    “越来越像他们生前的模样了。”

    猿飞日斩捂住了眼睛，一股悲怜从心中升起。

    “日斩，现在可不是考虑这些的时候！我们必须打倒两位大人，将他们的灵魂保存在一个他人再也不能打扰到的地方！”

    志村团藏冷冷说道，目光在猿飞日子身上游走，言语间的暗示明显的不能再明显。

    尸鬼封印，日斩，这就是你最后的宿命。

    “我知道了。”

    猿飞日斩深吸一口气，迅速进入了战斗状态。

    “看来两位已经迫不及待的想要享受，伤害曾经称呼为老师之人的成就感与喜悦了。”

    大蛇丸病态的笑着：

    “为了让您享受这种快乐，我才特意安排了这个场面。

    享受吧，猿飞老师。”

    大蛇丸结印的一刹那，千手柱间，千手扉间一左一右冲向了猿飞日子和志村团藏。

    “我拦下一代大人。”

    志村团藏突然开口道。

    “团藏！你？”

    猿飞日斩眼中闪过一丝愧疚。

    “别说了，木叶不能没有火影！”

    志村团藏大义凛然的说道！

    “团藏，可能是我错了吧。”

    看着志村团藏冲向千手柱间的背影，猿飞日斩小声嘀咕了一句，接着目光又坚定了起来，与袭来的二代战斗在了一起。

    “秽土转生不可能让他们拥有生前的完整实力，即便是这样，被誉为忍者之神的初代火影千手柱间大人也比扉间老师强大了太多。

    不过，这正是我想到的。

    日斩，你安心的带着两位老师的灵魂消散吧，木叶我会替你照看好的。”

    志村团藏与千手柱间对在了一起，手中的苦无被其赋予风遁查克拉，化作一柄锋利的剑：

    “风遁—真空刃！”

    “唰！”

    千手柱间猛然一顿，查克拉剑从其面前划过，志村团藏划了个寂寞。

    即便是被抹除了人格，可是灵魂中的反应还存在，强者的本能才是最可怕的东西。

    另一边的猿飞日斩，已然使出了忍术，准备速战速决：

    “火遁—火龙炎弹！”

    暴虐的火焰从口中吐出，速度极快，瞬间就将千手扉间笼罩其中。

    烈焰焚焚，高温炙烤着屋顶，滚滚黑烟不断冒出。

    而在火焰正中，千手扉间似被唤起了忍术记忆，双手一拍：

    “水遁—水阵壁！”

    庞大的水流从屋顶升起，将火焰全部拦下。

    “居然能在没水的地方使出如此规模的水遁？”

    照美冥看呆了，怎么总觉得木叶的火影有点不务正业？

    比水影还水？

