    第24章谢四爷主动上交工资

    冯茉薇将六位嘉宾再次聚集到了第一天进行游戏的那个拍摄棚里。

    地上铺设着一个宽阔的地毯，足够六人席地而坐，刚走进拍摄棚里的六位嘉宾都疑惑的看向了冯茉薇。

    俞歆：“冯导，这是要玩什么呢？”

    冯茉薇保持神秘的笑了笑，“你们先坐下来吧。”

    等嘉宾们坐下来后，冯茉薇才继续说道：“今天我们这个游戏，是一个具有挑战性的刺激冒险活动。它即可以让你一夜暴富，也可以让你一无所有。”

    裴诗顿了一下，随后认真的提问：“你们搞赌博？能过审吗？”

    前方的工作人员：“......”

    冯茉薇嘴角一抽，“不是赌博，我们是正经节目。”

    她生怕裴诗又说出什么语出惊人的话，立马让道具组的人将游戏道具拿了上来。

    道具摊开，放在六人中间的，赫然是一张宽阔的飞行棋地图。

    六位嘉宾：“......”

    裴诗双手环胸，眼角微微上挑：“就这？”

    “飞行棋不仅考验运气，也考验诸位的能力，这地图大有玄机，关乎到诸位的积分，所以还请先仔细看看吧。”

    听到冯茉薇这么说，众人连忙将视线放在那张地图上。

    裴诗看着上面的内容，嘴角一抽。

    ‘遭遇暴风雪，回到原地。’

    ‘你和爱人吵架，砸坏东西，扣除五积分！’

    ‘你们因为一件小事争执，原地停留两回合！’

    ‘你家遭盗贼入室，扣除所有积分！’

    ......

    宋星澈察觉出了端倪，“你们这是存心要扣我们的积分啊。”

    这些惩罚措施，一个比一个狠，而且还扣的都是积分。

    “没错。”

    冯茉薇坦然的承认了。

    话锋一转，她继续说道：“但到达终点的奖励也是丰厚的，可以获得两倍的积分。六位商量一下，然后派出一位参加。”

    裴诗不由得转过头低声对着谢景慵说道：“要不你去吧？我这运气实在是信不过......”

    她可不想因为一个游戏倾家荡产。

    谢景慵轻轻的应了一声。

    但是他却抬起戴着智能手环的那只手，在上面操作了一会，等到手环上出现‘积分已转让完成，当前积分0’的提示时他才抬起头。

    语调慵懒微哑，带着一派的闲适：“随便玩。”

    “......”

    裴诗一脸无言的看着自己的智能手环上多出来的24积分，再加上她原本拥有的15积分，她现在又是个拥有39积分的富婆了。

    裴诗嘀咕一句，“......也不怕咱俩一起变穷光蛋。”

    “不会。”

    谢景慵并没有丝毫的担心，语调懒懒的，几乎半边身子都靠在裴诗的身后，眼眸垂下，仿佛两人在说什么亲密的悄悄话一般。

    直播间的观众们在进来的那一刻便见证了谢景慵将自己手上的积分转交给裴诗的那一幕，听到他们后面的对话的时候更加忍不住。

    【......谁说谢四爷钢铁直男的？！这不是超！级！会！】

    【这算不算主动上交工资？！】

    【不会——因为有我在？？自动脑补了！】

    【谢邀，今天的cp粉也是磕的心满意足。】

    等其余两组嘉宾商量完之后游戏便开始了，三个男人都选择了旁观，让三位女嘉宾来进行游戏。

    女嘉宾们进行划拳之后进行了投骰子的排序，分别是裴琳、俞歆、裴诗。

    裴琳丢出了一个数字6，前进了六步。俞歆紧接着丢出一个5，前进了五步。

    到裴诗的时候，她又再次将庄子老子两位老人家给搬了出来。

    随后眼一闭，心一横，将掌心里的骰子丢了出去。

    然后就看到了一个孤孤单单的一点。

    裴诗心碎了：“......”

    身后蓦然响起一声轻呵，“还挺会丢。”

    裴诗憋屈的操控着自己的红色小人，前进了一步。

    裴琳小声的安慰了她一下：“没事的姐姐，这只是刚开始。说不一定我下次就丢了个1呢。”

    俞歆也连忙跟上，甚至都用上了自黑的方式：“对对对，我刚刚也就是突然转运了，我以前丢骰子很菜的！”

    结果几秒之后，两人看着自己丢出的点数6，陷入了沉默。

    裴诗：“......”

    我信了你们个鬼！

    她咬咬牙，不信邪的将骰子丢了出去，点数3。

    裴诗眼里划过一抹欣喜，立马操控着自己的红色小人往前挪了三步。

    “1、2、3——遭遇暴风雪，回到原地？！”

    她脸上的笑意戛然而止。

    裴琳、俞歆准备安慰的话僵住：“......”

    岑渊有点想笑，但又觉得不厚道，于是艰难的憋住了。

    倒是宋星澈毫不客气的哼笑一声，“意料之中。”

    【笑死了哈哈哈哈俞影后自黑都用上了，结果骰子狠狠打脸了！】

    【怎么回事？裴诗居然成团宠了？！】

    【刚出门就要回来，我要是裴诗，我也自闭。】

    裴诗的红色小人回到了原地。

    它遥遥的看了眼离它越来越远的蓝色小人和黄色小人，陷入了自闭中。

    裴琳和俞歆不敢再说安慰的话，两人小心翼翼的扔着骰子。

    两三个回合之后，裴琳看着自己遭遇的障碍一愣。

    随后立马欣喜的转过头对裴诗说：“姐姐，你看！我们家旁边的路被堵了，需要后退五步！”

    说完裴琳便立马欣喜的拿着自己的蓝色小人后退了五步，那副喜悦的模样好像这不是惩罚而是奖励一般。

    俞歆这次没有惩罚，但却只扔出了点数1。

    她紧张兮兮的说道：“裴诗你放心，我下次一定会扔到惩罚点的！”

    裴诗嘴角一抽，有些无奈：“我谢谢你们。”

    弹幕对于这一幕早就笑得乐开了花。

    【哈哈哈哈这就是姐控吗？！裴琳好可爱！！】

    【楼上的你要是看了前几天的直播就不会这么说了。】

    【裴琳告诉我们，千万不要以貌识人。】

    裴诗拿过骰子，有些自暴自弃的准备随意的扔出去。

    但身后一股气息靠近，带着一丝好闻的木质冷调。

    气息的主人一只手越过她，冷白修长的手指握住了她拿着骰子的那只手。

    腕上的小叶紫檀佛珠尤其的显眼。

    裴诗一愣，回神过来时手里的骰子已经在谢景慵的操控下丢了出去。

    点数6。

    (本章完)

