
　　有那几个员工当了“表率”，公司里的人再也不敢在茶水间谈论孟盈和她那个吃软饭的老公了。

　　倒是马立一天没事还是会往总裁办公室跑。

　　也没有做什么，只是会带来一束花，不再只是油牡丹，还有洋甘菊，洋牡丹等。

　　“马立，你放下花，一会儿下去帮我带个人上来。”孟盈看了眼那束小清新的洋甘菊，难得留下他了。

　　马立精神头十足，完全没有受到那些不好议论的影响。

　　……

　　沐垣生把车停好，仰头看着这幢大厦，心情却是有几分复杂。

　　决定来之前，阿大眼神怪异地问他，“九爷，您真的要去给夫人当秘书吗？”

　　原本是没想答应的，只是架不住那女人每天晚上压榨他，磨他。

　　他觉得孟盈把那个男人安排在她身边，就是为了激起他的妒意，从而达到真正的目的。

　　沉迷于男色。

　　她倒是言行一致啊。

　　沐垣生就像是个被召去侍寝的妃子，又犹豫又迷茫的走进大门。

　　他进来，马立正面迎向他。

　　四目相对，一个深邃暗沉，藏着随时会溢出来的汹涌。

　　一个如和煦的阳光，温暖明亮。

　　“您就是沐先生吧。我是马立，您可以叫我小马。”马立被这个男人的气质给惊到了。

　　他隐隐感觉到了这个男人散发出来的压力，还是稳住了心神，“是小孟总让我下来接您的。”

　　沐垣生以为是孟盈亲自下来接。

　　没想到让这个男的来接他。

　　她是没把他的话放在心上，所以把这个男的留着的？

　　沐垣生只是看了他一眼，走在前面。

　　马立深呼吸，赶紧给他按电梯。

　　这就是小孟总的老公啊。

　　怎么也不像是个吃软饭的呀。

　　气场这么强大，男性魅力十足，举手投足，哪怕是一个眼神，都透着无形的压力。

　　这种人要不是天生的气场，就是他的历练成就的。

　　前者，家世不凡方可有。

　　后者，能力强大才可行。

　　长长脑子也该想到，小孟总那样的女人，怎么真的能嫁一个什么本事的男人呢？

　　外界传的，一定都是假象。

　　沐垣生走出电梯，马立跟上，“沐先生，小孟总的办公室在这里。”

　　“老公！”孟盈早早就在门口等着，一见到他就喜笑颜开，撒丫子的朝他跑来。

　　沐垣生蹙眉，还是张开手臂把她接住。

　　孟盈兴奋得直跺脚，总算是来了。天籁小说网

　　“好歹也是个老总，能不能注意一点形象？”沐垣生真不知道她是怎么管理公司的。

　　孟盈抱着他的腰，仰起脸，眼睛里全中星星，“这样才能代表在我心里，你比什么都重要。”

　　突如其来的表白让沐垣生有几分不好意思。

　　毕竟，旁边还亮着一颗电灯泡。

　　马立此时意识到自己站住了地方，不敢打扰的退远了些。

　　助理办公室里的人都扒在门口看，但是沐垣生背对着他们，他们看不到他长什么样子。

　　只是孟盈的所做所为，着实是让人大跌眼镜。

　　“别看了。”余敏虽然也想看，但这是上班时间，影响不好。

　　马立挺直着腰走进助理办公室，这才狠狠地松了一口气。

　　赶紧去喝了一杯水，才缓过劲来。

　　那男人的气场，真的太顶了。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，279、给她当小秘免费阅读。https://xs.23sk.com 