

　　    对于刘康和吴雯来说，他们到了要兑现答应徐正的事情的时刻了。
　　
　　    刘康看了看吴雯，说：“小雯啊，今天晚上徐正是主宾，他到时候一定会提出要你履行承诺的。”
　　
　　    吴雯苦笑了一下，说：“我知道，干爹，您放心了，我不会逃避的。”
　　
　　    刘康有些不舍，说：“小雯啊，现在我们反正已经中标了，就是你反悔，徐正也无法拿我们怎么样，顶多我在金钱方面多补偿他一点就是了。要不回头我就告诉徐正，你不愿意了，这件事情就算了吧。”
　　
　　    吴雯摇了摇头说：“干爹啊，我虽然是女儿身，可是向来说话算话，不比男人差的。再说徐正他是新机场工程建设的总指挥，如果他想难为我们，一定会有很多办法和机会的，我想你也不会愿意拿下了工程，却无法顺利施工吧？”
　　
　　    刘康做过了很多工程了，心里是很明白工程业主方面是有很多办法难为施工方的，这也是徐正为什么敢放心大胆的让他们延迟到工程中标之后在兑现承诺的原因。
　　
　　    刘康说：“可是我心里却像吃了一个苍蝇一样不舒服，早知道是这样，还不如让苏南那个家伙中标呢。”
　　
　　    吴雯笑笑，说：“干爹，我知道你是舍不得我，其实真的没什么大不了的。”
　　
　　    刘康叹了口气，说：“我当初让你金盆洗手，就是不想让你再做那种事情，到到今天却又是我让你去做这种心不甘情不愿的事情，我刘某人还真是第一次做这种自己打自己耳光的事啊。”
　　
　　    吴雯笑笑说：“好了干爹，这是我自愿的，又不是你逼我的，行了，到了这个时候，你就多想想高兴的事情吧，不管怎样，我们还是把工程拿下了嘛。”
　　
　　    刘康说：“好吧，现就这样吧。不过我也不是这么好算计的，就让徐正这家伙等着吧，我会让他知道我刘某人是什么人的。你准备准备晚宴，我先回房间了。”
　　
　　    刘康离开了，吴雯坐在那里，好半天没动弹。虽然吴雯在刘康面前说的好像是她能接受徐正，可那是为了不让刘康不安才装出来的，毕竟刘康对她恩同再造，她是一个知道感恩的人，这是她对刘康的报恩。
　　
　　    吴雯心里也是堵得慌的，她倒不是反感徐正的容貌，徐正的容貌平常，也不丑也不帅，在做花魁的时候，她遇到过比徐正丑上十倍不止的客人。她反感的是徐正用的这种方式，她是被逼要上徐正的床的，这让她有被强迫的感觉。其实也不能算是强迫了，吴雯心里苦笑了一下，自己也是同意的，真要论起来，只能算是顺奸。
　　
　　    吴雯忽然很想找人说说话，可是找谁去说呢？她想了半天，竟然找不到一个人可以倾诉的，心里不由得更加落寞了。
　　
　　    其实也不是一个人都没有，吴雯还是想到了一个人的，这个人一定会倾听自己的，可偏偏这个人是她最不愿意告诉他这件事情的。
　　
　　    吴雯苦笑了一声，这老天爷还真是会捉弄人啊。
　　
　　    坐了半天，吴雯还是拨通了傅华的电话，也许今晚她就会成为徐正的床上人。她想在这个时候听听傅华的声音，好让自己心情好一点，然后足以有勇气去重作冯妇。
　　
　　    傅华接通了电话，笑着说：“吴总啊，好久没接到你的电话了，最近还好吗？”
　　
　　    这家伙的笑声还是这么爽朗，吴雯心里酸痛了一下，这世界上如果每个人都像傅华这么阳光该多好啊，偏偏自己一再遇到的都是一些心理阴暗的人。
　　
　　    傅华见吴雯好半天都没说话，愣了一下，说：“你怎么了？怎么不说话？”
　　
　　    吴雯意识到了自己的失态，强笑了一下，说：“没什么了，我还不错了，你在北京怎么样？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我很好啊，我在北京这边时常听来自海川的朋友说你的生意越做越好，风生水起啊，真替你高兴啊。”
　　
　　    吴雯笑笑，说：“傅主任也会关心我吗？”
　　
　　    傅华笑笑，说：“当然了，你是我朋友嘛。”
　　
　　    吴雯心里又感动了一下，这才是真正的朋友，即使互相之间并没有太多的直接联络，可在私下里总是牵挂着对方。
　　
　　    傅华见吴雯又不说话了，笑笑问道：“吴总啊，你今天怎么了，怎么有些怪怪的，是不是有什么事发生啊？”
　　
　　    这傅华还真是敏感，他竟然猜到了自己有事发生，吴雯不想让傅华知道自已为什么打电话给他，赶忙笑笑说：“没有了，我怎么会怪怪的呢，只是我们好久没联络了，一时竟然找不到话跟你说了。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“是啊，我们真是好长时间都没联络了。你这次找我有什么事情吗？”
　　
　　    是啊，自己打电话给傅华要说什么啊？吴雯一时找不到理由了。
　　
　　    傅华见吴雯又停顿了下来，笑笑说：“看来我真是要时常跟你通通电话了，不然我们这朋友做的还真是有些陌生了。”
　　
　　    吴雯笑了，说：“你才知道啊，是这样的，我打电话给你，是想告诉你一个好消息，我干爹的公司中标我们海川新机场项目了。”
　　
　　    吴雯一时找不到要说的事情，就把最眼前的这件事情说了出来。
　　
　　    这还是吴雯第一次在傅华面前提及她干爹的公司，以前她都是神神秘秘，不肯多透露一点她干爹的情况。
　　
　　    另一个令傅华惊诧的是，吴雯干爹的公司一露面竟然就是中标海川新机场项目，这公司的实力真是了得，竟然击败了苏南的振东集团。
　　
　　    虽然吴雯还没提及她干爹公司的名称，可是傅华敢肯定吴雯的干爹绝对不会是苏南，一来苏南一向不沾染风月场所的，二来苏南的背景也容不得他玩吴雯干爹灰色的那一套。
　　
　　    想不到苏南费尽心机，竟然还是落选，傅华心中不免很为他惋惜。
　　
　　    傅华笑笑说：“那真是要恭喜了，想不到你干爹的公司这么有实力，竟然可以击败苏南的振东集团。”
　　
　　    吴雯愣了一下，问：“你认识苏南？”
　　
　　    傅华笑笑说：“对啊，是我介绍苏南认识徐市长的。”
　　
　　    想到苏南结识了徐正竟然还落败，这吴雯的干爹真是实力非凡了，傅华心中不由得对吴雯干爹的来历更加好奇。
　　
　　    他接着问道：“诶，吴总，你这个干爹什么来头啊，怎么这么厉害？”
　　
　　    吴雯心里苦笑了一下，心说：你如果知道他是如何才能击败苏南的，恐怕就不会觉得他有多厉害了。
　　
　　    吴雯并不想说出实情，她含糊的说：“也没什么了，他能中标是你们海川市选出来的，具体情形我也不是太懂。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你干爹去了海川，那吴总就更如虎添翼了，看来你要鹏程大展了。”
　　
　　    吴雯笑了，说：“傅华啊，我在你眼中就是这么重视事业吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我不知道该怎么说，反正你在我眼中是一个很有主见的女强人。”
　　
　　    吴雯心说，我倒更情愿是一个备受男人呵护的的小女人，尤其是被你呵护，可是这可能吗？很久以前我就知道自己走上了一条不归路了，现在只不过是硬着头皮强撑到底了。
　　
　　    吴雯笑笑说：“想不到你这么看的起我。”
　　
　　    傅华笑笑说：“不是我看的起你，是在你就是这样一个不服输的女人嘛。”
　　
　　    吴雯笑了，说：“好了，再说说我成什么了。行了，我就跟你说这件事情，有时间也回海川来嘛，不要在北京娶了媳妇，就忘了海川才是你的家乡了。”
　　
　　    傅华说：“行啊，祝贺你和你干爹了。”
　　
　　    吴雯挂了电话，虽然跟傅华这番谈话并没有谈过什么实质性的内容，可是吴文身上那强悍的一面又回来了，她感觉自己可以面对一切了。
　　
　　    徐正啊，我什么场面没见识过，你不是要我吗？好，我给你，我不但要给你，而且还会拿出全身的本事好好伺候你，，让你知道知道我这花魁的名头也不是白来的。
　　
　　    只是那以后，你就无法逃出我的掌心了，看我要如何来摆布你。想到这些，吴雯眼中闪现出一道寒光，要知道，女人恨起一个人来是很可怕的。
　　
　　    晚上，西岭宾馆的宴会厅灯火辉煌，男士们西服领带，衣冠楚楚；女士们一身华丽的晚礼服，珠光宝气。海川市政商两界的名流聚集于此，海川市新机场项目的中标承建商康盛集团在此举行庆祝酒会招待海川市市委和市政府的有关领导已及海川市政商名流。
　　
　　    晚宴是自助形式，宾客们三三两两聚集在一起，相互交谈着。服务员托着盛酒的杯子往来穿梭在人群中。
　　
　　    一身黑色晚礼服的吴雯艳光四射，陪着西装革履的刘康微笑着站在宴会厅的门口迎客。
　　
　　    市委副书记秦屯到了，他看到艳丽不可方物的吴雯，眼睛都有些直了，暗自咽了一口口水，心说不知道什么样的男子有福气享受这个尤物啊。
　　
　　    秦屯来西岭宾馆吃过饭，所以吴雯认识他，就笑着迎上去，说：“欢迎您的到来，秦副书记。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

