    勒沃库森本没有绝对意义上只打防反战术。

    在平衡的基础上偏向注重防守而已。

    但当波尔图开启全军压迫高位逼抢时，勒沃库森阵型被逐步压了回去。

    一步步变成了防守反击的姿态。

    否则他们三线将会脱节。

    郝强随机应变，在反击时成为勒沃库森进攻时威胁最显著的点。

    波尔图在对勒沃库森防线展开狂轰滥炸。

    郝强一人单兵突进反复冲杀到前场。

    波尔图在防守时提高侵略性，开阔的空间令郝强发挥起来十分舒服，但难受的是波尔图的球员很务实地采取战术犯规。

    主裁判屡屡掏牌。

    郝强屡屡被放倒在地。

    不免有些心浮气躁。

    可这也是足球比赛常见的画面。

    规则内都是允许的。

    不被允许的会吃牌。

    比赛第60分钟，勒沃库森防线勉强限制住了波尔图的锋线三叉戟。

    可令他们意想不到的是中场弗雷迪-瓜林的后插上，在杀入禁区后接应到罗德里格斯从边路送来的传中球，冲顶头球将球送入球门左上角！

    阿德勒一脸难色。

    勒沃库森防线开始有些慌了！

    瓜林怒吼冲去庆祝。

    波尔图众将士气高昂，信心进一步提升！

    博阿斯振臂狂吼！

    海因克斯微微摇头，迅速进行换人调整。

    他用拉尔斯-本德替换下了赖纳茨，企图在中场加强防守硬度和扫荡机动能来抵挡波尔图的猛烈攻势。

    在客场输一个球完全可以接受。

    但现在勒沃库森被动的局面必须做出改变。

    勒沃库森大概没想到比赛大局的走向并不在他们的掌控中。

    防线压力究竟是否会减少，取决于波尔图是否还会维持强攻姿态！

    波尔图气势如虹，此时他们没有选择后退。

    见好就收？

    最好一战而下！

    勒沃库森的进攻在前场惨遭围剿。

    郝强与巴内塔的配合未能打成。

    勒沃库森球迷面沉似水。

    下半场风云突变，场面形势急转直下！

    波尔图球迷则充满了乐观情绪。

    2:1的比分不足以让他们彻底放松去享受比赛。

    第66分钟，距离上一个进球仅仅过了6分钟，胡尔克右路强势突进，利用身体对抗卡位令卡德莱克陷入被动。

    强行提速杀到底线前的一脚传中球送到门前时，法尔考蓦然杀到，迎球凌空垫射将球轰入球门近角！

    阿德勒草了！

    对着防线怒吼起来！

    传中没破坏，人也没盯住！

    梅开二度的法尔考冲向场边咆哮庆祝。

    气势无双，宛若猛虎下山！

    勒沃库森球迷面面相觑。

    糟了！

    整座巨龙球场陷入疯狂的狂热氛围中。

    波尔图球迷仰天大笑，挥舞拳头放声狂吼！

    “哈哈哈，勒沃库森被打傻了！”

    “他们以为上半场的我们就是真正的波尔图？太天真了！”

    “要是上半场就这么打，说不定现在已经屠杀勒沃库森了！”

    “不管怎样，博阿斯中场调整还是值得赞扬的，下半场的波尔图已经有了冠军相！”

    “法尔考在欧联杯射手榜追平了郝强！再来一个，今天就超过郝强登上射手榜榜首！”

    博阿斯又换了庆祝动作，跪地高举双拳，仿若他的球队正在缔造伟大！

    当他站起来后，下意识地望向海因克斯。

    在海因克斯面前，博阿斯毫无疑问只是个小学生。

    海因克斯虽然过去十年没什么能拿得出手的执教成就。

    可好歹也是欧冠冠军教头之一。

    博阿斯收回视线后思索了片刻，随后给场上球员们打手势：继续狂攻！

    一将功成万骨枯！

    不折尽豪强，如何称王？

    由于从前是穆里尼奥的助手，外加执教生涯起步也是在波尔图，这让博阿斯一直都逃不掉穆里尼奥的阴影笼罩。

    在最初，穆里尼奥二世的头衔是一种美誉。

    但现在却逐渐是一种负担。

    没有人愿意让自己活成别人的样子。

    尤其是正主还活跃在欧洲足坛的顶级舞台。

    博阿斯在战术层面的风格还是明显有别于穆里尼奥，后者保守，被认为是防反战术的标杆。

    而博阿斯的球队还是有着激情奔放的色彩。

    上半场的保守是顾虑太多。

    当形势倒逼他们掏出全部进攻火力之后，比赛也回到了他们自身熟悉的轨道上。

    事实上以波尔图的实力在葡超肯定多数比赛都是打攻坚战。

    因此勒沃库森如果没有摆大巴的话，仅仅是略微侧重防守是无法绝对限制住波尔图。

    郝强站在中圈开球点，他神色凝重地望向队友们。

    1:3落后的差距已经让勒沃库森的晋级形势变得十分被动。

    最关键的是比赛还有25分钟，而勒沃库森的防线能顶住波尔图接下来的攻势吗？

    非常不乐观！

    海因克斯肯定很清楚勒沃库森现在需要进球！

    守似乎很难守住。

    不如拼客场进球来得更有意义。

    还有一点是他必须考虑的。

    由于部分球迷对他的态度发生了极致转变。

    如果在比分落后时，他没有做出积极的换人举措。

    那么必然会在外部引起巨大的负面影响。

    简单地说，那些开始反对他的球迷会认为他没有作为。

    是在摆烂！

    至于更衣室内部是否会有这样的想法？

    海因克斯不会去揣测人性。

    推卸责任是人的天性。

    永远不要去考虑和试探人性！

    因此海因克斯必须加强进攻。

    没有第二条路。

    基斯林直接登场替换下了罗尔费斯。

    勒沃库森变阵442.

    郝强见到基斯林登场，心中也有了决策。

    在开球后的下一秒，他闭上双眼进入系统，打开仓库后果断使用了金卡罗本！

    退出系统，意识回到现实。

    郝强积极跑动，勒沃库森却已经彻底进入防反姿态。

    他有赌的成分。

    一旦波尔图开始降速控节奏，那么勒沃库森将会很难创造出绝佳进攻机会！

    但波尔图却还在加强进攻，他们的状态从下半场比赛开始一路走高，现在可以说在进攻端已经达到了最佳状态！

    当罗德里格斯一脚远射被阿德勒扑出之后，博阿斯夸张地抱头叹息，随后拍手鼓掌，脸上却还浮现着淡淡的笑意。

    似乎在他眼中勒沃库森已经可以随意拿捏。

    比赛第69分钟，勒沃库森终于发动快攻。

    奥古斯托在右路盘带推进攻势。

    佩雷拉与瓜林两人迅速上前进行夹击。

    奥古斯托已经控球降速，显然是准备传球。

    他看到郝强主动跑来接应，于是将球斜传瓜林身后空当地带。

    郝强领球转身，前方奥塔门迪立即上抢。

    上抢线路显然是顺带封内线。

    郝强却猛然扣球往右侧走外线。

    两人交错而过瞬间，奥塔门迪犹豫一下没敢犯规。

    他身上已经有一张黄牌。

    郝强趟球杀入禁区内。

    奥塔门迪转身快速回追。

    眼看距离郝强只有一步时，他刚抬腿要去下脚断球。

    郝强却急停拨球回撤再次与他擦肩而过！

    奥塔门迪急刹车再转身时，郝强则控球横切！

    奥塔门迪原地转了一圈时，郝强却已经横切中路完成调整。

    有基斯林牵制住罗兰多，郝强的发挥空间显然变得更好。

    摆动左腿，左脚内脚背将球搓射出去。

    足球离地而起，在空中划过一道赏心悦目的内弧线坠入球门左上角！

    巨龙球场狂热躁动的氛围骤然冷清下来。

    主队球迷瞬间清醒过来。

    糟了！

    3:1的比分被改写为3:2.

    勒沃库森拿到了两个客场进球。

    这个比分对勒沃库森来说可以说已经起死回生。

    回到主场只需要1:0便能够晋级欧联杯决赛！

    勒沃库森球迷沸腾！

    “谢天谢地，郝强站了出来！”

    “差点儿就没了，幸亏郝强暴走！”

    “我有个问题，郝强是不是把奥塔门迪过了两次？”

    “哈哈，如果没有球门，郝强能把奥塔门迪过得怀疑人生！”

    郝强进球后爆发出一阵怒吼，宣泄了部分压抑的情绪。

    基斯林跑来与他狠狠击掌，勒沃库森众将也稍微稳定了情绪。

    海因克斯暗暗长出一口气。

    博阿斯却是满面严肃宛若压抑着怒火。

    心底闪过一丝悔恨。

    如果波尔图见好就收的话，或许勒沃库森根本不可能有机会进这个球！

    但现在波尔图却不能撤了，因为3:2的比分某种意义上来说对他们不算有利。

    他在场边不断地给球队打手势，加强进攻！

    狂攻！

    波尔图开球后也果断地发动强攻。

    勒沃库森连续两波解围之后，波尔图中场控球出现问题。

    穆蒂尼奥在控球对抗时被比达尔断球，随后比达尔就地发动快攻。

    一脚直传将球送到前场中路。

    基斯林发现郝强在他登场后更多地在边路活动。

    虽然不明白郝强是怎么想的，但他却一直在留意郝强的位置。

    当他快速盘带杀向禁区前沿区域时，罗兰多与奥塔门迪快速回撤到禁区线上。

    费尔南多来逼抢，基斯林将球斜向回传右路。

    郝强内切杀到，领球瞬间便横切变向闪躲过来自瓜林的追击。

    再向前盘带推进时，费尔南多移动位置到他正面防守。

    郝强再急停拨球变向横切完成摆脱。

    奥塔门迪冲出来逼抢，郝强继续盘带横切。

    当他已经来到禁区弧顶左侧时，基斯林斜插跑位牵制罗兰多。

    罗兰多确定基斯林落入越位陷井时再去对郝强上抢，却忽然面色大变。

    眼中充满了不可思议！

    这个混蛋，居然又要射门！

    郝强拔脚怒射！

    再次用左脚将球轰出。

    这一次足球在急速旋转中只划出了轻微的内弧线。

    砰！

    门将埃尔顿目瞪口呆。

    足球击中了左门柱内侧后弹入了球门内！

    勒沃库森球迷彻底陷入疯狂！

    4分钟两球！

    郝强上演进球帽子戏法！

    博阿斯瞠目结舌，呆滞的表情仿若已经失去思考能力！

    波尔图球迷捶胸顿足。

    “这尼玛就离谱！他不是右脚球员吗？怎么连续两脚射门都用左脚进的？还打得这么漂亮！”

    “他好像一直很离谱。”

    “两年前在葡超一鸣惊人，去年在法甲，今年在德甲都是争冠，而且也锁定了联赛射手榜，不离谱吗？”

    “为什么当年波尔图没有签下他！葡超的球员还能让里尔抢了？”

    “别问，里斯本竞技和本菲卡的球迷同样在懊恼。”

    3:3.

    郝强被队友簇拥。

    看队友们的表情，他们似乎也被吓到了！

    海因克斯扬起双拳跳了起来。

    这种情况他是万万没想到。

    郝强简直瞬间天神下凡！

    波尔图众将心中的乐观情绪彻底消失。

    此时反而变得极为沉重。

    开球前波尔图换人。

    哈梅斯-罗德里格斯，J罗登场，替换下了胡尔克。

    J罗跑步进场，站在中线位置等待队友开球，他特意看了眼不远处的郝强，满面凝重。

    郝强察觉到对方的视线也没在意。

    比起胡尔克的力量冲击，J罗能够带来更多在进攻端的组织策应创造力。

    郝强还在等待机会，他感觉自己的状态不但提升到了最佳。

    甚至可以说突破了天花板。

    控球的感觉已经有些随心所欲，急停急转关键一下能够冲垮对手的节奏。

    波尔图却处变不惊。

    3：3之后反而打得很耐心。

    比赛第77分钟时，哈梅斯-罗德里格斯在前场禁区前沿区域牵制防守后分球找到快步助攻上来的瓜林，后者主动拉边后送出45度传中。

    足球吊入勒沃库森禁区时，弗里德里希爱头球解围冒顶！

    而在他身后，法尔考斜插跑位杀到，鱼跃冲顶时有个轻微的甩头动作，足球被他顶向球门右下角！

    阿德勒扑救至极致却无力回天！

    4:3！

    波尔图球迷声嘶力竭地狂吼。

    再次领先！

    波尔图下半场已经进了四球。

    法尔考同样上演进球帽子戏法！

    勒沃库森球迷快哭了。

    这防线今天下半场的表现简直令人不忍直视！

    法尔考庆祝结束走回中场时与郝强擦肩而过。

    两人下意识地对视一眼。

    波尔图有老虎。

    勒沃库森有魔兽！

    没有人料到今天在巨龙球场，老虎与魔兽上演神仙打架！

    双双进球帽子戏法！

    博阿斯没有露出笑容，却握拳狠狠振臂。

    他目光坚定，期待着球队能够再下一城。

    若是能将领先优势扩大到两球，那么这才算是波尔图打下了晋级决赛的基础。

    现在的4:3，还不如2:1呢！

