    东宫云岚听着叶尘的话，微微一笑。随后便和他一起站在这里，静静的看着那三人的下场。

    凤凰完全展开之后，根本就不可能有任何的人可以阻挡住他进攻的步伐。

    叶尘心中其实也十分的气恼，他叶尘哪里受到过这样的气，叶尘想到这个，才不会给他们好脸色，看是出凤鸣箭也是情理之中的事情。

    只见凤凰来到了他们三人的头顶，一口火焰喷下只见他们地下所处的那一块区域，都变成了深邃的红色，叶尘这个时候感觉就算是十分熟悉火焰的，自己过去，也会被那里的温度给烫伤。

    “叶尘没有想到，你竟然会用出这个。”

    叶尘听着东宫云岚的话，对着她轻轻地摇了摇头。

    “这个其实只是我现在实力的冰山一角罢了，还有很多东西你都没有了解。”

    叶尘说完，便不再看那些人所死亡的地方了，这是他们自有应得，叶尘怎么可能会让他们就这样直接逃走。

    “叶尘，那我们现在要去哪儿？”

    东宫云岚你知道现在的事情已经告一段落了，但是就在他呼喊叶尘的时候，不管她怎么喊，叶尘都没有回应她。

    随后，东宫云岚疑惑的看向了叶尘，发现叶尘在那里发起了呆。

    “叶尘，你怎么了？”

    东宫云岚不知道是，因为叶尘杀掉了那三个家伙，现在的他也得到了一点提示。

    东莞玉兰虽然知道杀人才会获得点数，但是她并不知道获得点数之后到底会出现什么样的场景。

    所以看到叶尘愣在那里不说话的时候，她还以为叶尘是因为刚刚使用太多的力量出了一点问题呢。

    因为刚刚如此宏大的场面，他不管怎么觉得，都会认为叶尘使用了十分多的力量，才会造成现在这种程度的损伤。

    其实，虽然叶尘使用了比较多的星辰之力。但总地来说这点星辰之力还是可以接受的。

    让叶尘愣在这里观察的，其实是另一个事情。

    就是得到了这些积分之后，那个星辰大殿的长老所给予的提示。

    “只要你能得到10点积分，那么你便会找到出去的办法。”

    叶尘静静的把自己面前所显现的字给读了出来。

    但是阅读他也觉得不对劲，这不就是在哄骗小孩儿了吗。

    不管怎么想，叶尘都不会相信会发生这样的事情，竟然有人会因为这莫须有的句子啊就前去转头击杀他人，这不管怎么想，都太丧心病狂了。

    就在这个时候，系统之中突然传来了一个熟悉的提示音。

    “系统已经解锁新的提示，请宿主尽快查看。”

    就在这个时候，东宫云岚的声音，把叶尘给唤醒了。

    “叶尘，你怎么了，刚刚你怎么就像昏迷了一般，我怎么呼喊你也没有声音了。”

    东宫云岚看到叶尘终于回过了神来，也松了一口气，对着叶尘轻声说着。

    “也是你终于恢复原状了，刚刚发生了什么事情？”

    “你怎么突然不说话了，就好像愣在那里有一样。”

    叶尘听着东宫云岚的话，缓缓的摇了摇头。

    “云岚，你知道这个事情吗？”

    东宫云岚，现在也十分的疑惑，听着叶尘的话，不知道该如何回答。

    “叶尘，你说的那个话的意思是什么？”

    “我没有听说过你要说的这个话。”

    叶尘听着东宫云岚的回答，轻咳了两声，才发现是自己唐突了。

    “抱歉，我刚刚没有把这个话说清楚，其实我有很多事情想要和你说一下。”

    “就是这个积分制，你知道是杀人之后才可以获得吗？”

    东宫云岚没有多说什么，只是对着叶尘轻轻的点了点头。

    叶尘这个时候也明白了过来。

    “我知道了，那接下来我就告诉你关于这个事情另一面的解释。”

    “就在刚刚我删掉了那三个人之后，我的这里突然多出了一个提示，他告诉我说只要获得十点积分，就可以找到出去的方法。”

    东宫云岚听着叶尘的话，也明白了过来，刚刚东宫云岚也听到了叶尘在那里轻声嘟囔的话，

    不过她那个时候并没有搞清楚这个其实是积分所带来的提示。所以就没有往心里去，但是现在叶尘这么一说。

    她又瞬间想了起来，叶尘刚刚所说的话。

    “所以叶尘你得意思是，我们现在必须要杀够十个人吗？”

    东宫云岚听到了叶尘的解释，心中也觉得不寒而栗。

    她突然觉得，自己好像进入了一个圈套一般，而这个圈套很可能就是因为星辰大殿的长老才出现的。

    “不，我并没有这样的想法。”

    叶尘很简洁的，直接拒绝了东宫云岚所说的话。

    因为他知道，就算杀够十个人，很可能之后也会有关于其他积分的提示，有可能让你上二十个，三十个根本永无止境，不应该把希望寄托于这上面。

    “现在我们主要目的是赶快把赵满阳和李宇航给找到，剩下的我们等集齐人数之后，再做下一步的决定，你觉得呢？”

    东宫云岚听着叶尘的话，直接表示同意，她现在哪里还有什么心思去思考之后的事情，还是让叶尘来操作比较好。

    “叶尘，我听从你的想法，你说去哪，我们就去哪。”

    “这样的话，我们就先找一个。我们没去过的地方，找他们去吧。”

    “后来的地方是在一处森林之中，并且在那里我还遇到了岳洛。”

    “之后我选了一个方向，然后就来到了这些峡谷旁边，没有想到你竟然也在这儿，幸好我来的快，要不然就很可能出事。”

    叶尘一边说，一边轻轻的点了点头。

    随后缓缓的走到了峡谷旁边，朝着下面看了过去。

    但是叶尘朝着下面看去，看到了一望无际的黑暗，根本没有感受到任何其他的东西。

    “叶尘，莫非你想进入这个峡谷之中吗？”

    “我觉得这有点太冒险了，我们没有理由要下去啊。”

    叶尘到不着急，听着东宫云岚的话，对着她摇了摇头。

    “好了，现在不是说这个的时候。”

    

