
    嗖！
　　
　　    那道光芒瞬间便没入叶尘的眉心之中，叶尘似乎没有反应过来，就已经中招。
　　
　　    老者见状，顿时大喜，
　　
　　    “还以为是高手，原来却是蠢货一个，中了老夫的摄魂之术，还不乖乖听我号令，给我跪下！”
　　
　　    老者双手负于身后，直接冲着叶尘发号施令道。
　　
　　    在他看来，叶尘中了自己摄魂之术后，连挣扎的迹象都没有，显然意志力极差，已经被自己完全控制住了心神，现在哪怕自己让他去死，他也应该不会有任何的犹豫！
　　
　　    然而，事情却并没有像他想象的那般发展，只见叶尘依旧一脸淡然的站在那里，并没有听从他的命令，甚至脸上还挂着一道戏谑的笑容，如同看傻子一样看着他，淡淡道：
　　
　　    “好玩吗？”
　　
　　    直到此时，那名老者这才脸色大变，
　　
　　    “怎么会这样？你中了我的摄魂之术，竟然没事？这怎么可能！”
　　
　　    叶尘冷冷一笑，
　　
　　    “我说过，你连摄魂之术的皮毛都没有学到，竟然还妄想控制我，真是不知死活！”
　　
　　    “也罢！今天就让你见识一下，真正的摄魂之术！”
　　
　　    说着，叶尘冲着那老者，双目猛然一凝，眼眸中一道金芒乍现，同时口中暴喝一声，
　　
　　    “跪下！”
　　
　　    “噗通！”
　　
　　    那老者顿时应声跪倒在地，整个人只感觉犹如五雷轰顶，仿佛被人从云端狠狠推落下来，直接坠入地狱，化成了一只可怜无比的蝼蚁。
　　
　　    而此刻的叶尘，在他的眼中，却如同九天之上的神灵，让他不由自主的就想要顶礼膜拜，心中恐惧万分。
　　
　　    这，才是真正的摄魂之术！
　　
　　    “说！为什么要害我朋友？”
　　
　　    在神魂之术的加持下，叶尘平淡无比的声音，落在老者的耳中，却如同神佛仙尊的法旨，让他根本无法违背，当即便老老实实讲了出来。
　　
　　    原来，
　　
　　    这老头名叫周似道，是一名修道者，而且还是古纯阳和楚飞烟的旧识，同时也算是这万景云的半个师父。
　　
　　    半个月前，他陪同万景云出来游玩，路过古月斋，得知了古纯阳的死讯，原本只是出于旧情，想要祭奠老朋友，但是却在无意间发现，楚飞烟修为大涨，居然已经不在古纯阳之下！
　　
　　    大为震惊的周似道，实在按耐不住心中的好奇，以及对提升实力的渴望，于是便旁敲侧击，想要从楚飞烟口中套出话来。
　　
　　    然而，楚飞烟这些年跟随古纯阳走南闯北，早已经锻炼的颇有城府，自然也不是那么容易好忽悠的。
　　
　　    几次试探无果之后，反而让楚飞烟起了疑心，于是周似道恶向胆边生，便企图用摄魂之术，来控制住楚飞烟，逼她讲出实情。
　　
　　    但是却没想到，他的道行太浅，根本无法将楚飞烟完全控制。
　　
　　    刚巧万景云这个花花公子哥，也看上了楚飞烟的美貌，于是两人一拍即合，周似道利用摄魂术，让楚飞烟对万景云产生了好感，还特意弄出了今天这个订婚宴，都是为了让万景云，能够早日拿下楚飞烟。
　　
　　    在周似道看来，只要万景云拿下楚飞烟，再加上他在一旁协助，肯定能将楚飞烟心中的那个秘密挖掘出来！
　　
　　    只可惜，他们的计划还没有完全施行，叶尘就已经赶了过来。
　　
　　    听完周似道的话之后，叶尘脸上的杀气顿时更浓！
　　
　　    “丧尽天良！死有余辜！”
　　
　　    说完这话，叶尘直接手起掌落，一掌便将周似道轰成了一滩肉渣。
　　
　　    “啊！”
　　
　　    周围众人何曾见过如此场景，顿时纷纷大叫着，朝宴厅外面冲去。
　　
　　    一旁的万景云看到这一幕，顿时吓得连连倒退，然后转身便欲逃跑。
　　
　　    可惜，叶尘岂会放过他，直接身体一晃，便已经挡住了万景云的去路。
　　
　　    “来人！救我！救我！”
　　
　　    万景云急的大声呼喊，可惜他的那些手下，见连周大师这样神仙般的人物，都被叶尘轻易灭杀，他们还哪里敢上来送死，全都一股烟的跑掉了。
　　
　　    最终，反而是神情呆滞的楚飞烟站了出来，将万景云护在了身后。
　　
　　    叶尘知道，这肯定是因为周似道，对她施展了摄魂术的原因，之前的记忆，应该是被封印起来了，她现在只怕还当万景云是她的未婚夫呢。
　　
　　    叶尘摇了摇头，直接一闪身，便来到楚飞烟的跟前，然后没等她来得及反抗，便在她的头顶轻轻一拍，同时低喝一声，
　　
　　    “破！”
　　
　　    哗！
　　
　　    楚飞烟顿时全身一震，继而脑海中那些被尘封的记忆，开始如同潮水般狂涌而出……
　　
　　    “叶先生……我们……这是在哪？还有……我这是怎么了？”
　　
　　    楚飞烟清醒过来之后，顿时感觉脑袋无比疼痛，已经完全不记得自己身在何处。
　　
　　    叶尘冲她淡淡一笑，
　　
　　    “这个问题，我待会再慢慢告诉你，等我先解决了这个害你之人！”
　　
　　    说完这话，叶尘便缓步朝一旁的万景云走了过去，万景云转身便欲逃跑，可惜被叶尘直接屈指一弹，便瞬间废掉了他的双腿！
　　
　　    “你……你不能杀我！我爸爸是万贯财！是东江首富！你若是杀了我，我爸爸肯定不会放过你的！”
　　
　　    万景云一边用双手拖着自己的身体，拼命的往后面倒退，一边色厉内荏的对叶尘怒吼道。
　　
　　    叶尘一步一步逼近，冷冷笑道：
　　
　　    “莫说区区一个东江首富，哪怕是全国首富，全球首富又如何？敢动我叶狂仙的朋友，下场只有一个，那就是死！”
　　
　　    万景云听到这话，顿时脸色大变，
　　
　　    “你就是那个在海上斩杀白千行的叶狂仙？”
　　
　　    叶尘此刻已经走到万景云的跟前，听对方居然知道自己，不由得眉头微微一挑，抬起脚踩在万景云的身上，冷冷道：
　　
　　    “不错，是我！临死之前，还有什么遗言？”
　　
　　    万景云似乎也知道自己今日难逃一死了，反而冷冷一笑，
　　
　　    “成王败寇，死在你手下我无话可说，不过如果你觉得杀了一个白千行，就天下无敌了，那你就大错特错了！”
　　
　　    “这个世界远远比你想象的要大，即便是华夏国之内，比你强的人也大有人在！”
　　
　　    叶尘顿时乐了，反倒不着急杀此人，
　　
　　    “哦？比如说呢？”
　　
　　    万景云见叶尘犹疑了，顿时精神一震，
　　
　　    “你听说过圣心阁吗？听说过梵音寺吗？听说过逍遥山庄吗？”
