    她意识里的水池又小了三分，迷雾又浓重了一半。

    接下来，安倩倩就不再有动静，和大嫂说了秘方以后可能买不到的事。

    刘英也没失望，可见她的心态有多好。

    “弟妹，这不是什么大事，大不了咱们卖正常价就是，再说，咱家生意不差。”刘英感受到弟妹的心情，于是安慰道。

    影响当然有，只不过是价格卖不了那么离，大不了以后正常做生意就是。

    待了一晚，第二天安倩倩就回了家。

    所有人都顾到后，她的心也放松下来。

    “妈妈，你都好久没陪我们玩了，今天陪我们一起写作业吧。”自从爸爸妈妈出事后，四个孩子对父母更为粘人。

    “好，妈妈看着你们写作业。”安倩倩当然没意见。

    来到孩子们的书房，里面有六张桌子，每个桌子都有着它们自己的小主人。

    几个孩子坐下后，就拿出自己的作业。

    瑞瑞才上幼儿园，他没有作业，但，家里哥哥姐姐给他布置了作业，写数字。

    现在他都写到三十了。

    安倩倩看看这个又看看那个。

    很快她发现，这几个孩子都好聪明。

    以前她也知道孩子们聪明，可没有现在如此聪明。

    比如，以前平平写业的时候大多都会翻书，或是去看弟弟妹妹的。

    而现在，他居然能直接写。

    不光如此，她还发现，孩子们看的书也不一样，全都不是他们这个年纪所该看的。

    “这些书你们哪来的？”安倩倩忍不住问道。

    “哦，这些是让爸爸买的，学校里的书都看完了。”安安抬头看了一眼妈妈，回答道。

    安倩倩了然，原来，自己的孩子真的是天才啊。

    “这些奥数你们都看的懂吗？”

    “看的懂，不难。”

    不光是平平安安他们，就连小浩也同样如此。

    安倩倩觉得自己该问问建文哥了。

    对孩子们学习上的事情，大多都是他在管。

    不是她不想管，而是她觉得，自己管不了，因为家里学历最高的就是毛建文。

    让他当小老师比自己强多了。

    京都严查后，爱国牌手机工厂也提上目程。

    夜家，夜正宏找来自己儿子。

    夜家算是军政家庭。

    夜正宏不是嫡子，他上头还有两个哥哥，他走的路跟他们不一样。

    自从改革后，他就下了海，直接走了商路。

    自止，夜家也算分了家，可就算如此，也是打断骨头连着筋，不管谁都得把夜家理让三分。

    “你明年就要毕业了，现在可有什么打算？”夜正宏拿到京都的手机工厂加工权，他又只有夜离这么一个儿子，所以想带着他多学学。

    夜离摇摇头。

    “爸，我现在不想接手你的工作，我想自己拼一拼。”他有着自己的打算。

    上次经过张令海的事，他也想和他一样，自己多拼拼。

    后来在学校里，他和张令海的关系也更进一步。

    他知道，张令海毕业后就会被安排，可这样的生活他不乐意，想自己拼一拼。

    听完他的安排，夜离也想自己拼一把。

    “说说你的想法。”夜父不是个专横的人，儿子有自己的想法他很是高兴。

    所以想听听他的计划。

    夜离当然不会隐瞒自己父亲，于是说出了张令海的事。

    夜父一直在京都，知道的比儿子更多。

    “是个可交之人，不过，他背后的能量不小，你可别把自己当回事。”夜父提醒道。

    夜离摇摇头：“爸你想多了，我是那种人吗？”如他是那种公子哥，现在还能安心上学吗？

    “也是，我的儿子，我相信你。”

    夜家的盘算无人可知，石头也知道夜离能和自己亲近多少因为当初之事。

    不过他也不傻，不可能把所有的事情都告诉他。

    好在，夜离是个可交之人。

    狗娃已经过来帮毛建兴销售农场产品。

    刘英是个有野心的，第一笔钱进帐后，她就开始扩张。

    村里人也支持他们，反正就卖田地，卖山而已，又不是卖掉自己的房子，没什么不好的。

    池回村现在五分之一到了毛建兴两口子口袋里。

    不过二人手上也紧的很。

    安倩倩想帮，可惜刘英是个要强的，没收。

    周炎的项目进展很快，这是拖了毛建文的福，他在项目书里写的都很明白。

    反到是毛建文这里，声波研究有些很大的麻烦。

    越到后头，麻烦越大。

    “毛同志我知道你本事，可这两种声波必须分开，不然一起研究一定会出问题。”毛建文在之前的基础上再一次研究出了其它的声波动力。

    毛建文没多想，既然他们觉得分开，那就分开吧，他所要的只不过是为了让那些人长记性。

    “这样吧，我要超声波，噪声波以及技术冲脉声波的研究，其它的你们拿走。”

    这个组里的人都是搞声波研究的，听到毛建文的话，立马不干起来。

    吵的让人头疼，最后毛建文找到这次声波研究组的老大，跟他说明自己的想法。

    那人二话不说，直接支持毛建文：“不错，他们既然敢想我们国家的人，那就该受到教训，你放心大胆去研究，我来帮你挡着。”

    有了这位的发话，毛建文接下来的工作就更为顺利。

    声波研究不光可以用到战场上，民用上也少不了。

    民用上的事情毛建文没太关心，这一切都在京都实验，王老只怕早就盯上了。

    他要做的，就是给那些不长眼的人一个教训。

    声波伤人，既无形，又伤人，伤害力度还大。

    超声婆的武器可以穿透担克对敌人进行伤害，这种东西要是上了战场，那些坦克基本要废，现在就缺少重型武器。

    毛建文对这个研究下了很大的苦心。

    用心去做后，进步喜人。

    用一次到了一年一度的、阅、兵、日。

    再一次拿出了让人胆颤惊心的武器。

    领导发言的时候，还告诉那些打主意的人，不怕死就来。

    正好试试新武器。

    也道明，伤夏国人，虽远必诛。

    就是这么牛，就是这么狂。

    周炎那么的研究也到了尾声。

    他拿着成果找到王老，也递上自己的辞职报告。

    老大交给自己的事情已完成，他也该退出，不让大家为难。

