    很难想象，如果白马和郭钰打起来，结果会怎么样。

    徐梦洁不想让白马受伤，也不希望郭钰被他所伤，她着急的朝庄园里狂奔而去。

    两幅油画赫然出现在众人面前，庄园里的员工们都是一些普通的农民，并没有什么文化，对油画的评价只能凭视觉的美丑评论。

    郭钰画的是庄园里的美景，当他的画出现的一瞬间，立马惊艳了众人。

    “这是拉特庄园后面的葡萄架，画上连一颗烂葡萄都画的一清二楚，这个地方我每天都要经过，可是看的还不如郭先生仔细，郭先生的记忆力和画画的水瓶真是让人刮目相看啊！”

    “是啊，这一幅葡萄架的上色十分清晰有条理，让人过目不忘，你说，是他赢了吗？”

    反观白马画的，上面是一个大家都熟悉的人，那就是徐梦洁。

    但是和郭钰的葡萄架比起来，徐梦洁的模样虽然画的很详细，很精致，却无法凸出她的特点。

    就好像大家都看腻了美人图一般，美人图虽然美，但却不如葡萄架来的更冲击眼球。

    “白先生果然很爱徐小姐，连她的一颦一笑都画的那么逼真！”

    “这幅画看起来有点抽象，像徐小姐，好像又不是很像。”

    “我怎么觉得这幅画并没有什么特点，还觉得有点怪怪的。”

    这时，被众人认为即将成为赢家的郭钰却脸色越来越凝重，他慢慢的站了起来，盯着白马的画看了又看，最终慢慢的露出了笑容和赞赏，诚恳的说：“我输了。”

    众人都惊呆了，不明白郭钰为什么会认输。

    白马也惊了一下，没想到郭钰会这么果断的承认他输了。

    “你果然很懂画，是行家，但我更佩服你敢做敢认，承让了！”

    郭钰微微一笑，说：“我也许还算不上行家，但我看出来了，你才是真正的行家，在不懂行的人眼里，这只是一副普通的美人图，但是我却发现了，这是画中画。”

    白马就像是遇到了知音一般，发自内心的开心了起来，得意的说：“对，这就是一副画中画，这看起来是一副普通的美人图，画的是梦洁，但这里面画的却不只一个她！”

    说完，他将自己的画横着放过来，立马画就变了。

    里面变成了一副场景画，她的轮廓变成了天空，自带笑脸。她的背影孤独忧伤，独自在街道上徘徊。她的笑容灿烂美丽，正在追逐嬉戏。

    每一个她，都那么美好，每一个她，都像是他心中深爱的样子。

    郭钰只知道这是一副画中画，却没想到横着看，场景会这么美。

    尤其是天空中笑脸的模样，好像美丽的夕阳，让世界充满了瞎想烂漫，沉静而安详。

    白马说：“还有另一幅画。”

    他又把画倒过来，画面立马又变了。

    里面又出现了徐梦洁其他的模样，让众人惊叹连连。

    所以，这幅画不管是横看竖看倒着看，里面都是画，画中都有美人，而那个美人就是徐梦洁。

    如果不是把她放在心里来爱，怎么可能被放在画里充满了各种各样的色彩，就仿佛要从画中走出来一般，活灵活现，生动耀眼？

    雷鸣般的掌声响起，那是对白马绘画技术的认同，也是对他发自内心的赞叹。

    郭钰起身，轻咳一声，周围立马安静下来，无数双眼睛纷纷落在他身上，目光各异。

    郭钰有点尴尬，但他从来都是一个拿得起放得下的人，何况，他挑衅了白马，比赛输了也不怨别人，他愿赌服输。

    “那个，我输了，所以我愿意履行自己的诺言。有件事，我想大家是误会了，徐梦洁其实是我的妹妹，我和她不是那种关系，之前都是我乱说了。”

    他的话一出口，庄园里的姑娘们立马沸腾了。

    “我就知道你是骗我们的，你和她没有关系，郭先生，我爱你！”

    “虽然你输了，但我依然爱你，郭先生，你是最棒的！”

    “郭先生……”。

    郭钰脸色大变，急忙安抚那些躁动的女人，大声说：“我根本不可能和梦洁有什么，因为我结婚了，有自己的爱人和孩子，这辈子，我只爱我老婆，你们可别想跟我发生一夜情，我老婆不答应！”

    那些激动兴奋的女人听着郭钰的话，顿时闭上了嘴巴一言不发，一个个立马变得幽怨伤心，仿佛下一秒就能哭给你看。

    郭钰假装没看见，继续说道：“白先生是个聪明大肚的男人，他是个好男人，同样的，徐梦洁也是个好女人，多年前，她曾经不顾自己的性命，救了素不相识的我的父母，因为她的善良，我妈很喜欢她，就收了她做义女，这些年，我们家一直都知道她的存在，也了解过她所有悲惨的过去，现在我们全家人都真心的祝福她能有一个好归宿。”

    说完，他转身走向白马，伸出手去，说：“恭喜你，你的考验通过了，梦洁是个好女孩，可是我知道，你很爱她，把她放在自己的心里去爱，这个世界上只有你能配得上她，我们也只放心把她交给你，以后，你要好好对她，一辈子都不准变心！”

    白马也伸出手来，两手相握间，他说：“我知道……”。

    “白马！郭钰！”

    一道熟悉的声音紧张的响起，人群分散开来，徐梦洁气喘吁吁地跑过来，额头上冒着细密的汗水。

    她紧张的看了看白马，又看了看郭钰，随后抬脚走向白马，将他从头到脚打量一遍，关心的问：“我听说你们两个打架了，你没事吧？”

    白马一怔，好笑的说：“没事啊，你听谁说我们打架了？”

    “我们？”徐梦洁疑惑的看了看他，又看了看笑吟吟的郭钰，顿时觉得自己好像误会了什么。

    如果白马和郭钰争锋相对的话，一定不会用‘我们’两个字，而是说‘我和他’。

    但是他却用我们两个字，并且从郭钰的神态来看，他们之间并没有发生什么误会，反而相处的还算愉快。

    徐梦洁松了一口气，无奈的说：“你们吓我一跳，没有打架就好。”

    说着，她拉着白马指着郭钰说：“白马，他是我干妈的儿子，叫郭钰，本来我还打算今天让你们认识认识，没想到你们自己倒是已经认识了！”

    郭钰笑着说：“是啊，这叫不打不相识！”

    徐梦洁疑惑了，不打不相识？难道他们还是打架了？

