    过了一段时间，在巨型废墟内进行搜索的江蓠等人，便是悉数走了出来。

    只见身形娇小的江蓠上前一步，将一个散发着淡金色微光的古朴卷轴，恭敬地递到了雷骁的面前道：“启禀领主大人，属下和虎杖他们已经仔细搜索过了。

    除了这个隐藏在一处暗格里的魔法卷轴之外，废墟之内，别无其他有价值的物品。”

    “果然还有其他收获啊。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁接过了还带有一丝潮湿气息的老旧卷轴，随手打开了属性栏。

    【名称：「光之治愈术」魔法卷轴】

    【品级：三阶?卓越（蓝）】

    【功效：消肿止痛，快速愈合伤口，并可净化三阶以下暗系负面效果】

    【备注：封印了强效光属性治疗魔法的魔法卷轴，只要掌握技巧，就算是普通人也能够使用。

    并且，在面临暗属性魔物和不死系敌人时，还可以当作净化类攻击魔法释放。】

    “拥有着治疗自身与攻击暗属性对手的双重效果吗？”

    沉吟之间，雷骁心头微微一动，将卷轴收入手镯，直接开始升级。

    【恭喜你，你的「三阶魔法卷轴：光之治愈术」升级为「三阶魔法卷轴：光之治愈术」105个！】

    “不错不错，再加上之前三阶攻击类的「高级炎爆弹」和「暗光爆裂」，我现在已经有三种可以随时释放的魔法卷轴了。

    最为关键的是，每一个数量都有100个左右，关键时刻显然可以派上大用场。”

    欣喜之余，雷骁对着不远处的短发女领主点了点头，继续思索着。

    “至于和沈半夏分配战利品的问题，等到这次探索彻底结束后再说吧。

    对了，回头一定要弄清楚对方天赋的具体内容，也许会对己方产生不小的助力也说不定。

    毕竟不管是那冷焰王室，还是不知道何时到来的大灾变，都会对己方造成不可预料的威胁。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，只见江蓠振了振精神，稚嫩的小脸上，又是露出了与外表完全不相符的老成，对着雷骁抱拳道：“领主大人，现在已经可以确定了。

    这处古代遗迹，曾经是一座光明精灵的城市，而眼前的废墟，则是光明精灵族的祈祷圣殿。”

    “光明精灵族的祈祷圣殿吗？”

    闻言，雷骁微微点了点头，一边望着不远处巨型石柱上的奇特人物浮雕，一边露出了若有所思地神色。

    这段时间，伴随着对这个世界的愈加了解，他已经掌握了大部分除人类以外的其他种族常识。

    这其中，自然包括了大名鼎鼎的精灵族。

    在这里，精灵族共有三个分支。

    分别为光明精灵族、黑暗精灵族和森林精灵族。

    并且，这三个精灵种族之间很少来往，甚至，彼此经常处在敌对状态。

    想到这儿，雷骁视线上移，仰望着面前这栋曾经辉煌的巨型神殿，不由得露出了疑惑之色。

    “到底是什么原因，使得这样不俗的精灵文明，最终化为了一片废墟？”

    无奈地摇了摇头，雷骁又重新将自己的注意力，集中到了面前的巨型废墟上，对着娇小的半精灵老祖询问道：“江蓠，按照你对精灵族的了解。

    目前，咱们处在这座精灵遗迹的什么位置？”

    “启禀领主大人，这里是精灵普通族人的居住区，也就是这座古代精灵都市的外城区域。”

    对着雷骁行了一礼，江蓠伸出小手，指了指己方刚才走过的遗迹入口道：“据属下的了解，精灵族城市的城墙十分特殊，是由树木与石块组合而成。

    并且，还拥有着自动修复效果，防御力可谓是极为不俗。

    不过，相对应的，也需要大量自然系的精灵魔法师进行日常维护。”

    说到这里，江蓠轻叹了一声，似是在感叹这处精灵文明的消逝，继续道：“因此，当城市彻底荒废之后。

    千年的岁月洗礼和雨水冲刷，便是让这些城墙最终消失不见，只留下了这一地的碎石和盘根错节。”

    “原来如此。”微微点了点头，雷骁不由得也露出了略显钦敬的神色。

    毫无疑问，光从这一角就可以看出。

    这座已经消逝的精灵城市，显然已经可以与穿越前，蓝星上的那些失落遗迹媲美了。

    一眼望去，不管是周围藤蔓环绕的断壁残垣，还是断裂石柱上的奇异人物浮雕，到处都透露着一股古老的沧桑之感。

    “没想到，在前世从未看到过的景象，竟会在穿越后轻易看到了。”

    深吸了一口混杂着植物味道和泥土芳香的空气，雷骁摇了摇头，将这些思绪暂时抛之脑后。

    又对着面前的半精灵询问道：“江蓠，咱们所需的精灵之泪，大概会在什么位置？”

    “回领主大人，属下刚才已经仔细查看过了，既然不在外城这处祈祷圣殿的话。

    那么，大概率就会在内城的祭祀神殿或者王族城堡内。”另一边，江蓠皱着柳眉略一沉吟，恭敬回应道。

    “明白了，那咱们接着探索吧。”

    微微点了点头，雷骁定了定神，示意众人继续向遗迹深处前进。

    就这样，在绿色植物与白色废墟交织的失落遗迹之中。

    踩着杂草与石块混杂的道路，一行十余人一边防备着可能出现的威胁，一边走走停停进行调查。

    最终，来到了一片空地中央的巨型石拱门前。

    仰面观察，这座石拱门的高度，几乎和刚才的祈祷圣殿持平，看上去异常高大，保存得也是相当完好。

    并且，在门的拱肩及上楣部分，镌刻着十分精美的浮雕，其上隐约可以看出，描绘的是一支支整齐排列的精灵族军队。

    尽管已经过去了千年的岁月，可上面的雕像仍然栩栩如生，让人不禁惊叹出声。

    “领主大人，这是精灵族的凯旋门。

    而这块区域，应该是连接内城与外城之间的中心广场。

    看来，咱们距离内城已经不远了。”不远处，娇小的江蓠一边惦着脚尖环顾着四周，一边开口道。

    “非常好。”闻言，雷骁一边摩挲着下巴，一边露出了沉吟之色。

    就在刚才，从祈祷圣殿来到这里的一路上，除了一些破碎的瓶瓶罐罐之外。

    己方既没有找到其他有价值的物品，也没有再发现魔法陷阱或者任何威胁，可谓是顺风顺水。

    然而，沈半夏一开始又说过，曾经在遗迹外围，看到过徘徊的巨型黑影……

    想到这里，雷骁振了振精神，继续道：“大家都打起十二分精神来，这一路上有些过于安静了，前方很有可能会出现意料之外的危险。”

    “领主大人快来看，这里有三具尸体！”

    雷骁的话音刚落，一旁茂密的草丛里，白薇略显惊讶地清脆声，便是传入了众人的耳畔。

