
　　这特么是侍卫队？

　　这特么是钢铁丛林好吧？！

　　鱼禾盯着汉子，似笑非笑的问，“现在，你还觉得你占据着优势吗？”

　　汉子面色有点僵，但却没有被鱼禾侍卫们组成的钢铁丛林吓到。

　　汉子盯着鱼禾笑道：“我承认你手下侍卫们兵甲精良，但兵甲精良不代表就能战。”

　　说到此处，汉子回头介绍起了那些贼人，“我这些兄弟，都是跟了我七八载的悍卒，他们若是认真起来，寻常的三四千人也不是对手，更别提你手下的那几百人了。”

　　鱼禾好笑的道：“那要不要先战一场试试，看看我的人到底能不能拦住你的人？”

　　汉子看向鱼禾，认真的道：“我话都说到这个份上了，你还要跟我一战？”

　　鱼禾笑眯眯的道：“你手下的人强悍，我手下的人也不弱。我相信他们能护我周全。我不喜欢向人低头，所以战一场又何妨？”

　　“唰唰唰……”

　　鱼禾侍卫们齐齐往前迈了三步，死死的盯着贼人，怒喝，“愿为主公赴死！”

　　贼人们听到那响彻在山道内外的怒喝声，神色变得凝重了许多。

　　他们在军中厮混了多年，自然看得出一支兵马的强弱。

　　鱼禾的侍卫们虽然没有展露实力，但那精良的兵甲、严明的纪律、以及面对数量比自身多的敌人而不露惧意，都证明了他们是一支战斗力不俗的兵马。

　　真要是对上了，怕是得死伤惨重，且没有必胜的把握。

　　汉子见鱼禾毫不退让，皱起了眉头，道：“我只是想请你陪我待几日，并没有加害你的意思。你何故跟我鱼死网破呢？”

　　鱼禾盯着汉子，坦言道：“因为你要的，我不会给。”

　　汉子愣了一下，眉头皱的更紧，“你猜到了我的身份，知道我找你的目的？”

　　鱼禾点点头，道：“你的身份也不难猜。因为你们兄弟实在是长得太像了。我看到你的第一眼，就猜倒了你的身份。”

　　汉子听到这话，索性不在伪装，他冷着脸道：“你既然猜倒了我的身份，也猜倒了我的目的，那我就明说了。

　　你要怎样才肯将我兄弟还给我？”

　　鱼禾背负双手，笑着道：“你兄弟是主动投靠我的，并非是受我胁迫，才投入到我麾下的。他们要走要留，全凭他们自己的心思，我可没办法替他们决定。”

　　汉子瞪起眼，“你是他们的主公，你没办法替他们决定？”

　　鱼禾摇摇头，道：“正因为我是他们的主公，我才更应该尊重他们的选择，而不是强迫他们做他们不喜欢做的事情。”

　　汉子冷哼一声，一脸不相信的道：“你会这么好心？”

　　鱼禾没有回答汉子的问题，而是将目光落在了汉子背后那群贼人身上。

　　鱼禾的目光在贼人身上盘桓了许久，才重新落到了汉子身上，道：“你若是想带他们离开，完全没必要搞这么一出。

　　你可以随时去交州，只要你能说服他们跟你走，我绝对不会阻拦。”

　　汉子还是不相信鱼禾的话，他恶狠狠的瞪了鱼禾一眼，道：“我还会再来找你的。”

　　丢下这话，汉子转身就走。

　　鱼禾忙道：“来都来了，不跟我去桂阳郡坐坐？”

　　汉子根本没搭理鱼禾，只是冲着他的人喊了一声，“走……”

　　贼人们就缓缓往山林里退去。

　　鱼禾仰着脖子高喊，“你兄长的情况可不太妙，你不打算去看看？你若是不去看他，以后恐怕没机会了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　汉子脚下一顿，回头又恶狠狠瞪了鱼禾一眼，然后闷头钻进了丛林。

　　贼人们也跟着消失在了丛林里。

　　鱼禾有些遗憾的望着汉子消失的地方，感慨道：“可惜了……”

　　可惜了一个人才，他却没能留住。

　　巴山瞪着铜铃大的眼睛，嚷嚷道：“要不要俺追上去，将人给您抓回来。”

　　鱼禾白了巴山一眼，“抓个屁啊。真要闹出了人命，我损失就大了。”

　　巴山一脸懵逼的挠起了头。

　　鱼禾吩咐了一句，“让兄弟们将兵甲收起来，继续赶路。”

　　“哦……”

　　巴山赶忙答应了一声。

　　鱼禾迈步返回了马车，刚进了车厢，就被阴丽华逮住，问了一大堆问题。

　　“对方到底是谁？”

　　阴丽华追问。

　　鱼禾撇撇嘴道：“一个很疼爱弟弟的兄长……”

　　阴丽华一脸懵。

　　鱼禾笑着道：“增山连率马员，马余的弟弟，马援的兄长。”

　　阴丽华一脸愕然，“马员？！”

　　鱼禾点了点头，道：“他跟马援感情极好，也很疼爱马援。我此前让马援去信去劝解他兄长归顺于我，他应该是借此知道了马援在我麾下，所以特地率人从增山赶到此处，想拿了我，换回马援和马余。”

　　阴丽华惊愕的道：“从增山到此处，有千里之遥吧？他带了上千人，奔波了上千里，就为了自己的兄弟？”

　　鱼禾笑着道：“是不是觉得他的举动很荒唐？”

　　阴丽华毫不犹豫的点头。

　　岂止是荒唐，简直是太荒唐了。

　　一个连率，未经许可，私自率兵出境，已经是杀头的罪过了。

　　还跑到千里之外，专门围堵一位实力强大的霸主，简直是在找死啊。

　　阴丽华有点怀疑，马员这货是怎么当上一郡连率的。

　　就他这荒唐劲，当个县令都够呛。

　　鱼禾感叹道：“马父早亡，马援算是三个兄长一起照顾着长大的。所以马援三个兄长对马援的感情如兄如父。

　　其中马员和马援的感情最深。

　　马员自然希望马援有一个好前程。

　　可马援却跟了我这么个贼头子，他自然不放心，所以不远千里而来，要将马援带回去。”

　　阴丽华古怪的道：“那马余呢？！”

　　鱼禾干咳了两声，没有言语，但脸色也跟着古怪了起来。

　　马余大概是个添头吧。

　　毕竟马余重病多年，马员也没有千里迢迢跑到扬州去探望过。

　　马援这边刚有点风吹草动，马员就冒着杀头的风险，千里迢迢跑到了桂阳郡。

　　阴丽华见鱼禾神情古怪，立马猜倒了答案，她又好气又好笑的道：“还真是兄弟情深啊。”

　　鱼禾哭笑不得的帮马员解释了一句，“他也不是不在乎马余。只是马余乃是长兄，已经有了自己的人生，不需要他这个当弟弟的照顾。”

　　兄弟们之间，总是强的照顾弱的，成才的照顾不成才的。

　　总不能让不弱的去照顾强的，让不成才的去照顾成才的吧。

　　马余的病情，大夫都无能为力，马员就算是扔下所有的差事跑去扬州探望马余，又能如何？

　　感情上或许能得到一部分满足，但官爵很有可能会丢。

　　毕竟，从增山跑一趟扬州，也得不少时日，一来一去，朝廷很有可能就会派人取代马员。

　　即便是马员有心去探望马余，马余为了弟弟的前程，也不可能让他去探望。

　　‘大人’们之间有事，从来不会意气用事，也唯有在马援这个‘小孩’身上，他们才会意气用事。

　　“他既然是为了马余和马援而来，为何没达到目的就走了？”

　　阴丽华疑问。

　　鱼禾笑道：“他的本意是突然出现，打我一个措手不及，然后趁机拿下我，用我换回马余和马援。可他发现他奈何不了我，他手下的人跟我手下的人一战，也未必能够取胜，所以只能先一步退走了。

　　他的本意是救人，而不是杀人。

　　他若伤了我，亦或者触怒了我，我回头找马余和马援算账，他还不得内疚死？”

　　阴丽华沉吟了一下，感慨道：“真是一个复杂的人……”

　　鱼禾看着阴丽华，笑道：“人都是复杂的。”

　　阴丽华深以为然的点点头。

　　鱼禾吩咐道：“你让增山四海镖行的人多盯着点马员的动静，马员若是有难，让他们出手救一救。”

　　阴丽华一愣。

　　鱼禾解释道：“马员此番率领千人离开增山，一消失就是大半个月。他上面的人除非是个傻子，不然肯定得找他麻烦，说不定有性命之忧。

　　马员是马余和马援的兄弟，又是一位人才，于情于理，我们都得搭救一二。”

　　阴丽华若有所思的点点头。

　　就在鱼禾和阴丽华说话的时候，巴山已经吩咐人收起了兵甲，数百人再次赶着马车踏上了行程。

　　马员躲在山林里，眼睁睁的看着鱼禾的队伍从他眼皮子底下大摇大摆的走过，气的直瞪眼。

　　“连率，下面我们该做什么？”

　　最先跟巴山搭话的那个中年，凑到了马员身边询问。

　　他是马员身边的谋士，也是马员手底下的军司马。

　　马员咬了咬牙，“去交州！”

　　军司马愣了一下，苦着脸道：“连率，我们带的粮食已经耗尽了，此去交州亦有上千里之遥，我们一路上吃什么啊？我们的家眷又吃什么啊？”

　　听到军司马这话，马员陷入了沉默。

　　鱼禾其实猜错了，马员并不是带着人悄悄溜出增山的，而是带着人叛出了增山。

　　马员很清楚，他带着人离开增山，被人发现以后，肯定会掉脑袋。

　　所以他干脆直接带着自己的亲信，带着亲信们的家眷，叛出了增山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0451章 增山连率马员免费阅读。https://xs.23sk.com 