
　　一方面是[Azure]计划的进展，一方面是移动互联网概念的诞生。

　　对于大企业尤其是巨头公司，他们焦虑的往往不是竞争对手，而是对未来的道路产生迷茫。竞争对手很强大，但你至少了解他，有句话说“最了解你的人不是你自己，而是你的对手”，而真正焦虑的是对未来的不了解，未知用于是最大的隐忧甚至是恐惧。

　　当有人突然跳出来指明了一条通向未来的康庄大道。

　　可想而知。

　　当罗晟揭露他的底牌时，徐至军等铧为高层简直惊为天人，并且隐隐的预感到，他的底牌还不止这些，绝对只是展露其冰山一角。

　　罗晟一句“我要把互联网装进口袋里”的话如同子弹一样穿透了整个铧为高层所有人的心。

　　如果这都还不敢押注，又凭什么登上世界之巅？

　　显然，铧为没有犹豫太久。

　　于是，蓝思半导体成立了。

　　这些商业秘密按照约定，需要十年之后才能解密，但是现在外界没有一个人想得到，全都陷入自闭了一般。

　　罗晟正在创造另一种传奇，业界已经不知道该如何去评论他了，前有各大世界知名的顶级VC机构对其趋之若鹜，现在又有铧为与之达成一种怎么看都是极其不对等的合作协议。

　　很多人绞尽脑汁都想要搞明白，罗晟到底是怎么做到的，难道是会操控人心吗？

　　纵观全球商界史，也找不到第二个相同的例子来参考，研究罗晟的分析师表示想要罢工，因为这尼玛是真的没法分析研究啊！

　　但不论如何，蓝思半导体成立了。

　　媒体很想对罗晟做一个采访，不过拒绝了所有的专访和节目邀请，且不说没有那个时间，就算有还不如在家里弹奏几首钢琴曲陶冶情操，再不济他甚至会选择去魔兽世界刷本。

　　暴雪娱乐推出《魔兽世界》已经出来有一两个月了。

　　……

　　一周后。

　　“搞定了，105亿五年的贷款。”

　　秦微木来到罗晟的办公室，此外还带了两个身穿正装的中年男子，罗晟抬头瞄了眼，美女律师进了办公室，简单几句话说完便安安静静的站在一旁。

　　“这么快？”罗晟颇为惊讶道，有关系的确不一样，这不是105万，而是整整105亿巨款，秦微木在一周的时间之内就搞定了。

　　“要拿35%的蔚蓝海岸股权质押，你觉得没问题就可以签了，三天后会放款5亿，一个月之后分七次全款放贷完毕。”秦微木补充说道。

　　与此同时，其中一位陌生的中年男子立马从随身携带的公文包里取出了合同，双手奉上对着办公桌里比自己小了十几二十岁的年轻人谦逊的说道：“罗先生，您请过目。”

　　秦微木看到罗晟连合同内容都没有看，直接就飞快的署名盖章，显然是对她几乎毫无保留的信任，心头不禁浮现了一抹感动，对他的好感度在不经意间又上升了一大截。

　　有了铧为的背书就是不一样了。

　　对于银行来说，罗晟拿蓝星科技的股权质押风险太高了，但蔚蓝海岸公司就不一样了，本身就有一定的重资产，尤其是在与铧为建立战略合作协议就更加不一样了。

　　反而是银行求着罗晟借钱，理由也很简单，蔚蓝海岸公司占蓝思半导体34%的股权，而这家刚刚不久才成立的合资公司，每年都能拿到铧为占销售额15%的资金用于研发，还有保底5亿美元的资金线，拿蔚蓝海岸的股权质押风险可比蓝星科技低得多。

　　铧为，作为目前全国消费电子百强之首的企业，这个名字，就是最强有力的保障。

　　不得不说，一步顺利，步步顺利，这里面的深层次原因复杂但又不难理清，但在很多人看来，罗晟无疑创造了一系列不可思议的传奇事迹。

　　随着“蓝芯”项目整体剥离出来并且迁入到了子公司蓝思半导体，这一块的核心芯片的研发费用，罗晟的蔚蓝海岸公司一分钱不用出了，从明年开始，每年都能拿到铧为的注入的研发资金，起底也是14亿元的研发经费。

　　但蔚蓝海岸的[Azure]计划科不仅仅是要做芯片研发，还有其他的硬件研发，诸如多点屏幕技术研发，还有软件层面的研发，还有生产线的打造，加上手机的生产制造、部分器件的采购、代工厂商供应链等等，都需要钱。

　　迁入蓝思半导体的研发项目只是“蓝芯”项目，而不是把整个“蔚蓝海岸实验室”从公司当中剥离出来转入蓝思半导体。

　　新开年即将临近，蔚蓝海岸公司的这些事务都在今年12月份的最后几天里全部完成，而且结果满意度远超预期。

　　罗晟在蓝思半导体内部负责亲自主导的是移动处理器项目的研发工作，别的项目他不用去插手，当然要是愿意，铧为不但不会拒绝，反而十分乐意，给铧为的股份、近董事会都完全没有问题，通过了解[Azure]计划而见识到他在ASIC设计领域的惊人天赋和超前思维，简直巴不得。

　　不过罗晟显然没有这个时间和精力，蔚蓝海岸与蓝星科技两家公司已经够他忙活的了。

　　双方达成战略合作之后，罗晟第一时间找铧为要人，数目是3500位优秀的工程师加入[Azure]计划当中，铧为也是毫不吝啬，从旗下的三万多名员工中选出了3500名骨干给了罗晟，一点也不藏着掖着，毕竟协议已签，双方等同于一条船上的人。

　　这友谊的小船可不能说翻就翻，要是翻了两边都会元气大伤，这是真正的一荣俱荣，一损俱损啊。

　　根据协议，双方打通了人才壁垒，为两家企业的人才流转创造了基础。被铧为“炒了”的这3500名工程师全部被蔚蓝海岸照单全收，并且是以他们在铧为的待遇照单全收。

　　而为了确保这几千名调岗的工程师无后顾之忧，铧为还给他们的待遇做担保。

　　蔚蓝海岸公司的员工激励模式跟铧为高度相视，这一点在人力资源的流动上，执行起来要容易的多，甚至可以说，对于这批调岗的员工来说，就是换了个地方，待遇基本不变，工作节奏也不会有太大改变。

　　目前公司的员工一下子就扩充到了5000多人的规模，其中4500多人都是各类技术研发型人才，占比超过90%，剩下的则是公司的文职人员。

　　如果说收购励德通讯是让蔚蓝海岸获得了一个起底不错的根基，那么跟铧为达成合作，等同于龙生双翼，飞龙在天只在旦夕之间了。

　　……

　　蔚蓝海岸公司的事情总算是就此安顿了下来，105亿的贷款提前打来5亿也给蔚蓝海岸解决了目前的资金紧缺问题，[Azure]计划中的其它部分停留在书面上的项目，在如今有了充足的资金与人力资源的支持之后，全都上马。

　　可以说，为接下来疯狂攀科技打下了所有该打的基础了。

　　2004年就此成为过去式，不论是蓝星科技还是蔚蓝海岸，2004年都是完美收官的一年。

　　进入2005年，蔚蓝海岸与蓝星科技两家公司都进入了关键期。

　　蔚蓝海岸公司在新的一年无比关键，2005年的目标能否全部按照预期达成，将直接关系到2006年是否能够顺利推出产品。

　　而蓝星科技更是犹有过之，这家成立于2003年2月份的互联网初创公司，如今已经走过了20个月，也连续20个月没有盈利。

　　进入2005年，用户基数超过3亿量级的[蓝色空间BlueSpace]要开始进入盈利阶段。

　　蓝星科技的神话能否持续下去，2005年第一季度的财报将是决定性的时刻，万一翻车，不如市场的预期，所有的投资者心态都得原地爆炸，持续了一年多的时间也将由此破灭。

　　罗晟就是喜欢这种心跳的感觉，大家都喜欢玩心跳。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第115章【我要把互联网装进口袋里】免费阅读。https://xs.23sk.com 