    “这...这...”

    “死了？”

    “就这么死了吗？”

    “啊...”

    一阵突如其来的尖叫声瞬间响了起来，最后这一幕发生的实在是太突然了。

    一直都在紧盯着的王胜古都没有反应过来，气的他猛拍了一下大腿。

    “完了！玩大了！”

    脑花都是爆了出来，姚苏已经是死的不能再死了，吕尘腰上挨了一剑，这一剑差一点就直接也送他上西天了。

    好在他腰好肾更好！

    只不过这个突然的斩首行动，直接让在场所有人都露出了极为震惊的表情，任何一个人都是无法相信，吕尘这个大秦书院的人，竟然敢在苍云分院杀他们的人！

    而且还是以三品剑灵境的实力斩杀了七品剑灵境。

    鬼知道这个人有没有倾尽全力，所以所有人都看傻了！

    在震惊于吕尘的做法之后，都开始惊讶于吕尘所表现出来的实力。

    然后所有人都暴怒了起来，都是争着抢着的想要冲上生死台。

    “你们想要干什么！”

    吕尘直接怒吼了一声。

    这句话直接吓退了所有人的冲动行径。

    吕尘满脸是血，单手撑剑，怒视了在场的所有人，当真是如同一个战神一般，让人说不出的震撼。

    “啪啪啪...”

    就在这个时候，一个掌声突然响了起来，直接吸引了众人的目光。

    林曦丝毫没有生气，脸上则是一副浅浅的笑意，“这一场打得好看！不愧是你，吕尘你可真是够厉害的，不愧是我们大秦的天才！”

    只是这么一句话，便是喝停了所有人的冲动行径，这个举动便能让人知晓这个林曦在苍云分院的地位有多大。

    一旁的王胜古表情很难看，默默的出声调停道：“你们都想干什么？上台之前可是都已经说过了，生死台上的生死自行负责，现在你们想要干嘛？违背我们自己制定的规则吗？”

    王长老首先出现维护秩序，这让本来还有点怨言的众人一下子都安静了下来。

    吕尘轻轻一笑，嘴角露出了不可名状的笑容。

    稀奇！

    姓王的竟然会帮自己？

    这是吕尘从来没有想到过的事情，现在看来，对方的脑子估计是出现了一点问题吧！

    这是吕尘所能猜想到的唯一可能。

    轻声一笑之后，吕尘便是淡定的收起了姚苏的天兵，以及他的空间戒指。

    只不过这个举动瞬间引起了所有人的震怒，杀人也就算了，现在竟然还敢如此不要脸，竟然敢当着这么多人的面直接拿走别人的遗物，未免也太不把苍云分院当一回事了吧？

    “无耻！”

    “当真是无耻，怎么会有这么不要脸的人！”

    “长老，我受不了，我要替姚师兄报仇！你们谁都不要拦我，别拦我！”

    ......针对于吕尘的狂妄，所有人都露出异常亢奋的举动，恨不得直接将吕尘给宰了。

    但说归说，没有一个人真正动手的！

    吕尘撇了撇嘴，直接拿出了一把丹药，一股脑吞了下去，丹药的灵力直接覆盖了身上的众多伤口，一下子便是让吕尘的脸色好看不少。

    “做人不能太过分，即便你赢了，但是姚苏的遗物请放下，这不是你应该拿的东西！”

    王清泉的声音很严肃，就差直接拿剑递到吕尘嗓子眼了。

    这个举动也是让身边三人诧异了一下，因为林曦没有开口，王清泉便是率先出声了。

    林曦脸上略有一丝不喜，但下一秒，他也是选择和王清泉一样的口径，“吕尘放下东西，我保你安然离开！”

    威胁？

    又是赤果果的威胁，如同家常便饭一样的威胁，吕尘微微一笑，连理会对方的想法都没有，耸了耸肩便是将东西都收入了他的空间戒指，然后将戒指扔给了王清泉。

    “给你一个戒指，就当你睹物思人了，不用谢我，我向来还是比较知情重的，知道你们关系好！”吕尘说着还对几人眨了眨眼睛，一脸的谄媚。

    反而王清泉接住戒指的刹那，便是如同暴怒了一样，直接将戒指捏了个粉碎。

    林曦同样也是差不多的反应，嗓门都是低沉了下来，从来没有人敢忤逆他的命令，现在这个吕尘竟然敢当着这么多人的面给他难堪，这是他绝对不能容忍的事情！

    “你知道你在和谁说话吗？”林曦压低了嗓音，尽可能的压制他的怒意。

    吕尘一脸好奇的追问道：“你这么一说，我好想还真的不知道你是谁，那么请问你是哪根葱？”

    “大秦二殿下林曦！睁大你的狗眼，好好看看面前的人是谁，这个人的地位可是要比你主子的地位高多了！”王清泉如同是疯狗一样突然跳了出来，脸上的怒意以一种不可遏制的方式展现了出来。

    吕尘恍然大悟，然后轻笑了一声，“原来是地位高贵的二殿下，在下吕尘，有礼了！”

    “既然知道二殿下的威名，还不快点将姚苏的东西交出来！行不行我直接让你死在擂台上！”王清泉的声响又一次呼喊了起来。

    大秦书院的几个人都是在下方紧张的搓起了小手，就连周律和林伶都在劝吕尘差不多可以了，已经得罪这么多人了，可不能再把这个位高权重的林曦也给得罪了。

    林伶对于这个二哥还是很害怕的，所以她也是在劝吕尘。

    这个事情本来就是因她而起，现在都已经死了一个人了，她可不想吕尘也出事，不然的她真的要被疯了！

    话是这么说，但吕尘又不是傻子，这姓王如同是死了家人一样跳出来说这番话，自然是因为姚苏的手中有点东西，不然他为何一定要这个戒指呢？

    而且吕尘可是知道姚苏这个人的真正身份，这个就有点玩味了。

    “你们想要他的东西？可以呀！拿钱来买吧，我这个人比较实诚，谁都不认，就只认灵石，当然你如果也想上来较量一下，我自然不反对，就看你有没有这个脸了！”

    吕尘当真是不给自己留半点活路，直接把自己往绝路上逼，因为他料准对方不会上来。

    连着车轮战，他们苍云分院的脸还要不要了？

    果然如吕尘所料想的那样，王胜古直接将王清泉给压了下来，“清泉！不准乱来，这么多人看着，可不能坏了学院的名声！”

    王清泉的脸色顿时就变成了猪肝色，恨不得直接一剑砍了吕尘。

    吕尘就喜欢对方干不掉他的样子，随手便是拿出了姚苏的一个小木盒，“事先说明，他的东西我可是什么都没有看，这盒子里面的东西谁知道是什么好东西！”

    如此这样的引诱瞬间让王青松和林曦表情阴沉到了极致。

    林曦瞥了一眼王清泉，“这个事情你来摆平，要是解决不了，后果你自己清楚！”

    甩了这么一句话之后，林曦脸黑的不想继续再说话了。

    王清泉如同是吃了屎一样，咽也不是，不咽也不是，一直在那里疯狂的回味！

    最终在这么多人的目光注视下，他只能选择同意了吕尘的屈辱条款！

    随后在众多人的目光注视下，两人开始了前所未有的讨价还价，从最开始的灵石，一路交易到了地武和天兵！

    这个价值直接让王清泉抓耳挠腮了起来，异常的痛苦。

    到最后，两人终究还是谈成了这笔交易。

    碍于王清泉手上没有多余的天兵，只能用地武代替，三把地武外加五万灵石成交。

    这个价值也是把在场的所有人都震惊了，当真只能用财大气粗来形容！

    吕尘心满意足的收下了这笔不义之财，然后便是将姚苏的东西还给了对方。

    当然不是全部，他悄咪咪留下了一把飞剑。

    如此多的东西一股脑全给了王清泉，他也不知道姚苏到底有多少东西，只能一股脑全收了，就像是收破烂一样。

    “我可是一个实诚的人，说到做到，东西全给你了，到时候别再找我要这要那，我可不听！”

    吕尘提前打了一个招呼。

    王清泉冷哼了一声，丝毫不想搭理吕尘，直接回到了林曦身边。

    林曦看了一眼王清泉，王清泉默默点头，示意已经解决了！

    吕尘轻轻拍了拍手掌，然后揉了揉他受伤的腰，很不客气的说道：“事情都解决了吧？那我可就要撤了，你们苍云分院可别半路上来找我麻烦，不然的话，可是要被别人笑死！”

    留下了一句让所有人厌恶的威胁，吕尘笑着从生死台上跳了起来，然后笑呵呵的对王胜古拱了拱手，“王长老，今天可是多谢你为我说话了，下一次我还会再来！”

    说完便是周律的搀扶下往外走，来的突然，走也是突然！

    只是最后这句话，差点让王胜古气吐血了。

