    “雯姐，我忽然觉得有点儿不舒服，要不然，咱们还是改天吧？”苏颖儿眉头一皱，说道。

    “怎么了，哪里不舒服，要不要去医院？”雯姐声音里透着一丝关切，苏颖儿是冉冉升起的一颗新星，而且背后关系硬的很，维持好关系对她来说没坏处。

    “没什么，就是肠胃不适应，要不然，我们再约个时间过去，那公司又跑不了，不是吗？”苏颖儿皱眉一声。。。

    “倒也是，既然你不舒服，那我送你回去休息吧，晚上的牌局……”雯姐有些失望的说道。

    “晚上的牌局我就不参加了，我先去个卫生间？”说完，苏颖儿捂住肚子，站起来说道。

    “你没事吧，真不用去医院？”

    “不用……”

    苏颖儿朝卫生间的方向去了，就在她离开没多久，刚才那位身穿风衣的客人也起身往卫生间的方向而去。

    雯姐是背对着风衣人，并不知道他也跟着苏颖儿后面进了卫生间，坐在位置上优哉游哉的喝着咖啡。

    女洗手间内，只有苏颖儿一个人。

    然后，风衣人随后也进入其中。

    “老师，您怎么来了？”声音中透着一丝激动，但似乎也有一丝彷徨和惊恐。

    “我要是再不来，帝国在山城多年布置的心血就全部付之东流了。”那人清冷的声音“哼”了一下。

    “没有您说的这么严重吧？”

    “严不严重，你自己心里不清楚吗？你是不是忘记你义父当初派你来的任务了吧？”

    “我没有，山城的情况太复杂，我们的对手太厉害了，我如果不小心谨慎的话，早就被他们发现了！”

    “哼，接下来你接受我的领导，配合我完成一项任务，任务完成后，你就可以撤出来了。”

    “是。”

    “前期指令你接到了吗？”

    “接到了，已经在做准备了。”

    “嗯，等我下一步的指令吧，我们会很快再见面的，不要在让我失望，让你义父失望。”

    “是。”

    ……

    “颖儿，你怎么样，看你脸色不太对，要不然坐我的车，我送你去医院看一下？”雯姐看苏颖儿从卫生间出来，脸色比刚才进去的时候，还苍白三分。

    “没事儿，可能是着凉了，肚子不舒服，回去休息一下就没事儿了。”苏颖儿冲雯姐摆了摆手说道。

    “那我送你回去？”雯姐关切的道。

    “如此，就麻烦雯姐你了。”苏颖儿没有拒绝，让雯姐送她回去，似乎能够更像一点儿。

    “咱们是好姐妹，客气啥，走吧，我扶着你。”

    ……

    雯姐搀扶着苏颖儿出了咖啡馆，上了门口停着的一辆汽车，司机发动，一溜烟的离开了。

    风衣人随后也走出了咖啡馆，低着头，抬手招了一辆黄包车，也迅速的汇入了街上的人流之中。

    起风了。

    雨还会远吗？

    ……

    “严枫，黄角垭的环境肯定不能够跟市区相比，本来，我是希望晓玲嫂子留在那边再养一些日子，等你在这边安顿下来，再搬过来的，但是你们两口子不想分开，我也就不强求了。”

    严枫有了新工作，自然不能住在原来的地方，搬到黄角垭来了，罗耀给他租了一个院子。

    一家三口肯定是够住了。

    条件自然不如他们现在住的公寓了，公寓毕竟各种生活设施完备，附近配套也齐全。

    黄角垭这边条件相对来说，要差一些，尤其是住的条件，更是不能相提并论。

    “小耀，这已经很不错了，比我们之前那租的房子强多了，也大多了。”严枫感慨的说道，“你还帮我们把所有生活物品都准备好了，完全不用我们操心，太感谢了。”

    “我们是同学，又在同一个城市，相扶相助也是应该的，这屋内，屋外我已经派人给你打扫过了，一些生活用品也给你们置办了，重点是熟悉一下环境，以后，就在这边生活了，缺什么直接跟我说。”罗耀道。

    “那我的工作呢？”严枫关心的问道。

    “工作等你们安顿好了，明天再过来详谈。”罗耀呵呵一笑，就跟两夫妻道了一声别，就离开了。

    ……

    “晓玲，你先进屋休息吧，家里我来收拾。”严枫心疼妻子，催促着胡晓玲进屋休息，他要把带过来的行礼和物品归置一下。

    “我没事儿，我想看一看咱这新家。”胡晓玲摇了摇说道，走进屋内，她也慢慢的从儿子逝去的阴影中走出来。

    虽然还是那么刻骨铭心，难以忘记，可总要继续生活，他们还有一个女儿。

    总是活在对死者的缅怀和悲痛之中，那对生者来说，何尝又不是一种不公平？

    两间卧室，一大一小，夫妻俩一间，小芳一间，现在孩子还跟两夫妻一起睡，等大了，就要分开了。

    小房间暂时可以给严枫做书房，等小芳大了再说。

    西南角是厨房，空间不小，还有杂货间，西北角还有一个单独的茅房，就是冬天晚上起夜的话，有点儿冷。

    屋子里还给装了烧炭的炉子。

    显然不是原来就有的，后来才给按的，严枫感慨一声，这想的可真是细致周到。

    院子角落里，堆着煤炭，生火烧饭的燃料都不用操心，水缸里的水也是满的。

    米缸里的米也是满的，盐巴，油，能想到的都给备齐了，真正的是细致入微到了极致。

    “晓玲，咱晚上吃什么，我给你做？”严枫转了一圈，对新环境很满意。

    “我想吃荠菜馄钝。”胡晓玲脱口而出。

    “行，我给你做，家里刚好有面粉，荠菜和肉的话，我出去买，镇上的菜市场不远。”严枫又对女儿说道，“小芳，你在家陪妈妈，爸爸出去买菜，咱们晚上吃馄饨好不好？”

    “好的，爸爸。”小芳怯生生的回答一声。

    “对了，严枫，咱们搬家了，也没跟周然说一声，她要是知道了，肯定会怪我们的。”胡晓玲说道。

    “我知道，回头我去镇上找个公用电话给她打个电话，把这事儿告诉她就是了。”严枫点了点头，他没告诉周然，一是怕总是麻烦人家，二呢，也是有顾忌。

    他又不傻，能看出来周然对罗耀有意思，可罗耀根本就没有那么个想法。

    如果没来罗耀手底下工作，他还想撮合一下的，现在，身份变了，他就不适合再做这个事儿了。

    毕竟感情的事儿，外人越掺和，越乱，还是不掺和为好。

    ……

    “严枫一家安顿好了？”晚上回家，吃过晚饭，房间内，宫慧给罗耀收拾折叠衣服，问了一声。

    老爷子也知道军统“禁止结婚”的规矩了，他也就对宫慧堂而皇之进出罗耀房间睁一只眼闭一只眼了。

    向现实妥协，这都不是事儿。

    学医的人，哪能不知道变通呢，那还怎么治病救人？

    “嗯。”

    “你现在安排他进军技室，会不会有徇私的嫌疑？”宫慧问道，“军技室招人的规矩是你定下来的，你带头违反规矩，这会被人抓住把柄的。”

    “我当然知道，所以，我会让严枫按照规矩通过考试进去。”罗耀说道，“只要他通过考试，过关进入面试阶段，那就好操作了。”

    “倒也是，你打算如何安排？”

    “先进秘书室，让王维君带带他，看他做的怎么样再说。”罗耀说道。

    “我想把阳兆杰调过来帮我。”宫慧说道，“这件事，我去年就跟你提过了？”

    “嗯，手续正在办，阳兆杰过去做会计，也能译电，进军技室完全没问题。”罗耀道，“就是李海怀那边，你该如何交代？”

    “交代什么，她们都离婚了，早就各不相干了。”宫慧冷哼一声，她是瞧不起这种始乱终弃的男人的。

    “还是得说一声，表示咱们对他的尊重。”罗耀考虑了一下，提醒一声道。

    “行，我听你的，回头给他发一封电报就是了。”

    “对了，年前白蚁汇报，苏颖儿要给自己现在住的房子翻修一下，我觉得这是个机会。”宫慧说道。

    “你想做什么？”

    “我让筱雨交给白蚁一架微型照相机，让她把翻修的图纸给拍下来。”宫慧道，“这个时候翻修房子，也许是有什么不可告人的目的呢？”

    “也许就只是单纯的翻修房子呢，她这样的电影明星，追求更高品质的生活，也很正常？”

    “她越是表现的正常，我就越觉得她不正常。”宫慧道。

    “嗯，你看着办吧。”

    “文子善带回来的那个女寡妇怎么处置，总不能一直这么养着吧？”宫慧问道。

    “他找过你了？”

    “今儿上午来家里给伯父拜年，你不在，他跟我提了一句。”宫慧说道，“现在外面传言不少，都说他文子善看上这漂亮的小.寡.妇了，以权谋私，金屋藏娇呢。”

    “呵呵，我还以为会有人传我呢，毕竟把人带回来的命令是我下的。”罗耀嘿嘿一笑。

    “你还笑，文老三这都是在给你背黑锅。”宫慧说道，他知道罗耀绝不是看上这个叫素清的小.寡.妇才让文子善把人带回来的，他根本就没见过对方，怎么知道对方长什么模样？

    “这事儿我来处理，时候不早了，你回屋休息吧。”罗耀催促一声，宫慧的身体虽然一天比一天好，但还是伤病员，多休息才能更快的复原。

    ……

