
　　陈凡想了想又说道：“算起来还是颖姐那边事最多，算了不说了，自己看着安排就是了。今晚大家聚餐，顺便把公司招的员工都一起喊上，认识一下，热闹热闹。明天就算正式入职，当然前期的工资不会少。”

　　晚上的活动是郑小胖筹备的，在超凡大厦旁边一家新开不久的餐厅包下相邻的两个大包间，因为知道周末公司要安排进场熟悉环境，所以老刘也把人都召回公司，算是都来齐了。

　　陈凡属于闷骚型男子，不大喜欢喝酒和应酬。

　　不过他也知道，不知不觉走到现在这地步，很多时候已经是身不由己。

　　作为公司老板，还是开吃前向公司的新员工们说了两句，鼓舞下士气，举起酒杯和全天员工先干了一杯。

　　然后就把苦差事丢给骚包的郑小胖，自己挨着柳颖坐下，喝酒吃菜。

　　郑小胖讲完话，张扬和柳颖作为公司高层，也上台向员工说了几句，陈凡坐在台下，感觉郑小胖和柳颖说的还不错，能够镇住场子。

　　张扬感觉和自己差不多，气场不够。

　　看着旁边坐着的张扬，遥遥举杯示意下，两人走了一个。

　　张扬看柳颖跟着几个经理下去直接面对员工，就凑到陈凡身边说道：“小凡，你家柳姐不错哇，上得厅堂，下得厨房，床上还……”话没说完就被陈凡一把捂住。

　　陈凡回头看了眼还在那边认人的柳颖小声对张扬说：“我那是酒话，能到处说嘛，你想害死我啊。”

　　张扬笑道：“没别的意思，就觉得你手快，哎……”

　　陈凡看着张扬一会问道：“你嫉妒我了？”

　　张扬点头说道：“有点。我记得那会刚在巴蜀证券开户我就有点想法，哎……晚了一步。”

　　陈凡嘿嘿笑道：“所以啊，哥们儿你要记住哈，发现目标就要冲上去，纠缠住，要有把坚冰化成绕指柔的决心。”

　　张扬疑惑的问道：“你是不是把话说翻了？”23sk.Com

　　陈凡有点楞：“说反了吗？没觉得啊。反正就那个意思，当初在学校我们帮你追女孩，关键时刻你还给我们掉链子。记住了，现在的你已经不是学校那会儿的你了，你是超凡投资的股东，我股神陈凡的兄弟。”

　　张扬点头，“我都懂了，你娃几杯酒又开始说醉话了。你说的对，我听你的。”

　　过来一会柳颖回来，张扬悄悄对柳颖说：“柳姐，陈凡有点醉了，他喝不得白酒，估计今天新公司起航有点高兴，一会你多注意哈。”

　　柳颖点头表示明白。

　　柳颖和陈凡聊了两句，感觉他是有点醉意，就撤了白酒换了饮料。

　　陈凡感觉也是喝到位了，说话，做事也有点不利索，也由着柳颖换饮料。

　　后面公司员工排着队过来给陈大老板敬酒，陈凡也只能表示歉意，拿饮料和员工们喝上一杯。

　　看着员工们喝不少酒了，而且似乎有越喝越兴奋的趋势，都已经有人开始斗酒了，特别是保安室的那桌，已经喝的有点奔放了，直接开始脱衣服挽袖子开干了。而且又是一帮退伍军人，酒量想来也是杠杠的。

　　于是陈凡开始有点担心有人醉酒闹事，还有点担心醉酒出事。

　　陈凡把心思和郑小胖说了下，郑小胖一脸吃惊的看着陈凡，“哥们儿，你想多了吧。都是成年人了，喝多少，自己没个逼数吗？有事也是自己担着才对，怪的了谁。”

　　陈凡摇头断断续续的说道：“新公司……图个吉利，下面……员工……真出点事……不好。”

　　郑小胖看着陈凡喝醉了还想着手下，叹口气说：“成，我一会去说下，喝醉的可以去公司楼下的酒店，两人一个标间。”

　　陈凡点点头说：“行，后面交给你了。”转头对柳颖说：“媳妇儿，走，咱回家去。”

　　陈凡坐着柳颖的车回自家大别墅了，留下郑小胖和张扬继续带领公司员工喝酒吹牛。

　　张扬是第一次在这帮员工面前亮相，新公司，所以招聘了不少刚毕业的大学生，不少公司女员工就把目光盯过来了。

　　员工里面也传开了，这个长相普通的小哥哥是公司股东，具体多少股份不知道，可既然是股东，而且这么年轻，那也算是一只绩优股了。

　　张扬没有郑小胖的气场，郑小胖是真见过世面的，大多数员工见到他还是有些紧张的。

　　张扬没有这样的威压，到是和这些岁数相差不多的公司员工们谈的很是轻松愉快，说说笑笑，不知不觉也有点喝高了，干脆就和郑小胖一起也住进酒店客房休息。

　　第二天一早，陈凡坐车来到公司。

　　走进超凡大厦没有直接去12层顶楼，而是先到了10层，这里是物管部的办公区，是柳颖的地盘。

　　陈凡打算看看公司各个部门的工作环境及人员配置情况。

　　物管部占了两大一小三个办公室，一间大办公室是工作间，给物管部4个员工都在这里办公。另一间是监控室，属于保安队的，在这里能够看到整栋大厦的出入口及公司三层的影像。

　　保安队是这个部门的大头，除队长外分4个小组，2人一组。

　　每天轮流会安排1个组在楼下公司入口和专用车位执勤，另外2组是在监控室待命，队长一般也在那里，通过对讲机快速分派任务，还有个组是安排晚班。

　　物管部经理在旁边小办公室工作，算是领导福利，有独立办公场所。

　　陈凡进去和杨总简单聊了几句，询问下公司人手是否够用，感觉杨总安排还行，至少现阶段够用。

　　10层其他办公室是预留给人事和其他后勤部门的，目前就只有设备维护室有2人，柳颖这个正式领导地盘还没建立起来，陈凡也只是随便看了看，聊了几句就离开了。

　　陈凡带着柳颖离开10层到了11层，又看了看老刘那边的情况，再去财务室走了一遭，想着今天主要还是让员工熟悉环境，其实真没事可做，自己要是在下面只会让员工感到不适，就直接上到12层。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第七十五章 公司聚餐免费阅读。https://xs.23sk.com 