    请教师父如何完善防御之道，结果师父却问你想不想学做菜，想不想学装逼，这到底是一种什么样的体验？

    萧泽反正是一脸的生无可恋。

    他神色无奈地望着同样一脸无奈的安林，两人皆是一阵默然。

    “那个……师父，关于如何完善防御一道，我还是自己琢磨一下吧。”萧泽勉强一笑，心塞塞的。

    安林望着面前的清秀少年，挠了挠头，突然灵光一闪，笑道：“不对！我有一样功法的真意可以教你！”

    清秀少年瞥了安林一眼：“什么功法？是修车功法？还是新东方外语真意？”

    安林嘴角微微一抽：“为师是这样的人吗？”

    萧泽没有说话，心中暗道，是不是您心里难道没有逼数么？

    “这是一门真正的功法。”安林的额头突然浮现金色的莲花，一股浩瀚至伟的力量，仿若大地般无穷无尽，瞬间扩散。

    萧泽浑身一颤，感受着那力量，兴奋道：“这是师父神体的力量？”

    “对，这是战神之力力量的一部分，名为地莲神功，是土属性的至高功法，炼成后可以掌握大地之力，更可铸造不败战体！”安林点头道。

    他虽然没有如何修炼战神之体的功法，但是，当初获得地莲神功的时候，他可是得到了心法，招式，真意，道境等，所有力量的灌输。

    也正因为如此，他明白地莲神功除了可以使用大地之力外，还能铸造极为强大的肉身防御。战神之体的体表部分，也是以地莲神功为核心构成的，这也是安林皮厚的原因，这个地莲神功可以教！

    “想学吗？”安林微笑道。

    “想！”萧泽小鸡啄米般点头。

    安林也不藏私，将地莲神功的心法和真意都跟萧泽一一道来，至于道境这类玄妙的感悟，就不是口头所能传授的了。安林只负责演练几遍地莲神功，能悟多少，就看萧泽的悟性。

    萧泽得到安林的传授后，又请教了几个问题，在得到解答后，便喜滋滋地找了个地方，独自去学习和感悟。

    地莲神功中蕴含了极强的肉体防御之道，萧泽就算不能炼好，也能触类旁通，对自身的防御一道增加不少感悟。

    安林看到奋发向上的徒弟，神色欣慰地点了点头。

    自己的师威，总算是保住了啊！

    他继续优哉游哉地沿着城墙头漫步，很快又遇到了主动迎上来的凌霄剑仙。

    “嗨，班主任！”安林主动打招呼。

    “安林，你终于回来了。”凌霄剑仙快步朝安林走去。

    安林看到凌霄剑仙好像有事，不由得心神一提，开口问道：“怎么了？”

    “有两件事。”凌霄剑仙开口道，“第一件事，就是可可斯蒂，塔伯，麦伦，通过天庭的内线传来了一个消息，那就是伊登大帝似乎正在血族发了狠劲要查找内鬼，发展血族下线的事情可能要耽误一段时间，他们为了躲避风头，再次进入血族圣地寻找机缘，短时间内不会再出来了。”

    安林一听，觉得理解，点了点头，继续道：“第二件事呢？”

    “第二件事，就是宝州的沧澜城，被血族的大军攻陷了，有三十多万的人类被它们吸干鲜血。据说带队的是一名返虚血族大能，名叫摩顿，是伊登大帝麾下的得力干将。他们屠戮了一城的生灵之后，便撤回了黑泽大地，天庭执行部的强者一路追杀，却无法将摩顿除去。”凌霄剑仙皱眉说道。

    安林点头，这可能是伊登的一种报复或者说是试探。

    “据金虎部长说，摩顿拥有返虚中期的修为，就算是返虚大能，想要除掉他也很难。而摩顿的进攻，可能才刚刚开始，接下来沧澜城周边的二十城，说不定都会成为他的突袭目标。”凌霄剑仙说到这里，已经将目光转向安林。

    “您是想让我去沧澜城附近，找机会除掉摩顿？”安林问道。

    凌霄剑仙有些不好意思地点了点头：“黄泉城有天皇大帝保护，已经没有危险了，所以天庭执行部请求你去一趟那边帮忙。毕竟你和你势力队伍有多强大，他们都十分的清楚……当然，这都是以你的愿意为原则，去不去由你来选择。”

    安林琢磨了片刻，主要是思索着这件事背后的伊登大帝的威胁。

    但是，他一想到要是不去，可能就会有更多的边防城市沦陷，便没有了多少迟疑，点头道：“没事，那我去吧。”

    凌霄剑仙看到安林如此爽快地答应，不由得深深望了他一眼：“那你此行一定要小心，遇事千万不可勉强！”

    “放心吧，我从不勉强。”安林摆了摆手，从凌霄剑仙那里要了详细的信息，便招呼朋友们一同前往沧澜城。

    结果到最后，只有许小兰愿意陪他去。

    诚哥要锻炼领域，苏浅云觉得自己去了也帮不上什么忙，正在专心参悟道境，努力迈出最后一步，进阶化神期。

    至于自告奋勇的苗甜和骆子平等人，安林怕他们出现意外，就拒绝了。

    为了避免血族察觉，布莱斯继续留在黄泉城光合作用。

    就这样，安林和许小兰御着大白，小丑和萧泽腾云而起，一同飞向了宝州的沧澜城。

    沧澜城位于黄泉城北部一千六百里之外，同样是一座比较宏伟的大城。这里因为附近有一个极为巨大的湖泊，将九州界和黑泽大地分割，沧澜浩渺，碧波万顷。也因此，那座城取名沧澜城。

    白毛巨犬破开云层，望向地面上那座满目疮痍的死城，深吸了一口气：“安哥，这太过分了，汪！”

    安林双目渗出寒意，杀意毫不掩饰地流露出来：“摩顿是吗？我要是不弄死你，我就不回天庭了！”

    沧澜城，城墙倾塌，一个个居民和士兵被吸干血液，化作干尸躺在地面上，脸上还保持着痛苦和绝望，他甚至还在上面看到了死去的天庭学生。

    整座城，数十万人都是这个死状，一片死寂。

    几十名天庭执行部的人员，正在城中收集这些尸体，打算一同埋葬。

    另外一个地方，十几名身穿天庭学生服侍的修士，正跪在地面上低声啜泣。

    他们的面前，一名青色道袍的男子驻剑半跪在地面上，低垂着脑袋，面容枯萎，生机已经断绝。