    “学长，说什么都晚了。”

    　　叶佳期的眼睛里也是深深的无奈，心口堵得慌。

    　　“我知道。”楚河抱头，不敢直视叶佳期的眼睛，“佳期，我混账，我不是人，我利用你。佳期，你要保重……对不起……”

    　　他没有再指望叶佳期能原谅她。

    　　“学长，我真得很怕别人背叛我、抛弃我，真的。”叶佳期的眼睛红了，“尤其是亲近的人。”

    　　这种怕，是从八岁的时候就萌生的。

    　　起初是母亲去世，再然后是被赶出家门。

    　　再后来，就是被乔斯年抛弃。

    　　而如今，她从未想过楚河也会背叛她。

    　　这种感觉，真不好。

    　　“我混账，我不是人，佳期，对不起，对不起……”楚河唯有痛哭流涕，“佳期，你离乔斯年远一点吧，他这人，很可怕。”

    　　叶佳期点点头：“我知道。”

    　　“我打听过他，他在京城很有势力，乔氏集团只是表面，他还包揽了京城最大的几家赌场、钱庄、酒吧……黑白两道，他都吃得开。这也是我为什么会被他盯上，而且迅速制服的原因。”

    　　楚河现在能做的，只有这些。

    　　叶佳期一顿，这些，她跟乔斯年生活了十二年都不知道。

    　　事实是，她对这些也没有太大兴趣。

    　　她喜欢他，只是因为喜欢他，如此而已。

    　　而她，从来没有去了解过乔斯年什么。

    　　现在看来，是她浅薄了。

    　　“学长，我知道了。”

    　　“佳期，别跟他走太近，真的。”楚河的眼神里带着诚恳。

    　　“不会。”

    　　“那就好，佳期，以后……多保重，再见了。”

    　　“学长……”叶佳期也哭了。

    　　泪水流了下来。

    　　又记起当初一起上学的场景，楚河帮过她很多忙。

    　　那时候，她离开了乔家，一个人在大学里，什么都不懂，是楚河不厌其烦地帮她。

    　　“佳期，保重。”

    　　楚河嗓音哽咽，泪水纵横。

    　　尽管隔着短短的距离，却已经是生与死。

    　　叶佳期努力克制住自己的情绪，她不想哭，可有些情绪压抑在心底，哭也是一种宣泄。

    　　“学长……”

    　　她又哽咽着喊了一声。

    　　“没事，佳期，以后的路还有很长，好好走。将来，你一定会遇到一个爱你的人，他会对你好的，相信我。”楚河勉强挤出笑容。

    　　那抹笑容，挂在脸上，分外苦涩和刺眼。

    　　“谢谢你，学长。”

    　　叶佳期不知道该如何表达自己的想法，但这声“谢谢”，她是一定要说的。

    　　“佳期，你太容易相信人了，以后别这样了，听到了吗？”

    　　这丫头是真得很单纯，也不知道是不是从小到大都被保护得很好，她似乎不太懂人心的复杂。

    　　而人心这个东西，怎么能看表面呢？

    　　叶佳期点点头。

    　　一个个血淋淋、活生生的例子都狠狠打了她几巴掌。

    　　楚河也点了点头，目光中含着歉疚和关心。

    　　是也好，非也好，他都要离开她了。

    　　以后，再无相见的可能。

    　　他自己做错的事，一人承担。但不管如何，他都是喜欢过她的，在年轻张扬的岁月里。

    　　良久，楚河沉沉叹了一口气。

