    将沉沦魔营地中火堆上的大锅扔的远远的，陆长歌开始休息。

    今天击杀了十三只怪物，经验值也有了70%左右，距离三级已经不远了。

    两天的时间，他一路前行，速度也不算慢，却还是没能走出鲜血荒地的范围。

    第一个小地图就这么大，要是去修道院击杀安达利尔，岂不是路程就要用上一两个月？

    虽然那个任务距离他还比较遥远，陆长歌现在也只不过是瞎操心而已。

    “不知道这个世界的传送阵是什么样子。”

    嘴里叼着和狗尾巴草比较相似植物茎叶，陆长歌自言自语。白天看不见太阳，晚上看不见星星，陆长歌抱怨着自己都快发霉了，只得离火堆更近一点。

    刚才他把火堆上的大锅扔掉也是有原因的，因为那锅里煮的是硬毛老鼠。

    味道极其诡异，甚至比沉沦魔的武器更具有杀伤力！

    虽然这些沉沦魔只是地狱恶魔的投影，却还是会将死去的硬毛老鼠拿来煮，也当真是奇怪。

    想起游戏里的传送阵，陆长歌就想起自己每次路过鲜血荒地的时候，首先并不是去寻找邪恶洞窟击杀里面的怪物完成第一个任务，而是一路走到冰冷之原，因为第一个传送阵就在冰冷之原门口附近。

    点亮了这个传送阵，就可以传送回罗格营地补给一波，变卖路上打出的装备，买上一本回城之书和辩识之书，再传送到冰冷之原，往回杀到邪恶洞窟完成第一个任务。

    然而在这个世界，不知道传送阵变成什么样子了，如果没有了各个地图的传送阵，那真是相当不方便了。

    首先，等级高了以后再击杀低等级地图的怪物经验就会大打折扣，能直接传送至高级地图自然就会节省不少的时间。

    其次，这个世界的怪物估计都是有刷新时限的，如果运气不好碰到BOSS被别的队伍击杀了，那自己岂不是白跑一趟，要在那里等下次刷新，那就不知道要等多久了。如果有传送阵，自然就可以计算好日子再去，可以省下大量的时间去其他地方杀怪升级了。

    总之，没有传送阵，就是很不方便。

    明天升级之后就是返回罗格营地的时候了，陆长歌身上的食物已经不多，心里想着下次出来升级，一定要多带一些吃的，提高一下伙食。

    三小只自然不用进食，可以省去很多麻烦，不知道德鲁伊转职者召唤的鬼狼需不需要进食？

    想着那些无聊的问题，陆长歌躺在地上却是睡了一个好觉，兴许是太累的缘故吧，他并没有做梦，再次睁开眼，天色就已经大亮了。

    阳光十分刺眼。

    “嗯？”

    陆长歌怀疑自己又穿越了，常年阴雨连连的罗格营地竟然也有晴天的时候？

    身边的火堆早已熄灭，却并不感觉寒冷，有阳光的日子果然能够令人身心愉悦，相信所有的人都会为这短暂的光明兴奋不已吧。

    站起身来，舒展了一下略微有些睡的麻木的身体，陆长歌就看到差不多视线的尽头有着一条黑色的长线。

    貌似是一道石墙。

    “石墙……难不成已经接近鲜血荒地的外围了？”

    游戏中的石墙代表的是地图的边界，玩家不可以逾越，而在暗黑世界里，这些石墙更多的是用来阻挡怪物的袭击。

    这一道石墙在今天的阳光下展现出了全貌，它究竟有多长？

    陆长歌不确定，身后的罗格营地都已经看不到了，这道石墙几乎囊括了整个视野所见！

    这就是罗格营地用来阻击怪物进攻的防线吧！

    虽然目前他对暗黑世界的局势还不太了解，但面对这样的巨大工程，陆长歌心里还是不免升起一丝敬佩。

    连忙吃了几口肉干，陆长歌就赶忙往那道石墙缺口处赶去。

    那里说不定就是离开鲜血荒地进入冰冷之原的路口，如果真如他所想，那里肯定有罗格营地的转职者驻扎，毕竟鲜血荒地已经是罗格营地最后一道防线了。

    陆长歌兴奋的不只是即将可以见到这个世界的传送阵，而是在视野开阔的今天，他已经发现了很多小型怪物的聚集地！

    经验！金币！装备！

    那些缓慢移动的小点点，即将为他贡献出难得的战利品！

    “杀杀杀！老大，老二，小三！”

    叫上三小只，陆长歌已经兴奋的带头冲锋了！

    最近的是怪物聚集地有三只僵尸，两只硬毛老鼠，这已经是不亚于昨天这八只沉沦魔营地的数量了。

    僵尸行动缓慢，却经验最高，硬毛老鼠虽然赶不上僵尸的经验，却比沉沦魔高了两点。

    击杀了这个这个怪物小队，自己的经验就差不多要升级了！

    三级，陆长歌准备学习圣骑士攻击光环中的力量光环。

    8级力量光环110%的伤害提升，将极大的提升骷髅战士的伤害！

    下次再出来练级，陆长歌准备去扫荡邪恶洞窟的固定暗金怪物：尸体发火！

    顺便得到游戏中第一个任务的奖励，一个技能点！

    要说陆长歌现在最缺什么？那必定就是技能点数了！

    飞快向着第一个目标前进，四五里地的距离陆长歌只用了不到两分钟的时间，转职成功之后，属性的提升果然已经将他的身体改变了一些。

    如果放在之前，估计他累死累活也要跑个四五分钟吧……

    兴奋不已的陆长歌哪里管得了这么多，他现在眼里只有怪物！

    然而陆长歌跑着跑着就被一号超了过去，一号的速度简直要比他快上两倍，这是骷髅架子应该有的速度？

    陆长歌看着遥遥领先的骷髅一号有些无语，然而还没等他多想，已经获得恶魔属性的小三也紧跟一号的脚步快速的冲向了不远处的怪物堆里。

    陆长歌：“……”

    无语的往后看去，一道阴影瞬间就从他身边冲了过去，速度丝毫不亚于小三，甚至经过的时候还带起了不小的气浪，将陆长歌的身体带的一窒。

    骷髅二号冲锋了……

    “你们等等我啊！”

    陆长歌看着连老二都冲在了他的前头，他不禁十分汗颜，好不容易他想身先士卒的去杀个怪，三个召唤物竟然都不给他机会！

    真把他当咸鱼了？！

    哇哇大叫着用尽全身的力气奔跑，却还是被三小只远远的落在了后面，随着自身等级的提升，召唤物可以离开自己的距离也有增加，不过几秒钟的时间，陆长歌就被落下了二十米不止……

    气喘吁吁的赶到战场的时候，战斗已经结束了……

    “你们是想气死我？”

    陆长歌简直无语了，本来高高兴兴地想砍几个怪，结果毛都没摸到一根！

    收拾着战利品，他越想越气！

    布甲（白色）

    防御：8

    耐久度：7/20

    力量需求：12

    终于是爆了一件可以穿的衣服装备，力量15点的陆长歌正好满足需求。

    虽然是一件白板，但好歹从此他就脱离裸奔的行列了。

    摸着身上结实的灰黑色布甲，陆长歌心里终于踏实了一点，至少那沉沦魔的刀片不至于刀刀见肉了！

    第一仗就收获一件装备，可以算是开门红了！

    看着经验还差一丝丝就可以升级，陆长歌带领着骷髅大军又往下一个怪物聚集地冲去。

    五只硬毛老鼠。

    除了陆长歌被流刺扎了一下，骷髅小队几乎无伤拿下了这一堆怪物。

    拔出布甲上的长刺，陆长歌接着收拾战利品，小三已经对鲜血荒地三巨头没兴趣了，可能是该摸的都摸完了吧……

    战斗后就只有陆长歌在尸体下摸装备，三只骷髅聚在一起比比划划似乎在争论这次谁杀的怪比较多……

    “我成了搞后勤工作的了？！”

    没天理啊！

    陆长歌一边抱怨，一边将一顶黄灰色帽子戴在了头上。

    便帽（灰色）

    防御：3

    耐久度：10/12

    凹槽（1）

    这还是陆长歌打出来的第一个带凹槽的装备，虽然说是凹槽，但是看上去也只不过是一道隐约可见的裂缝而已，不仔细看几乎看不出来。

    虽然只是白板普通级装备，但也聊胜于无，这个世界的爆率明显不比游戏里面，有件遮风挡雨的帽子，陆长歌也知足了。

    凹槽，是用来镶嵌宝石，宝珠，符文的地方，只不过一个凹槽并没有什么大用。

    如果是两个凹槽，甚至是三个凹槽的帽子，在拥有了对应符文之后就可以做成符文之语装备。

    符文之语，又称神符之语，是利用符文之间的搭配，组合成强力装备的统称。

    在之前的游戏里，最终的装备除了绿色套装，搭配一些暗金级装备，再就是符文之语装备了。

    每件符文之语装备都有各自的名称及独特的属性，搭配起来可以有强大的威力！

    不过陆长歌现在一个符文都没有，想那么多也是白搭，他现在的主要任务就是杀怪升级，获取更多的技能来提升自己的实力。

    将升级得到的技能点加到力量灵气之上，一道旋转着的金色剑刃状的光环就出现在了陆长歌及骷髅小队的脚下。

    攻击灵气：力量

    启用时，灵气会增加你和队伍成员所造成的伤害

    目前技能等级：8

    伤害：+110%

    范围：20码

    

