    李旭解释了一番，周腾方才明白原来是自己出手挑动了李旭的命数，才导致李旭早早离世。

    “说来你阳寿未尽，此刻不过是枉死而已，再则，你虽然与小皇帝争夺皇位，可是到底你们是血脉至亲, 又何必将你们一家全部处死，着实是有些狠辣。”

    因为三界太大了，所以寻常枉死之人其实很多，但是一般不会出现这种身份贵重之人枉死，因为像皇亲国戚之类的存在气运一般都很鼎盛，再加上因为他们身居高位，一言一行都可以影响千万人, 是以他们的命运难以更改，这也就是为何周腾之前虽然有莫大神通却也无法让李旭成为真龙天子的原因。

    可是因为周腾到底在里面牵动了因果, 所以导致后续出现了偏差，而小皇帝乃是人间皇帝真龙天子，他的意志在很多时候就代表了人道意志，所以自然可以影响在他之下的无数人的命运。

    若非李旭到底算是拜了周腾为师，可能在圣旨落下的瞬间，生死簿上就会产生变化，不会再记载李旭是枉死，而是就应该被皇帝处死。

    “皇权争斗不是你死就是我活，弟子到底其差一招，比不上小皇帝，其高一筹，如果只徒儿一人身死也就罢了，但是徒儿这一大家子，竟然全都被小皇帝杀了，丝毫不念及血缘亲情，实在是与暴君无异！”

    周腾没有接话，因为他知道胜者为王败者为寇的道理。

    说来, 若是这一回让李旭胜了，他八成也不会放过小皇帝的妻子儿女，皇家可没有什么亲情可言，像那王莽把自己三四个儿子都弄死了，还有武则天，把自己几个孙子孙女也直接赐死，这还是直系血脉呢，更别说叔叔这种旁系血脉了。

    他的确可以动手复活李旭，也可以帮他在生死簿上消掉名册，可是到底名不正言不顺，别人查起来，说他身为转轮王假公济私，面上就太不好看。

    可若是不相助李旭一番，好歹师徒一场，说是又显得太过无情。

    正在两难之际，一个身穿红衣的娇俏女子在门外通报之后走了进来：“参见转轮陛下。”

    “免礼。”

    周腾虚扶一把：“可是三生叔叔那里有什么话要你来传？”

    红衣女子点了点头，将周腾请到了一边。

    “道君说，以前陛下未掌崆峒印倒还罢了, 但是既然现在陛下已经掌握了崆峒印，就不必畏首畏尾，大顺朝必是来日的量劫中心，当今的大顺天子却笃信梵门，对我玄门多有打压，不若借此良机废去他的天子位格，扶持一个与咱们玄门亲近的皇帝上位。”

    周腾心中一时好奇，他得到崆峒印一事明明没几个人知道，怎么三生道君这么快就晓得了。

    “请回去回禀三生叔叔，就说，顺朝一向将玄门立作国教，梵门竟然蛊惑当代天子重佛道，着实太过放肆，本君一定会叫他们栽一个大跟头。”

    “既是如此，就等着陛下的好消息了。”

    红衣女子乃是三生道君身边的信使，传达了三生道君的意思，又见到周腾没有反对之意，当即便心满意足的离去了。

    周腾再次回到大殿，看着李旭一家期待的目光，便顺水推舟道：“旭儿，为师已知前因后果，既是小皇帝不仁不义，你便不必再顾及叔侄之情。”

    又对水火判官道：“去第一殿将记载着皇亲国戚生死命数的生死簿借来给本君一用。”

    “陛下，记载着皇亲国戚生死命数的生死簿不同于记载凡人命数的生死簿，不可以擅自更改，一旦更改了之后，会引起极大的因果变动，如果因此导致世间大量凡人的命数受到影响，所有的因果都会落在您一人的身上，届时纵然您身为转轮王，恐怕也承担不起。”

    “可是本君记得，崔判官当年不都替唐皇改过命术，在生死簿上添了三十年寿命吗？他虽是四大判官之一，可我也并非无名之辈，难道他改得，我就改不得？更何况他改的是真龙天子的命数，我只是改一改一个王爷的命数，两者貌似无法同日而语。”

    水火判官虽然在阴司混迹良久，但是终究受限于修为，对这里面的弯弯绕绕不太清楚，听到周腾发问，一时之间答不上来。

    “老崔当日敢这么干，是因为有西方教在后面替他承担因果，当日天道要大兴西方教，所以才给唐皇添了三十载寿命，这是天道允许的，自然不会有太大的因果加身，可是如今你要给自己这个徒弟修改命数，如果只是单纯的还阳，换个身份活着也无妨，可若是让他以原本的身份还阳，再与当朝皇帝对上，届时恐怕会产生极大的动乱。”

    一个满脸虬须，身穿青袍的大汉出现在大殿之中，方才人还未至，声已先到。

    “老哥怎么来了？”

    “老弟，我们四大判官说来清闲，但实际上对于地府之中的各项事宜都要有所过问，因着这位王爷是你的徒弟，我特意留心了一番，没想到你居然想动用银册生死簿。”

    生死簿的副册分为竹册、银册和金册三种。

    竹册记载的是普通凡人，银册记载的是皇亲国戚与仕宦显贵，乃至后妃帝王，至于金册记载的则是修行之辈，甚至是仙道中人。

    而生死簿的本体上面究竟记载着什么，则无从得知。

    “银册上面的人物虽然比凡册要尊贵许多，可是说来到底也只是凡人，有何更改不得？”

    “老弟你哪里知晓？世间万事万物都有其定数所在，胡乱动用生死簿必然会产生难以想象的因果线，你可知数万年前，齐天大圣大闹地府之时为何能够轻易的将所有花果山的猴属之名划去？”

    周腾疑惑不解：“这之间有何联系？”

    “孙大圣之所以能这么轻易的篡改生死簿，一则是因为他改的只是凡册，二则是因为当时的十殿阎罗执掌阎王之位日久，不知道弄出了多少糊涂烂账，正好孙大圣来了，帮他们将这些账一笔销掉。”

