    第4章 武魂殿，众人震惊

    很快一个星期过去了，叶凡，回力达到了27级，叶凡感觉自己的实力又增强了。

    而这时教皇殿中，比比东听着下面的人报告。下方一个魂圣强者说道：“教皇冕下，那边传来的消息是这样的，一个人先天满魂力20级自带两个10万年级别魂环。”比比东：“菊花关，鬼魅怎么看？”菊花关：“接下怎么可能有这样的人，一定是弄虚作假，先天魂力20级还可以理解，自带两个10万年魂环就真的不可以理解了。”

    比比东：“不管怎么样，这件事不能不重视，派三个魂斗罗去把他接来，如果是真的，那就万事大吉，如果是假的，杀无赦。”比比东这三个字说的非常的用劲菊花关和鬼魅，还有周围的士兵，那位魂圣强者额头之上都露出了冷汗。

    鬼魅连忙说道：“遵命，我这就下去安排。”然后他就退出了大殿，前去安排了。教皇比比东心中想到：先天满魂力20级，除了那个老家伙的又一天使武魂，倒还没有听说过其他的，不过自带两个10万年以上的魂环，这倒是新奇的很，不过嘛，如果他能为我所用，倒是个不错的苗子等人把带来之后再做决定。

    在看叶凡那边，又闭关了一个星期修为直接再进一步达到了29级，距离30级仅一步之遥。

    而就在这时，叶凡眼前突然出现一个黑衣人，脚下八个魂环亮起，两个黄色，两个紫色，四个黑色。

    叶凡大吃一惊，魂斗罗级别的强者，这武魂殿真是了得起，魂斗罗级别强，这也可以随意派遣。

    那也魂斗罗强者说道：“给我看一下你的武魂和魂环，确定一下。”

    叶凡点了点头，脚下两个红色魂环亮起，轩辕剑出鞘。

    那位魂斗罗强者头上冷汗冒了起来，连忙扶手说道：“小兄弟真是了，得拥有此等魂环，将来封号斗罗指日可待，不知道，小兄弟现在多少级了？”叶凡说道：“也不强，刚好达到了29级，在路上顺便突破个30级。”那个黑衣魂斗罗立刻震惊不已，连忙说道：“虽然两个10万年魂环有魂力价值，但是顶多加持到26，27级，剩下的三级魂力。小兄弟竟然用两个星期不到14天的时间就突破了，真是了不起。”

    叶凡：“别废话，我们赶路吧。”然后叶凡就和魂斗罗强者离开，顺便给这个武魂分店里面的人打了一声招呼，两人飞快的前往武魂殿，在路上叶凡魂力达到了30级，那位魂斗罗强者也跑下来为叶凡护法，叶凡直接开始凝聚魂环，只见一个10万年，魂环猛的再次飘出，其气势比前两个都要强，货真价实30万年。

    那位魂斗罗强者好奇的问道：“你这是怎么回事？我记得只有魂兽化形才有这项能力，我现在魂力已经有了87级，就算是魂兽，我也感应的出来，你也不是魂兽，这到底是咋回事儿？”叶凡：“上古时期有十大武魂，轩辕剑排行第一，斗罗的上古时期也不知道有多少一年，但是很久很久，后来这十种武魂逐渐发生变异，现在你们所知的七杀剑，昊天锤这些强攻系顶尖的武魂都是有这轩辕剑演化而来。”

    叶凡在那里吹嘘的，不过人家魂斗罗还真的相信了，既然是这样，这武魂存在的年代。至少要比六翼天使武魂还要久远，所以说有这样神奇的功效，也情有可理。

    叶凡感受了一下自己的第三魂技：巨剑横空，召唤一柄巨剑全力攻向敌人及爆发的威力魂王以下难以抵挡，叶凡感到这招的恐怖，看来去武魂殿混个好的职位指日可待。

    两人继续飞快的赶路，很快，很快，两人到达了武魂殿，教皇殿。

    魂斗罗强者进去禀报之后，带着叶凡进入，叶凡看着坐在主座之上的一个大美人，肤白貌美大长腿，身体凹凸有致勾人夺魄，人间一大美女，叶凡看着哈喇子都要流出来了，不过还是止住了，如果真的冒犯了眼前这个人，自己恐怕要死无葬身之地。

    叶凡：“参见教皇冕下。”

    比比东冷漠的说道：“释放你的武魂。”叶凡直接释放了轩辕剑下面三个10万年级别以上魂环行动。

    叶凡好奇的看了一下比比东的气运，已经是8万，剩下的菊斗罗，鬼斗罗也都是4万，至于在自己来那个魂斗罗只有不到1万，至于其他的士兵都是武魂殿中人也都有一些气运，都是沾了武魂殿的光，不过他们的气运只是几百几千。

    比比东临时望着那三个10万年魂环，大惊失色连忙说道：“你可愿拜我为师？”叶凡：“我能说不愿意吗？”比比东：“不能。”叶凡：“我不想拜任何人为师，虽然我现在实力尚且，但是你强迫不了我，给我个长老或者主教当一当，我还可以留在武魂殿。”周围的几人都吓得不敢说话，就连菊斗罗，鬼斗罗也一样。

    比比东：“你是第一个敢这样跟我说话的人，不过既然你不愿意拜我为师我也不强迫你，只要你可以为我卖命，那就无所谓了，我看给你一个长老职位如何？”叶凡不敢确定，这这也太不知所措了，长老的位置这么容易给，但是旁边的两位封号斗罗都急了，菊斗罗：“不可以呀，教皇冕下他才多少岁？才多少级？”比比东：“你这是在教我做事，他魂力虽然现在只有30级，但是根据他先天满魂力，20级来说加上两个10万年魂环的征服，他的魂力应该有27级。不过在14天时间将魂力提升了三级，这难道不是天才？给他一个长老的位置又有何不可？”叶凡点了点头，非常的认同。而就在这时，叶凡说道：“勉下，我的第三个魂环出现后我的魂力已经暴涨到了35级，突破三十六级顶多三天时间。”比比东震惊了，不过接着系统声音响起：“恭喜主人获得比比东好感度加一，现在比比东好感度一。”叶凡在心中问：这好感度是啥意思？怎样才能算将他给收服了？

    系统：“女性好感度等于归属度，好感度达到100就会对主人言听计从，就可算做已经收服，男性会显示的是归属感，归属感达到100也是收服，除此之外，好感度达到100归属感达到100之后，就会出现忠诚度，刚开始都是一点。”

    (本章完)

