    “王先生，你好！”

    袁不破见王钟从沉思中醒来，主动上前打招呼道。

    “你真的想要求死？”

    王钟看着带着茶色墨镜的袁不破，一脸认真的问道。

    “是的，亲手杀死了我的挚爱，并且浑浑噩噩的生存了八百年，我真的厌倦了！”

    “如果让你有机会弥补自己的缺憾，你还想要死亡么？”

    王钟没有立即回答，而是有些踌躇的说道。

    “什么意思？”

    袁不破的眼睛顿时圆了，有些难以置信的问道。

    “我在整理天书的记忆之后发现，当年盘古族曾经留下了后手，能够让返回到宋金大战的诛仙阵，也就是瑶池王母出现的时候。你们可以回去改变历史，从而改变自己的命运！”

    王钟一脸认真的说道。

    “这怎么可能！”

    这是众人的第一瞬间的想法，但是想到改变时空的宙光镜，众人开始慢慢的接受起来。不过每一个的眼睛都变得特别的明亮，回到过去改变历史，这可不是每一个人都有机会参与的！

    “你的意思是我可以回到宋金大战时期的诛仙阵？”

    袁不破有些激动的问道。

    “是的，只要你回到诛仙阵，就可以避免金兵被瑶池王母感染，从而避免亲手杀死岳银瓶的悲剧！”

    王钟一脸肯定的说道。

    “我怎么才能回到诛仙镇？”

    袁不破一脸激动，焦急的问道。

    王钟没有说话，而是转头直勾勾的看着马小玲。

    “你看着我干什么，我又不能穿越时空！”

    马小玲被王钟看的一脸不自在，有些抗议的说道。

    “你不能，但是盘古族能！跟着你就能找到盘古族！”

    王钟一脸认真的说道。

    袁不破得到王钟肯定的答复，他的眼睛中有红光射出，因为过度兴奋，他的牙齿都控制不住，探出长长的一段，这时候他竟然有一种嗜血的渴望，好在他最后关头控制住了自己，否则，马小玲真会用神龙轰他！

    “我为什么要去诛仙镇！”

    马小玲还有些不服气的说道。

    “天书已经被你收服，地球也没有毁灭的危险，我为什么要穿越时空！”

    “因为在那里你们马家将会得到新的神龙！”

    “神龙也是会消耗的。现在神龙由马灵儿在秦朝时与况中棠一起收服，化作净世龙珠，也是马家最大杀器，为马家服务千年已经消耗严重。消亡只是时间问题！”

    王钟一脸笃定的说道。

    马小玲虽然有些反驳，但是他也知道，王钟讲的有道理，马家驱魔神龙的力量的确在逐渐的减弱！

    “那这我去宋朝又有什么关系？”

    马小玲还是有些好奇的问道。

    “天机不可泄露！”

    王钟看着一脸认真的好奇的马小玲，瞬间有一种恶趣味，一脸高深莫测的说道。看的马小玲直翻白眼，又没有办法！

    因为不论她怎么追问，王钟总是那一副神棍模样！

    其实不是王钟神棍，而是真的没有办法讲，第二条神龙是由马小玲在宋朝带回来的况天佑前世以及死在宋朝的雷王，老徐以及所有血魔汇聚而成，力量应该大于千年后的王伯。

    “信你一回！”

    见王钟说什么也不明说，马小玲有些赌气的说道，不过在他的心中，他对王钟说的第二代神龙的确十分感兴趣，因为王伯有些老迈，很多事情有些力不从心了！

    如果能够有一条新的神龙，对马家来说是一件了不得大好事！

    。。。

    王钟静静的坐在靠背椅上，他面前有几本书，这几本书虽然名字，内容各不相同，但却是一脉相承！

    梅花易数，神易数，大定神数，邵子神数！

    这几个预测术都是从邵康节的《皇极经世书》中延伸出来的！

    对研究皇极经世书有着很好的借鉴作用，梅花易数，神易数，邵子神数都多少为大家介绍过，这个大定神数很少有人知道，就算行内人多数也没有听说过，但是大定神数绝对是中国预测术中的一朵奇葩！

    说道大定神数不得不说一说杨向春此人，世人只知道诸葛亮，刘伯温，袁天罡，李淳风更有人以三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温将两人联系在一起！

    古往今来，良臣将相何其多，为什么这两个人如此有名呢？

    那就是因为两人都能掐会算，擅长易数，有传奇色彩。诸葛亮和刘伯温也有自己的预言流传！

    《马前课》，《烧饼歌》，这两首预言诗也是中国十大预言之一！

    但是历史上至少还有一人能够和两人相提并论，那就是杨向春！

    因为他隐居山林，不问政事，反而名声最是不显！

    大定神数的作者杨向春，明朝人，很多人肯定对此人十分的陌生，但是如果看到《了凡四训》的人，肯定会对其中料事如神的孔道人有几分印象，不错，杨向春就是《了凡四训》中皇极经世书的传人孔道人，根据了凡四训中的记载。袁了凡童年时父亲就过世了，母亲要他放弃学业，不要去考功名，改学医术。有一天，袁了凡在苏州慈云寺与已更名为孔道人的杨向春相遇。见向春相貌非凡，袁了凡很恭敬地向他行礼。

    向春对袁了凡说：“你应该是官场中人，按年龄可以进学馆了，为何不读书呢？”

    袁了凡就把母亲叫他放弃读书去学医的缘故告诉向春。袁了凡问向春的姓名？是哪里人？家住何处？

    向春回答说：“我姓孔，是南云人，我得到宋朝邵康节先生所精通的皇极数真传。按照注定的数来讲，我应该把这个皇极数传给你。”

    袁了凡就把向春领回家中，并将之前的情形告诉母亲。母亲要袁了凡好好的待他。并且说：“这位先生既然精通命数，就请他替你推算推算，看看灵还是不灵。”结果向春所推算的，虽然是很小的事情，都非常灵验。于是，袁了凡听从向春的话，动了读书的念头，拜郁海谷先生为师。向春又替袁了凡推算说：“在你没有取得功名做童生时，县考应该考第十四名，府考应该考第七十一名，提学考应该考第九名。”

    后来，果然三处考试，所考的名次与向春所推算的结果完全相符。向春又替袁了凡推算终生的吉凶祸福。说他哪一年考取第几名，哪一年应当补廪生，哪一年应当做贡生……袁了凡都一一记录下来，并且牢记在心中。从此以后，凡是碰到考试，所考名次先后，都不出向春预先所算定的名次。唯独算袁了凡做廪生所应领的米，领到九十一石五斗的时候才能出贡。那里知道袁了凡吃到七十一石米的时候，学台屠宗师就批准袁了凡补了贡生。袁了凡怀疑向春所推算的有些不灵了。后来果然被另外一位代理的学台杨宗师驳回，不准袁了凡补贡生。直到丁卯年，殷秋溟宗师看见袁了凡在考场中的“备选试卷”没有考中，替袁了凡可惜，并且慨叹道：“这本卷子所做的五篇策，竟如同上给皇帝的奏折一样。像这样有大学问的读书人，怎么可以让他埋没到老呢？”于是就吩咐县官，准他补贡生。经过这番的波折，袁了凡又多吃了一段时间的廪米，算起来连前所吃的七十一石，恰好补足，总计是九十一石五斗。

    当然这只是袁了凡先生自传中的描述，很多人都会以怀疑的目光来审视，但是在县志正史中也有杨先生的身影！

    据光绪《云i南县志》载：“杨向春，字野崖，邑庠生，博涉经史，好性命之学，得邵子先天皇极数理，颇有前知，常隐县之九峰山，李中溪、杨升庵屡有诗访。后修白盐井路孔仙桥，更号孔道人。以数理灵奇，行动济人，著有《心易发微》诸书。

    袁了凡《立命说》有先生事迹。经百年后或有人见，后竟不知其所终云。”

    据史料记载，杨向春，男，明嘉靖人也，世居祥云城北门，少而颖悟，志在道德，不慕声华，为邑增广生员，曾长期隐居祥云九鼎寺潜心研究易学，并且“极深研，几言必有中”，最终成为全国著名的易学大师。清乾隆十二年（1747年）有人为杨向春写的《野崖先生传》中赞道：“邑中灵气所钟，代有伟大，而必以向春先生为冠。”

    明代御史李元阳（又名李中溪）听说祥云有奇人杨向春，专程到县之九鼎寺拜访，并写有一首《寄杨野崖》诗。全诗如下：

    苦忆野崖杨博士，孤标落落似长松。

    未论囊贮千年药，只羡山居九顶峰。

    洞闭白云无客到，盘堆香芋共僧饔。

    欲闻邵子先天学，何日联床坐晓钟。

    相传，向春在年轻时到昆l明考试，途经安l宁时遇到一个老倌从驴身上摔下来，几乎被摔死，同行的人都因为惊慌害怕而远远避开，只有向春急忙前去搀扶他。

    老倌问：“是你扶我起来吗？我有‘神数’等你很久了。”

    于是老倌将《皇极经世》秘诀传授给向春。此后向春 “遂弃举业而专习焉！”并且学以致用。

