    第54章 暴怒神体！

    “家……家主身上的这股气息……”

    “柳占伯父，又……又突破了修为！”

    “这……家主刚刚步入七星武灵境，这……又达到了八星武灵！”

    “这到底怎么回事？连续突破两个境界，这简直闻所未闻。”

    “莫非……”有一个柳家人，忽然想到了什么：

    “我听过一个古老的传说，古老之时，有一位叱咤天地的绝世强者，身怀暴怒神体，此神体，一旦进入暴怒状态，便会引动全身元力汹涌，猛然爆发！

    莫非，柳占伯父，便是传说中的暴怒神体，因为两位堂兄的死，再加上这个骗子道士刺激，情绪暴怒至失控，就此觉醒神体，连破两星!”

    “暴怒神体！”

    “暴怒神体！”柳占渐渐回神，这四个字，也落入了他的耳中。

    刚才自己的状况，跟那柳遇说得很像。

    “我儿有灵！我儿有灵！”

    “那个道士呢？”柳占旋即转头寻找，然而，趁着他刚才失神一会儿的工夫，那个中年道士已经没影。

    “刚才跑了，一个骗子，我们刚才也没有怎么理会。”一个柳家人说。

    “啊！”柳占听之，又而仰天一个暴吼。

    原本一个骗子，让他跑了就跑了，柳占也不在意。

    但他如今也怀疑自己身怀暴怒神体，正要再次感受起暴怒的状态，要让自己再进入暴怒之中。

    “全是废物，连一个骗子也看不好，废物！废物！废物！一帮子废物！啊！”

    再一次进入暴怒之中，柳占再次感受到，果不其然，体内元力又开始了疯狂涌动。

    就是，这种感觉！

    ……

    凌辰、萧深、段印、千蝶，也终于从那裂口先后纵出。

    之前他们来刚到这山顶的时候，这里聚满了人。

    如今，竟是一片冷清。

    诸人得知，小邪魔大发魔威，玄火已落入那小邪魔之手。

    更有传言，小邪魔在火山之中，狂性大发，杀红了眼，只要见人就杀。

    很快就要杀到这里。

    吓得人们更加不敢在此逗留。

    留在此不但已经毫无意义，还有可能招来杀身之祸。

    凌辰原本是想，回到此地后，抢夺头飞天魔兽离开。

    如今这里，别说飞天魔兽，除了他们自己，除了之前留下的一地残尸碎肉，已经连半道活人身影都看不到。

    还是先远离此地再说！

    凌辰刚刚停下没有多久的身形，再次动了起来。

    再次连连飞纵，萧深三人也紧跟他的身影，最终，一同从山顶之上，往下纵去。

    于山间一起一落，一落一起，划出一道道弧线。

    ……

    凌辰四人身形一直急动，下了山后，又翻过了几座山，最后找了一个山洞，才停了下来。

    “呼！呼！呼！”

    一个个弯着身，已经喘息不断。

    “有……有人追来吗？”段印问。

    “应该……没有吧。”萧深说。

    “我们刚才是在逃命吗？”千蝶到得现在，还有些稀里糊涂。

    凌辰明明那么厉害，为什么搞得逃命似的？

    “好像……是吧……”

    萧深与段印也是有些不明所以，三人一齐缓缓地转过头，望向凌辰。

    凌辰目光朝他们三人一扫，回道：“是在逃命。”

    “为什么啊？有你在，还需要逃？”段印问。

    “力量用完了，再不逃，就要等死了。”凌辰说。

    说着这话的时候，他双腿一动，于这小山洞中盘膝坐下。

    “真的假的？”听到凌辰那话，段印有些不相信。

    “我怎么感觉，就算刚才，无论出现什么样的敌人，还是会被他给解决。”千蝶也说。

    “嗯。”萧深这时也在点头。

    随后，他三人也盘膝坐了下去。

    不管怎么样，元力确实损耗得太厉害。

    就算吃了凌辰的青归草，但也仅是恢复一些元力。

    只够他们之前施展身法用。

    就这样，四人就在此安静恢复。

    这几日一直赶路，后来一直紧紧绷着神经，好久没有像现在这么放松过了。

    凌辰将煞月黑剑与玄火放在身前，双手缓缓而动，缔结了血月神印，血月神功之下，滚滚元力，从山林之中涌向了这个山洞，涌向了凌辰。

    空虚的丹田，重新开始充盈起来。

    时间慢慢地过去，已再次从白天进入到了黑夜。

    而凌辰四人，还是坐于这山洞之中。

    萧深三人，损耗的元力还没有得到彻底恢复，运转凌辰所传授的木、水、火功法，已差不多进入到了忘我的状态。

    而凌辰，虽然已恢复，不过还在继续吞噬！吞噬！疯狂吞噬！

    直至到了第二天正午，凌辰身上冲起一股异样之力，已于这时，步入了七星武士。

    凌辰缓缓地睁开双眼，感应到山洞的温度，已在下降。

    低头望去，青色玄火经过这一天，也有所恢复，原先变得淡青色，现在颜色已经稍微深了些。

    缓缓而动！

    凌辰心念一动，玄火随即飞起，飞向他的眉心之上，印入其中，然后消失。

    不过一会儿后，一道青焰印记缓缓浮现出来。

    从今以后，只要他心神一动，便可用这玄火之力。

    他得到的这青色玄火，在五品皇级，不过玄火这种天地异种，还会继续成长，进化下去。

    天渊大陆的古老典籍中记载，无尽岁月之前，曾有一玄火，唤为天狱玄火，逆天渡劫，进化至十品神级境界。

    不过记载中，也唯有天狱玄火达到那传说之境！

    萧深三人，这时也都慢慢回过神来。

    久坐之后，一动间，“噼里啪啦”犹如炒豆般的声音，在这山洞中不断回响起。

    经过一天的恢复，原本蔫了下去的他们，又开始变得精神奕奕。

    只要他们恢复过来，凌辰便可再次缔结血月五行阵。

    “我又感觉我浑身上下，充满了力量了，哈哈。”段印站起身，双拳紧握，犹如黑熊般的身体挺立起，笑着说道。

    “凌辰，接下来你有什么打算？”萧深问凌辰。

    凌辰这时也站起了身，对他们说：“这片地域，有二阶、三阶魔兽栖息，所以进入这里的人很少。

    刚才来这里的时候，我见到不少药材，等下我教你们辨认，这几天，我给你们炼丹。”

    (本章完)

