    所有的一切全部汇聚成报告，在雷书侠返回之前传递过去。

    原地休整。

    医生为雷书侠进行全方位的检查，重新处理伤口，给他吃打虫药，以保证杀死野外食物中的细菌。

    “黑狼。”雷书侠叫着黑狼，显得很亲切。

    毕竟不打不相识，之前黑狼向他道歉是因为他的母亲，现在的话……黑狼绝对不会冲他说出任何侮辱性的话语。

    原因很简单，雷书侠干掉了巴颂将军，不管怎么干掉的，黑狼必须承认这个小家伙的实力。

    “风头出大了！”黑狼满脸笑容。

    “有个屁用？”雷书侠一脸纠结，小声说道：“任务还是没有完成，我感觉闻人惊鸿有点不太高兴。”

    “哪儿能呢？开启单兵模式是副队力挺的，是你这次杀了巴颂将军，他开心都来不及呢。”

    “巴颂将军也不难杀呀……”

    “我靠，你别告诉我不知道巴颂的厉害，你知道你干了多牛逼的一件事吗？我们盯了巴颂整整七年，硬是没有找到下手的机会。大哥，你是真不知道还是假不知道？”

    黑狼有点懵，可看雷书侠的表情似乎真不知道巴颂有多难杀，他只能为巴颂将军抱不平，竟然死在一个新兵蛋子手中。

    “其实我吧……”雷书侠有些不好意思，压低声音说道：“就是想完完整整干个漂亮的活，我这不是在追惊鸿吗？”

    听到这句话，黑狼瞪圆眼睛，伸出大拇指。

    这个必须服！

    整个0843就没人敢追他们副队长，因为任何一个男人站在这个女人面前，都像被脱光衣服一样，心里想的什么全被看的一清二楚。

    哪个男人敢追？哪个男人能追的上？

    “老黑，咱俩关系不错对吧？”雷书侠套近乎。

    听到这句话，黑狼顿时面色严肃。

    “雷书侠，你想做什么我肯定帮你，但这不是因为咱俩关系不错。”

    “那因为啥？”

    “呵呵……”黑狼一笑，眼中满是回忆的说道：“很多年前我刚到蒲公英部队的时候，因为太笨了，所以难以立足。是你妈给我鼓励，不肯放弃我……你应该知道，我们这样的人最缺的就是母爱。你妈在我最孤独无依的时候，把我拉起来，才成就现在的我。”

    这下雷书侠懂了，怪不得那天这家伙跪下道歉那么干脆，里面竟然还有这一茬陈年往事。

    “一家人！”雷书侠搂着黑狼的肩膀。

    尽管黑狼很不习惯这样，但还是愉悦的接受。

    “我说老黑，咱们家惊鸿从前有过对象吗？”雷书侠问道。

    “呃……”

    黑狼觉得雷书侠有点无耻，这就把闻人惊鸿说成自家的人了。

    “有没有？”

    “我不知道苏风烈算不算。”

    “苏风烈？”

    这是个陌生的名字，起码对于雷书侠来说是陌生的。

    “狠人！”黑狼低声说道：“那时候学校公认的天之骄子，在进入狼牙部队的考核中，硬是凭一己之力干掉大半个狼牙部队，实力真不是一般的强。”

    “这么狠？”雷书侠一脸惊奇。

    “对，起码这么多年过去了，还没人能在部队的考核中超越他。”

    黑狼的眼睛里满是羡慕与尊敬，这是他想做，却永远做不到的那种人，也是他永远无法翻越的高山。

    “那他跟我家惊鸿……”

    “副队长一直都喜欢他，但不知道苏风烈什么意思，好像两个人那个……”

    “很帅吗？”

    “呃……”

    “有我帅吗？”

    “这个……”

    黑狼有点不适应雷书侠的思维，在0843扯什么帅？不管哪个女孩都不是那么肤浅的好不好？

    男人崇拜力量，0843的女人同样崇拜力量，甚至远远超过男人。

    所以帅不帅真的不重要，重要的是力量。

    “长什么样，有照片吗？”雷书侠急声问道。

    “照片……”

    “给我搞一张！”雷书侠说道：“闻人惊鸿就是我的妞儿，以后就是我雷书侠的。我得摸清楚情敌的老底才行，赶紧给我搞一张。”

    黑狼面色发难。

    “赶紧呀！”雷书侠催促。

    “苏风烈外出执行任务了，他的照片跟信息不能暴露。”黑狼说道。

    “我是外人吗？我也是0843的人吧？我会跑出去告密吗？”雷书侠不爽道：“我咋觉得我妈当年白疼你了？赶紧给我找一张看看，老子必须对情敌了如指掌。”

    “好吧，你等会。”

    “快点快点。”

    “……”

    眯着眼抽着香烟，雷书侠等了十来分钟之后，看到黑狼抱着电脑跑过来。

    “有一张，不过不是太清楚。”

    黑狼一边说着一边打开电脑，从E盘里找到一个文件夹，翻出一些陈年的档案，找到苏风烈一栏。

    “啪啪”

    双击打开，出现苏风烈的资料，以及右上角的一寸照片。

    看到照片的那一瞬，雷书侠的眼角轻轻跳了一下，他见过苏风烈，这就是跟在紫伯爵旁边的小白！

    这一刻，他总算明白属于闻人啸的刀为什么在小白手中，这一定是闻人惊鸿送给他的。

    毕竟闻人啸已经很多年没有消息，而且据说他叛变了，似乎已经死在外面。

    那么这把刀就是闻人惊鸿送的，应该算是……定情信物。

    “还没有我帅呢。”雷书侠一脸不屑。

    “呵呵。”黑狼笑笑。

    “行了，回去了。”

    雷书侠叼上根香烟，溜溜达达的往自己的帐篷走去，当他进入帐篷之后，脸上的吊儿郎当瞬间消失的无影无踪。

    “任务是刺杀紫伯爵……以老子的能力刺杀紫伯爵？开什么玩笑！闻人惊鸿，你是真的习惯把所有人玩弄在股掌之间呀。不过呢……我好喜欢，嘿嘿嘿……”

    闻人惊鸿精通心理学，她可以把任何人玩弄在股掌之间，可问题是现在的雷书侠不是从前的小年轻了。

    当他学会使用精密计算的时候，当他经历过一场场战斗之后，把精密计算的能力用在每一个角落。

    简单来说，精密计算能力最大程度扩充他的理性思维，看到那把属于闻人啸的刀之后就起了疑心。

    更何况他一直都记得秦韵说的话——闻人惊鸿非常可怕。

    ……

