    等洗漱好，鸡蛋也煮好了，赵宛舒用手帕裹着鸡蛋，试了试温度，见正好合适，就边拿鸡蛋贴着赵青杏的眼睛上下滚动，边说道，“若是觉得难受，就跟姐姐说，姐姐再轻一些。”

    虽然这温度恰好，但对于娇嫩的眼睛来说，还是有点热度的，但这样能促进血液流通，是最简单快捷的消肿方式。

    鸡蛋滚在眼眶的感觉并不好受，但赵青杏却是安安静静的没有动弹。

    她本来是有些害怕赵宛舒的，毕竟以往她跟这个姐姐也没有什么交际。

    而且以往江逐月当她姐姐的时候也没少欺压她，但现在赵宛舒温柔地给她弄眼睛，闻着身上传来的淡淡的清苦药味。

    她突然觉得，阿宛姐跟阿雪姐和阿月姐都是不同的。

    她是对她好的。

    所以，等到赵宛舒收了手，跟她说好了的时候，赵青杏抬起小脸，朝着她羞涩地笑了笑，低声道了谢。

    赵宛舒愣了愣，摸了摸她的头，笑道，“以后莫要总是哭，对眼睛不好的。女孩子啊，就该对自己好一些的……”

    她话才落，赵荣贵和赵荣康两个人就已经回来了，见到赵青杏，赵荣康眨了眨眼，“哎呀，这不是杏子吗？她怎么在咱们家来了？”

    赵容则从灶房里出来，“回来了赶紧就去洗把脸，马上就要开饭了。磨磨蹭蹭的，就等你们了！”

    赵荣康这下也顾不得回答了，连忙答应了一声，就卸了背着的背篓，蹦蹦跳跳去洗漱了。

    赵荣贵紧跟其后。

    赵容则再转向赵宛舒两人时，神色明显缓和，温声道，“阿宛，杏子好点了吗？”

    “好多了，我来帮忙。”

    赵宛舒连忙过去，赵青杏亦步亦趋地跟着她，她很有大人模样，赵宛舒摆碗，她就递筷子。

    只是她年岁小，走路都是颠颠撞撞的，实在是干不来什么，但赵宛舒见她小脸板正板正的认真模样，也没有阻止。

    等到摆完碗筷，赵宛舒还给她摸了摸头，称赞了两句，这让忐忑的赵青杏很是高兴。

    今天的晚饭就是臊子面，赵容则还额外炒了一盘小青菜，在这夏天也是舒舒爽爽的。

    饭桌上大家也没提赵家二房的事情，等到吃完饭，赵荣康交钱的时候，面色有些忧愁地道，“爹啊，咱们这生意可能要进行不下去了。”

    “这凉菜的客源一天天的减少，咱们家有点难做，今天比起前几日都少了一两百文。”

    之前的酸梅汤因为下季了，最近他也没做了，而且酸梅汤的确也挣不来什么钱了，也就是点柴火钱。

    凉菜这东西前头是看着风光，但那都是大家从来没吃过，觉得新鲜。但时间长了，大家也琢磨出了做法，只是没有配料而已。

    所以经常会有抠门会持家的妇人来他这买一点点凉菜，却让他多下调料，回家自己这么弄弄，也是一道可口的凉菜，省钱又体面。

    赵三河数了数，的确是比前阵子的钱少了不少，他皱了皱眉头，“的确如此。果然这生意就是难做，还是种地要踏实！”

    农人都是这心思，觉得这种田实在，至少是看得见的。这商贩都是今天挣得多，明天挣得少，很是不稳定。

    “可咱们家现在还要建房子，这建房子就是骑虎难下，咱们不能停，还有阿桃的伤势也要付汤药费……”林彩云满脸愁色。“这可怎么办？　”

    赵宛舒刚洗漱完，进门就见几人正满面愁容，她眨了眨眼，“爹娘，你们这是怎么了？咋都一副闷闷不乐的样子？”

    赵荣康见她进来，眼眸一亮，忙蹦到她跟前，把情况说了，就腻歪恳求道，“姐姐，姐姐，你之前说的要给我再想想新吃食的，你可不能拖了。”

    “现在这凉菜生意是真的难做，给我出出主意吧！”

    “再不然，咱们家可没有钱路了，求求你了，你脑子只是聪明，随便做出来的东西都好吃……不然，你把那扒鸡交给我吧？那个味道可好了，味入骨髓……”

    若是之前，他肯定还是满足于此的，毕竟他可以说是整个村里头最是挣钱的孩子了，可见过高山，哪儿看得上小土坡了。眼见着收益日渐降低，赵荣康的危机感就爆发了。

    赵宛舒被他抱着胳膊弄得浑身热腾腾的，“你先松开我，我可是沐浴过的。”

    说起来，赵荣康以前可都是傲娇得很，现在对着她那是什么脸面都不要了，撒娇求饶样样都会。

    “姐姐！”

    “好好好，你先放开，我热得很呢！”赵宛舒说道。

    “真的，你要教我做那扒鸡吗？”赵荣康闻言，慌忙松开手，殷勤地搬来了凳子，“姐姐，你快坐，快坐！”

    赵宛舒无奈地坐下，用棉布擦了擦汗湿的头发，“扒鸡就别想了，那东西现在不好卖。而且这扒鸡也费事费时，就是你做出来了，价格也不会低，在镇上没那么好卖。”

    “我给你想了个别的吃食。”

    本来听到前面赵荣康有些失望，待到后面，他眼眸顿时亮闪闪，“真的？是什么？”

    “卤味。”

    “卤，卤味？”赵荣康一愣，“这是什么？跟外头的酱肉有啥不同吗？”

    这年头北地流行吃酱味，其实说到底就是豆酱炖肉，炖出来的肉也是入味的，但那都是咸味，口感并不丰厚。

    “卤味就是用二三十种药材一道儿熬制的，跟酱肉自然是不同的。喏，瞧见我最近跟大哥晒得那些药材吗？就是那些了。”

    赵宛舒指了指搁在墙角的麻袋，“今天赶巧收获了一批，明天你中午回来，给家里带点肉，我给家里做一顿。”

    “对了，要上好的五花肉，如果有猪蹄排骨猪耳朵这些，你也可以买点。”赵宛舒其实蛮想吃卤猪蹄和猪耳朵的，她不爱吃肉，就偏爱这些边角料。

    赵荣康自然是无有不应的。

    赵宛舒又说道，“酸梅汤不能卖了，你就卖凉茶吧！我额外给你调一款好喝点的，你费点柴火熬，就当挣个辛苦钱还是可以的。”

