

               上君道人眼中充满了志得意满的狂妄，似乎整座啸月山已经成了他的囊中之物，无论啸月宗、天坊派出多少人马，都别想从他手里将啸月宗夺走似的，非常的自信。

    黄延平多少还是了解上君道人的，他知道在阵法方面，上君道人在九界山都大名鼎鼎，多少阵法上的老牌强者都不是他的对手，因为这个人在阵法修行方面的天赋非常之高。

    “有真人在，晚辈自然放心，不过天坊突然出现，足见乱生界与啸月宗关系非浅，这次是我们大意，不过好在一个天坊也算不了什么，我马上传讯恩师，派兵增援。”

    黄袍士上君道人微微点头，脸上挂着如初般镇定的笑意道：“求援是应该的，毕竟这灵洲地大物博，单凭一万人根本无法掌控，你传讯吧，这里交给我……”

    “好。”黄延平不再多话，拿出寒跋玉开始给四方传达命令，调派分散在灵洲各部的人手到啸月宗汇合，然后才给自己的老师——骆临楼，传去最及时的消息，汇报灵洲作战的情况。

    等于黄延平将消息一个个散出去之后，正准备去山门前看一看敌军的来势，突然间一道黑影从山对面冲霄而起，跃入了云端，与此同时，山下的喊杀声渐渐响亮了起来，看来是有人开始攻山了。

    黄延平没有理会山下，因为上君道人已经用鬼谷三元大阵将整座啸月山笼罩了起来，他并不担心天坊的人会马上攻上来，但就在这恍惚的瞬间，一道人影便直接飞进了上君道人布下的鬼谷三元大阵。

    黄延平顿时警觉，大呼道：“有人上来了。”

    嗖！嗖！嗖！

    一声呐喊，山海书院的精锐兵力瞬间向他靠拢过来，山顶上灵光冲天、符箓飞转、光霞激射、法宝飞天，一时间好不热闹。

    “别慌，慌什么，来就来，我到要看看，谁这么大胆子，敢单枪匹马闯我鬼谷三元大阵……”

    上君道人冷哼一声，南峰顶上悬空的琉璃小塔彩霞四射高高升起，琉璃小塔是鬼谷三元大阵最重要的三件法器之一，名为琉光圣塔，是上君道人亲手炼制而成，集合了四十多种材料，分解吞噬了许多异宝，威力巨大，可以让大阵中所有元灵几近透明，掌控一切，并有显化、威压等强大的威能。

    有人闯进鬼谷三元大阵，上君道人自然不会置之不理，法诀掐动、咒语念出，配合自身法门运转倾注于神力，琉光圣塔猝然变大数倍，幻化成了一座真正在七层宝塔。

    宝塔上法华四溢、琉光如剑，威力巨大，不消片刻便找到了进入大阵中的风绝羽。

    此时的风绝羽手里攥着寒跋玉正跟沐古互通消息，这次迁跃山失势，导致啸月宗损失惨重，让本来不打算出手的风绝羽无法忍受身边的亲人、朋友一个一个的惨死在山海书院的屠刀之下，所以他是一而再再而三的小心谨慎，决定在没有查探清楚鬼谷三元大阵的威力之前，并不打算让沐古带着天坊众人前来受死。

    两军交锋，必有损伤，这是在所难免的事情，然而不必要的损伤，最好不要再见到。

    他正告诉沐古待会再上山，却见一座琉光四溢的宝塔朝着自己飞了过来，本身就是阵道大宗师的风绝羽对阵法一道可谓熟悉的不能再熟悉了，进入鬼谷三元大阵后，他第一时间就寻找阵基和阵眼，阵眼没那么容易找到，阵基却很容易发现，由此来推演阵法变化之处，虽不至于强大到马上就能看破这个阵法的关键之处，一般的阵诀和变化短时间内还难不倒他。

    更关键的是，他的修为和实力已经达到极为可怕的地步，即使被阵法变化围攻，也根本伤不了他。

    看到那琉光圣塔声势猛烈的狂掠而至，风绝羽目光一凝，并没有与圣塔硬撼，而是选择了遁走。

    屈指画符，一个陷字符扔在脚下，风绝羽仿佛一只脚踏进虚无空洞中，骤然消失的无影无踪，随后那陷字虚洞一收，也不见了踪影，琉光圣塔追到此处狠狠一落，轰的一声在地面上砸出个大坑，但却没有尸体。

    阵眼处，正御动琉光圣塔追击风绝羽的上君道人微微一怔，脸上露出疑惑的表情：“咦？跑了？”

    “真人，如何了？”黄延平站在旁干着急，一点忙都帮不上，但他迫切想要知道，究竟是什么人进入了大阵中，还让上君道人第一次捕捉失手。

    上君道人自然不会认为自己的阵法毫无威力，他很是平静道：“你急什么？来人是个高手，也通晓一些阵道法门，不过别担心，此人道行远不及本帝，让本帝好好跟他玩玩。”

    黄延平瓮声瓮气的嗯了一声，还是忍不住担心道：“真人，天坊的人已经在山下了，灵洲各宗也尽数集结于此，他们的人数是我们的数倍，晚辈这次要仰仗前辈了。”

    上君微微一笑，淡然道：“你放心，本帝已经调遣贵部弟子守在各处重要结界，无论他们来多少人，都是自取灭亡。”

    黄延平这才笑了起来，露出满意的表情。

    话毕，上君开始在大阵中寻找风绝羽的踪迹，他觉得风绝羽能逃出自己的监视只是侥幸，很快就能找到此人。

    鬼谷元三大阵内，雾气缭绕、灵霞冲天，色彩斑斓的光霞盘旋在天地间，像一只只羽翼光鲜的神鸟，铺天盖地到处都是。

    “光煞，以惑众生，不值一提……”

    风绝羽步伐稳健的走在鬼谷三元大阵中，体表始终缭绕着一层淡淡的黑色波动，这种黑色波动与虚空撕裂里背后的景象极为相似，是结界崩裂、愈合介于二者之间的空间法则变化。

    现在的风绝羽极为擅长驾驭空间法则，而且在阵法当中，以空间法则、结界变化来掩藏行踪是最切实可靠的办法。

    不一会儿的功夫，风绝羽来到了啸月宗的大殿，看着那恢弘的殿宇被姹紫嫣红的光霞笼罩着，守在殿前还有多达三百名身披重甲的修行者，也没有理会，身形一晃便移遁到后山去了。

    他刚刚离开，一把黑气森森的戒尺就飞了过来，那戒尺只有三尺余长，黑气缭绕，似妖似魔，但却有一种正道浩然的神韵，让人瞧不出其底细，没过片刻，上君浮现在戒尺右侧，目光错愕的看了看啸月大殿，有些失神。

    “又跑了？究竟是什么人，居然敢在本帝的大阵中乱逛，真是可恶。”话落，上君道人原地消失。

    一盏茶后，风绝羽来到了后山，只见满目苍荑落败，房倒屋塌，廊桥尽毁，灵木皆枯的景象，不由得恼火了起来，他心中怨愤非常目光看向了近处的一座山峰，那座山峰上空，有着一只碧光四射的玉骷髅。

    骷髅是人头，质地为玉，不知是何材料所制，但这玉骷髅可不是什么冥族魂修强者使用之物，而是一种可以用来收集天地元气的特殊法宝，玉骷髅上灵气盎然、生生不息、古意凝重……所有的天地元气聚集在玉骷髅旁边，不断的向里面注入，以致于玉骷髅的双眼住凝聚两道碧绿色的神光，源源不止、久久不息。

    “用传天之宝吸我啸月山灵脉根髓，实在可恶……”风绝羽一眼就看出来，这座大阵的运转需要非常强大的天地元气才能支撑下来，而天地元气从何而来？自然是从天地万物中汲取。

    玉骷髅被放在后山灵脉上方，就是借灵脉的根基来为大阵提供源源不断的能量，所以在玉骷髅外面，灵霞四射，堪比剑气，更有阵法变化随时推演幻化而生，产生了种种虚实难辩的幻境。

    只不过这些幻境根本瞒不住风绝羽锐利的眸子，他怨气冲天，又心思百巧，灵光一现后，屈指歪歪扭扭的画出一道古怪的符箓。

    这个符箓是从神语中领悟出来的，形似一道圆印，风绝羽轻轻一送神力，那圆印便透过阵法变化悄无声息的印在了山峰的下方，而这个举动引起了玉骷髅的警觉，突然转过来，一双空洞的双眼对准了他。

    下一刻，玉骷髅双眼中碧光乍现，射出两道强烈耀眼的光柱，对着风绝羽就打了过来，风绝羽到是有无数的手段能将玉骷髅的攻势接下或者原路打回去，但他没有这么做，而是闪身飞遁，凭空消失在原地，只不那两道光柱打在风绝羽先前落脚的地方，却是将地面射穿出两个深不见底的窟窿。

    不久之后，上君道人跟踪到此，四下一望，并没有见到有修士的踪迹，这一下，上君道人迷糊了、费解了。

    “怎么会不在？刚刚玉骷髅已经发起了攻势，莫非来人已经被玉骷髅消灭了？”

    说话的功夫，风绝羽已经转悠了许多地方，几乎在鬼谷三元大阵中转了个遍，而且上君道人虽然每次都能发现他的踪迹，但追过来的时候却找不到他的踪迹，这让上君道人郁闷不已，也隐隐感觉到，来人的阵法修为可能不凡。