    周轩对着大家摆摆手，等安静些就开口说道。

    “现在开始最后一关，比试身手。双方不能使用任何武器，除此之外没有什么特殊规则。但不能恶意导致对方重伤或者死亡，情况不对我会终止比试。好了，废话不多说。山鸡和生番一对一的单挑，现在正式开始。”

    山鸡和生番从后台左右两边走了出来，站在了舞台中央开始对峙起来。

    台下也开始响起了加油助威声，其中有个声音特别大。

    “生番哥加油！干死那个臭山鸡！”

    这是梁家满在那里奋力呐喊，连带其他同学一起在喊。虽然他很崇拜很怕周轩，但并不代表会支持山鸡。生番可是他亲哥哥，当然要鼎力相助了。

    再说他现在可是以屯门扛把子亲老弟身份自居，靠着这个名头收了不少小弟，泡了不少马子。要是生番竞选失败，他都不知道以后要怎么混下去了。

    刚好坐在前面几排的蕉皮、包皮、大天二夫妇听到这个动静，全忍不住转过头来。

    大天二皱着眉头，仰着头对梁家满说道。

    “小子，你很拽啊！你混哪的？！”

    梁家满脸上露出高傲神情，毫不畏惧瞪眼说道。

    “我是混屯门的，怎么样啊？！”

    在这个场合，他还真不怕对方动手。不管怎么说，反正自己是不会吃亏的。在场来参加的人，除了各方的大佬以外。最多的就是他们屯门本地的人，几乎所有人跟生番都有点交情。

    梁家满觉得要是真打起来，肯定是他们屯门人占优势。

    大天二当然没那么冲动，只是脸色露出轻蔑笑容说道。

    “怎么样？！我是在铜锣湾混的！山鸡！给我干死那个生番！”

    他说完后还对着梁家满轻哼了一声，结果梁家满还真不敢吭声了。

    铜锣湾扛把子是他永远的噩梦，现在连带对方小弟都不敢硬怼了。山鸡那个算是自立门户的人，而且已经有了不可调和的对立面。他也不怕周轩拿这个来找事，但要是继续跟大天二纠缠下去。

    这事要是被周轩知道，那他可能就真没好果子吃了。

    台下的众人都在起哄，至于台上的山鸡和生番还处于对峙放狠话环节。

    山鸡脸上一惯的放荡笑容完全消失，只剩下对敌人的冷酷表情。

    “生番，我老早就想扁你了。只不过一直都没机会，现在终于有机会了。”

    他经过周轩一个多月的训练，自问在洪兴也算得上是一号人物了。

    生番也不怕山鸡，瞪大了眼睛骂道。

    “什么！以为劳资怕你！劳资在屯门砍人的时候，你还不知道在哪了！”

    山鸡也不屑于多做口舌之争，指着生番勾了勾手说道。

    “我不跟你多说，我让你先动手。”

    生番眼睛顿时就血红了起来，眼眶欲裂的瞪着山鸡吼道。

    “哼！还跟老子装叼！看我不扁死你个臭鸡！呀啊！”

    说完就面红耳赤的朝山鸡冲了过去，挥手一拳朝山鸡脸上砸去。

    但山鸡却不慌不忙，迅速猫腰朝生番腿上就狠厉一脚。

    “哦哆！”

    “砰”的一声，生番直接砸在了地板上。

    山鸡微微一笑，慢慢站直身体。

    这是周轩教他的功夫，算是打架小套路。普通人下盘一般都不稳，只要眼疾脚快踢中下盘。对方很大概率会摔倒在地，只要再乘胜追击一顿猛踹。最好能朝要害地方踢，肯定能造成巨大杀伤力。

    反正不要给对方任何爬起来的机会，那就可以说赢定了。

    现在山鸡直接攻击生番的下盘，果然一击就奏效了。只是他没想着继续乘胜追击，反而想当众耍耍帅。

    生番冷着脸抬起头来，瞪着山鸡说道。

    “你这是什么招式！”

    脸上略微有些塌陷的鼻子，正在滴血出来。以前的伤势还没彻底好，这么一摔脆弱的鼻子当然就出问题了。

    山鸡双手插在裤兜里望着趴在地上的生番，脸上露出略微嘲讽笑容说道。

    “侠义武馆的功夫，怎么样！”

    周轩还教给了他们很多街头打架的招式，反正一对一单挑肯定是没问题的。那会训练的时候，他们可是互相掐了一个多月的架。他们很好的掌握了那些技巧，经验已经非常丰富了。

    生番听到侠义武馆两个字，眼睛立刻就红透了。仿佛像是看向杀父仇人一样瞪着山鸡，立马爬起来吼道。

    “干你娘啊！呀啊！”

    他现在最讨厌的人就是周轩，但奈何对方实力势力都不是他能比拟的。但现在连对方的小弟都可以来跟他来争夺屯门老大的位置，甚至还瞧不起他。心里的怒火可想而知，哪怕他老爸就坐在观众席上看也当做死了。

    反正今天不干死山鸡，他是不会罢休了！

    生番气势汹汹怒吼着朝山鸡再次冲过去。

    “啊！”

    山鸡依旧不慌不忙，满脸冷静的看着完全失去理智的生番。他脑海里情不自禁，浮现了周轩说过的话。

    “打架的时候绝对不能慌不要怕，要是心慌害怕就输一半了。”

    他此刻心里也很冷静，甚至还有些兴奋。他是第一次在这么多人面前打架，想起来还有点小激动。

    山鸡当即也主动迎了上去，两个人缠斗了起来。

    他们打了几分钟后，结果却很出人意料。这会被压制的居然是山鸡，生番已经占据上风了。

    虽然现在生番表面上挺凄惨的，鼻青脸肿满脸血污。但他却非常勇猛，有种悍不畏死的势头。完全不管山鸡的攻击，反正就是以伤换伤硬打。

    山鸡对于这种局面，心里也很是苦恼。这种情况周轩可还没交过他们怎么处理，他也只能苦苦坚持。

    周轩就在台上观看两人的战斗，不禁摸着下巴皱眉说道。

    “好像有点不对劲，生番今天有点猛过头了。”

    以前他跟生番打过两次，并没有从他身上发现这种特质。但今天遇到山鸡，怎么就给爆发出来了呢。他觉得有点奇怪，暂时无法分析生番的状况。但按照这个局势进行下去，山鸡的情况确实不容乐观。

