    “这样一来我们就是同伙了。”

    赵错笑着对眼眶有些泛红的美妇人伸出手，不懂握手礼的焰儿冷冷地看着他，一语不发。

    “真冷淡呢。”

    赵错也不在意地垂下了手。

    “你身体不要紧吧，我帮你叫医师？还是说你自己有办法解决？”

    他看着因为情蛊反噬而脸色苍白至今未能恢复心动能力的焰夫人。

    “把蛊还我。”

    被一个十八岁的少年人夺去自由的先帝遗孀冷着脸说道。

    “不给。”

    赵错毫不犹豫地摇头，到了他手上的东西还有可能还回去吗？而且留着这纯爱蛊也能更方便的拿捏她。

    “那你是要我今天就坐在这里了是吗？”

    焰夫人娇美丰润的身子顿时气得打颤。

    “唔……”

    赵错的心神沉入体内，目光投注在了还处于僵直状态的琉璃蝶身上，心念一动便取得了这只奇蛊的控制权。

    貌似进了他身体的蛊都会因为龙脉蠕虫的存在而变成任人摆弄的木偶。

    他尝试着将纯爱蛊向着命宫引起。

    ‘将蛊收入命宫中是蛊师的权利，焰夫人刚才也是从器皿中拿出的这只蛊，我一个修道者可以完全驾驭蛊虫吗？’

    赵错有些期待的想着，而后眼睛缓缓亮起，在他的引导下这只像是透明冰晶的蝶成功进入了他的命宫！

    “嘤唔！”

    才来到新的环境，纯爱蛊立即被盘踞命宫中心的龙脉蠕虫吓得发出尖锐的哀鸣，像是无头苍蝇一般到处乱飞。

    而凶蛊还是怠惰的立在原地打盹。

    似乎是觉得看这怂货一眼都嫌多。

    ‘安分一点！’

    赵错对它传递念头，纯爱蛊这才稍微冷静了下来，不过还是缩在角落处瑟瑟发抖。

    “你做了什么？”

    听到焰夫人略带错愕的声音，赵错睁开眼睛发现她似乎已经拿回了身体控制权，直起丰腴的身子目露警觉得连连后退。

    “夫人的蛊不错，可惜就是会反噬主人，我暂时切断了它与你的联系。”

    赵错礼貌的说着。

    “你是蛊师？”

    焰夫人皱起了风情万种的细眉。

    “货真价实的第一境修道者。”

    赵错不想继续这个话题。

    “夫人还是坐下吧，我们之间的事先停一下，当务之急是破了这饮碧画舫案。”

    “可以是可以……”

    焰夫人面无表情地看着他。

    “你先说什么时候和我双修。”

    赵错：“……”

    他是不是听到了一个不对劲但是又很妙的词汇？

    “这个容后再议。”

    赵小公爷不着痕迹地打量了一眼她熟美娇润的身子，这一身素雅的湖绿色道袍带来的神圣感非常加分，和她天然的狐媚气质形成的反差让人心中火起。

    “今晚。”

    焰夫人冷冷地说道。

    “好。”

    赵错这次没有废话直接应了下来，为这种事情而动摇太没出息了，他可是要推翻太后的男人。

    另外他也要请教焰夫人怎么突破到紫极先天境。

    说不定和一位高出他三个大境界的元神境女修双那啥修就可以？

    “接下来说一下案子吧，我要是不能尽快破了这饮碧画舫案，那个女人会要了我的命的。”

    赵错目不转睛地看着她稍显迷蒙的微紫美眸。

    “你实话和我说这偷贩福寿膏和你有没有关系。”

    “没有。”

    焰夫人神色平淡地答道。

    “好。”

    赵错点了下头。

    “这么来看你的那位叫做紫衣的弟子就是案件主谋，我要知道关于她的所有信息，你帮我写出来吧，要详细到她在哪里什么时辰出生，如果你知道的话。”

    说完之后他注意到了焰儿那似乎是觉得麻烦而流露出的不悦。

    “你写完之后我就送你回府。”

    赵错想了想说道。

    有了线索他直接让专案组的搜查官们去查就是了。

    亲自出马捉拿嫌犯，然后又亲力亲为地问了大半天的话，他赵小公爷稍微摸下鱼应该不过分吧？

    “纸笔。”

    像是迫不及待想要白给的焰夫人在桌子前坐了下来，赵错满意地点了下头，亲自为她磨墨。

    修行者思路敏捷，下笔也堪比人形打印机，不一会儿几张宣纸便写满了蝇头小字。

    她从动笔到结束不过一刻钟。

    “辛苦了。”

    赵错拿着几页供述看了几眼便抬起了头，对着正用期许的眼神看着自己的焰夫人点了下头，转身向门口走去的同时说道：

    “我把事情安排一下就跟你回去，”

    他推门走出房间，守在门口的苏澄霁立即看了过来，目光在赵错和他身后明显哭过了的焰夫人身上来回徘徊。

    赵错没想解释，将手中关于紫衣的重要线索交给了苏副掌司，说明了一下饮碧画舫案和爱哭的焰儿小姐无关。

    最后他表明了自己要翘班。

    “澄霁叔叔你接下来安排人手以这些资料为入手点，全力捉拿在逃的紫衣姑娘，我要先送夫人回去。”

    “我知道……无咎你说什么？”

    听得很认真的苏澄霁没想到赵错会突然冒出来这么一句。

    “这么远的把夫人请到衙门，我当然要送人家回去才是，还有我家赏心姐姐那边，劳烦叔叔差人替我去说一声我今晚可能晚些回去或者不回去了，案情这么紧急这也是没有办法的事。”

    赵错一本正经地道，说话的同时还对苏澄霁投去求助的眼神，意思是让他帮忙在姐姐大人那边打马虎眼。

    “注意安全……”

    早上载着赵小公爷和美艳少妇回到执刑司的马车再度向着城外跑去。

    赵错在车厢内闭目养神，鼻腔中满是焰夫人身上少女般清雅的花香气息，说实话他心里并没有表面上这么平静。

    之后要发生的事应该没有哪个男人能够不为所动吧？

    ‘嗯？’

    他的耳朵忽然动了一下，疑惑地睁开眼睛向着坐在对面的焰夫人看去，发现她又是低着头，丝绸般的青丝将小脸蛋藏住，香肩正随着隐约的抽泣声一上一下耸动。

    “怎么了吗？”

    意识到她是在哭后赵错有些纳闷地问道。

    焰夫人垂着小脑袋没有理会他。

    众所周知小公爷是没有心的。

    “你再不说话我现在就下车。”

    赵错皱着眉一点也不客气地说道。

    明明有着过分成熟的身材可是又爱哭的焰儿抬起了头，狐媚之中透露着清纯的小脸蛋已经是梨花带雨，她万般委屈的咬着下唇用泪汪汪的眸子和他对视着。

    这楚楚可怜的模样恐怕没有男人会不为之动容，赵错都有点怀疑是不是自己的问题了，还不等他开口焰夫人就抽噎着说道：

    “现在仔细一回想，焰儿是被你骗了对吧？你不可能会帮着我对付照太后的，不过也不用你来怜惜我，焰儿想哭你管得着吗？”

