    飞？

    再飞就真断了！

    蛮天狂熊吓的缩成一团，连忙问道：“你……你先说，你要怎么合作，说不定本妖皇是可以答应的！”

    萧易邪笑道：“瞧你个熊样！还能不能有个妖皇的样子了！”

    蛮天狂熊心里委屈，本妖皇本来就是熊啊，怎么可能不是熊样？

    萧易微微一笑，不再调侃蛮天狂熊。

    他言归正传道：“我知道你们每个妖皇，都会统御百万公里深林之地。我呢，希望你能把自己的地盘，分出五分之一来给我使用。并且我不在的时候，你得帮我看护好我的地方，不得让任何人进入。怎么样，这个合作，没让你感觉太屈辱吧？”

    蛮天狂熊放松开身子，疑惑的看向萧易：“你要这深林之地干什么？”

    萧易眯眼道：“养点毒虫毒兽毒草。”

    蛮天狂熊哦了一声，这深林之中，本就是有一些毒虫、毒兽、毒草的，这些东西，虽然对它没有益处，却是深林之中本来就有的存在，所以它也不是很排斥。

    “五分之一，那就是二十万公里的范围，这太多了。给你这么多地盘，本妖皇麾下的那些小妖还怎么生存？本妖皇最多给你十分之一的地盘！”蛮天狂熊哼声道。

    萧易笑道：“成，我这个人还是很好说话的，你说十分之一，那就十分之一吧！”

    十分之一，也是十万公里范围了，这般面积已经相当于一座城池的大小了。

    毕竟，这是以公里为单位的。

    萧易张口就要五分之一地盘，其实就是给蛮天狂熊讨价还价的。

    如今答应只要十分之一，也算是给了蛮天狂熊一点面子。

    蛮天狂熊哼了一声，它可不觉得眼前这个人类好说话，它只知道这个人类小子，是它见过最坑最阴的无耻之徒……

    “随本妖皇升空，妖皇划一块地给你！”蛮天狂熊不爽的说了一声，当先腾空而起。

    萧易随之升空。

    “这中间四十万公里的地儿，是本妖皇的巢穴所在和经常活动的范围，那肯定不能给你的。所以你的地方，只能从左右两边选。”

    萧易眯眼道：“左边临近的妖皇，是个什么角色？”

    蛮天狂熊哼声道：“是狰那个混蛋！”

    “狰兽？”萧易眉头一挑，这家伙的品阶，可比蛮天狂熊还要高些啊！

    “右边呢？”萧易问道。

    “也是一个混蛋，叫做狡！”蛮天狂熊哼声道。

    显然，蛮天狂熊对自己的左邻右舍都不太感冒。

    萧易揶揄笑道：“夹在两个品阶都比你高的神兽中间，你这日子也不太好过吧？”

    蛮天狂熊呵得一声冷笑，道：“笑话，我蛮天妖皇岂会怕它们？”

    萧易撇撇嘴，道：“别嘴上逞强了，狰兽和狡兽都是神兽之中的异神兽存在，此二者不仅在速度上远胜于你，更有异能天赋在身，可不是你这一身蛮力能够相比的。”

    狰兽和狡兽的存在，让萧易不由想到了獾爷。

    如今的獾爷，已经蜕变成黄金圣斗獾，也是异神兽之身，不知道这家伙来到九天世界没有……

    蛮天狂熊被萧易看轻，心里有些不爽，不由恼道：“你到底还要不要地盘了？要的话，就赶紧的做选择，完事了本妖皇还得回洞府养伤去！”

    萧易笑道：“那就左边那块靠近中央区域的十万公里吧！”

    蛮天狂熊皱眉道：“你这样选，岂不是隔断了本妖皇与左边那二十万公里之地的联系？”

    萧易淡笑道：“只有这样选，你才能更好的帮我看护好这片地啊！我若选择与狰临近的地方，以后必然会摩擦不断，难道你想和狰交手？再说了，要是狰知道你划了一块地儿给人类养毒物，你这蛮天妖皇也会很没面子的啊！我这可是完全为了你着想。你放心，我会在中间留出一道千米宽的通道，让你和左边那二十万公里连通起来的。”

    蛮天狂熊一想也是，绝对不能让狰知道，自己被一个人类屈辱的毒打了一顿，还屈辱的割让了一块地盘出去……

    “那就照你说的吧！”蛮天妖皇哼了一声，“三天之内，这块区域的妖兽都会撤走。等它们撤走之后，这块地你才能使用。”

    萧易眯眼道：“毒兽、毒虫，你得给我留下。没有毒性的妖兽，你都可以撤走。”

    蛮天妖皇皱眉道：“妖王之下的毒性妖兽可以留给你，妖王修为以上的不行。”

    萧易眼神一冷，道：“有毒性的妖兽，不管什么修为的，你都必须给我留下。你放心，我不会伤它们性命就是！跟着我，它们反而可能会变得更强。”

    这件事上，没得商量。

    蛮天狂熊见萧易眼神冷毅而坚决，知道自己没办法拒绝，一旦拒绝，弄不好又得上天飞几圈了……

    “哼，希望你说的是真的！”

    说完，蛮天狂熊便是从天空掠了下去。

    很快，一道道命令传出，已经被划给萧易的那块深林里，一道道兽影匆忙掠出，只有一些体内拥有毒素的毒兽，依旧留在老巢之中瑟瑟发抖，不知道三天之后，等待它们的会是何种命运……

    这三天，萧易也没闲着。

    他在自己的地盘里，开始布置多重阵法，这些阵法包含了很多种作用，有聚集神力效果的，有封禁之效的，还有增强妖物原始欲望的……

    只有让毒虫毒兽大肆繁衍，他弄这块地才有意义啊！

    眼下，毒修势微，想要在人类地盘之中大肆豢养毒物，显然不太现实。

    在萧易进入落天岭的那一刻，他就忽然福至心灵，想到了一个绝佳点子。

    那是就在落天岭这样的天然深林之中豢养毒物！

    落天岭这种地方，人类本就极少会进来，所以被发现的可能性也是极小。

    于是乎，萧易就开始猎杀那些妖王级妖兽，吸引妖皇现身！

    只有和妖皇谈好了，他才能妥妥的弄到一块豢养毒物的地方。要不然，他前脚弄好，后脚就会被妖皇给踩灭了。

    怎么谈效率最高呢？

    自然就是简单粗暴的打服对方……

    三天后，萧易的多重大阵也建立完成。

    豢毒之地中央区域，萧易眯了眯眼，盘膝而坐，口中发出一阵阵古怪的音节，所有听到这种音节的毒虫毒兽，皆是控制不住的飞速朝着萧易所在的位置攀爬而来。

