    此时初七正在看着远方，她当然并不知道楼底下还有谁在看着自己。

    “初七你到底想做些什么？”

    正在这时候，席泽忽然就接到一个电话，接通之后听了一回，他就将电话挂了。随后车子开走。

    本来就应该忙碌的初七，但因为现在，处于风口浪尖之上，也就清闲了起来。

    没事做，初七就宅在屋子里边。看视频，听音乐，做自己想做的事情，就是不想出门。

    等到小妹来的时候，就见到这么一个光景，穿着睡衣的初七披散着头发，正拿着一包薯片，看电视。

    “这个样子，以后要是被谁见到了，不就是形象全毁了吗？”小妹一脸的嫌弃。

    “没事，除了你也没有谁见得到。”

    穿睡衣多舒服，窝在沙发一边吃东西，一边看点娱乐性的节目，多惬意。之前初七就期待的，自己可以过上这样的生活，现在也算是如愿以偿。

    “行吧，反正也是在你自己的地盘，随便你怎么来，不过不早点改变现状的话，估计就比较难搞。”

    小妹这是委婉告诉她，现在初七是处于半被封杀的状态。

    “没事，主要我现在也不想出去，如果你见到明月姐的话，那就让她自己去解决这些事情吧。我就不管了。”

    小妹心想要是这些话，真要刘明月知道了，大概又是对生一顿气。

    这一次小妹过来，也就只适合初七聊了一下，随后旁敲侧听地想让初七积极主动点。

    初七没有如她所愿，依旧是那副咸鱼模样。

    等到小妹一脸失望离开，初七就打开了直播间，换上了最为自然的面纱。

    她知道这里现在已经没有什么机会留在娱乐圈了，所以还是赶紧发展一下副业，不然的话，那也不能够继续赚钱。

    作为打工人，赚钱才是王道啊！

    白天直播其实还是很少。以至于开播了半小时来的人也没几个，初七也并没在意，只是安安静静在唱歌。

    她的吉他是一把暗蓝色的，色调比较低沉，并且还有着一把橘黄色的。

    她就喜欢这种与众不同，看起来就有一点感染力的吉她。

    【天呐，竟然真的是女神，白天直播？？】

    【可以点歌吗？我想点一首，《明天会更好》。】

    【这才是奇迹吧！魔情大大最近不忙了吗？】

    随后有人开始说到初七那件事，本来就只是想要一起吃吃瓜什么的，但还是遭到了一些观众的反感。

    【唉，在这里听歌就行啦，不用扯了什么娱乐圈上边去。】

    【就是，那个圈子本来就是又脏又乱的，咱们小破站别管那些！安静听歌就是了！】

    【你们到底是来听歌的，还是来讨论那些？听歌那就安静听，不想听就离开。】

    初七对此并没有发言，现在舆论还没有过去，她也不想去管。

    眼看着初七对评论区不闻不问的，就只是在安安静静、认认真真唱歌。还唱得挺好听的，于是吵骂的人也就停了下来，专心听着初七唱歌。

    正在这时候，萧家幺女出现了，“真好啊，又可以在这里听到女神唱歌，我以后可能就很难来这里了吧。”

    初七刚好唱完一首歌，见到了这么一条弹幕，忽然心头一动，“为什么很难来啦？想来的话就来呀，随时欢迎”

    萧家幺女并没有去说清楚情况，只是简单说了几句，也不见之前的热情。

    【魔情大大什么时候安排一下摘掉着面纱，这样看着就很好奇是长什么样的。】

    【同好奇。唱歌这么好听，一定也长得不错。好想看看呀！】

    看是不可能给看的，要真知道她长什么样那就是完全穿帮了，所以呢，也就只能想想而已。

    这样不咸不淡直播了两个多小时，初七喝了一杯水，便道：“好了，今天的直播也差不多了吧，该吃饭了。谢谢你们来看我直播，今晚见。”

    【这么快就结束了吗？我都还没有听多少。大大可以每天直播了之后都将录屏放出来吗？错过就很遗憾！】

    录屏啊，初七都没有想过这个功能，看来是可以试试。

    “现在也不早啦，你们要按时吃饭，晚点时候我还会再一次直播，到时候你们来就是了。”

    【那好吧，大大一定要多吃点，看你这么瘦。】

    现在初七，不需要做别的事情，并且公司也不需要他去，而且现在舆论已经是发酵的游戏难以控制。

    在这些话题之外，霸天娱乐集团竟然还没有任何的回应，这就是有些奇怪了。

    初七也不在意这些，他只知道的事，这样也挺好的，反正该来的总会来的。他不想让自己留下任何的遗憾和后悔。

    晚饭期间初七也就只是简单煮了一碗面，现在不用出门，也不需要去应对任何人，现在想想还挺好的。

    反正对于初七来说，就算不能在娱乐圈混下去，那也可以在其他行业。比如说是在继续直播，或者是去别的餐厅。

    总之也都是饿不死的。

    但是初七没有想到的是这一天到晚上8点左右的时候，席泽还是又来了。

    “吃晚饭了吗？”

    问话的时候，初七注意到席泽，手里还拿着一大袋的食材。似乎是刚从超市过来。

    这大概就是要来她这里做饭吃吧，初七说不清自己心里到底是什么样的感觉。

    高冷清贵的影帝，竟然这几天都来她这里搭伙吃饭。

    于是她就有了一点私心，“还没有，你是来慰问我的吗？”

    席泽顿了一下，目光在初七身上停留了一会，才慢慢摇头，“不是，看你现在也不需要。”

    确实是这样子。

    初七从来都不需要任何人安慰或者是来陪伴，她一直都是一个人习惯，并且也享受着独处。不过这时候席泽的到来，还是让她觉得心里有那么一点感动。

    “先到厨房来。”

    这一次初七并没有再说厨房太小，让席泽先出去的话。

    如果真要两个人一起在里面动作的话，其实也还可以的，就是需要慢点。

    这一顿饭是两人合作做出来的，并且吃饭时候，他们都没有说什么话。

