    “你们知道这么多，看来你们身份不简单？”

    唐末好奇的问道。

    眼前这怪物能够知道无尽虚空的真实，本身就说明他的不简单。

    要知道，无尽虚空这么大的世界，甚至超脱者都不能够知道其有多大，这样的世界，能够知道其真实的情况，说明其有着完整的传承，而且是顶级的传承。

    否则一般人是不可能知道无尽虚空这样的大世界的真实的。

    唐末怀疑，他的前世所在世界，很可能是无尽虚空之中的一个世界之一，至于等级大小，从他获得一丝至高世界本源，让他觉醒变异进化这样的逆天天赋来看，唐末前世的世界不简单。

    以唐末估计，他前世的世界，很可能是本源级世界。

    因为只有本源级世界，才能够孕育出至高世界之力。

    至高世界之力，又称本源世界之力，那是无尽虚空的世界本源之力，这样的力量，是道的起源。

    一般的本源世界都很难孕育出这样的世界之力。

    所以，唐末猜测他前世的世界，不仅仅是本源级世界，而且在本源级世界之中，星级不低。

    “只是我前世那样至少本源级世界，为什么会被毁灭掉呢？”

    唐末心中猜测想着。

    本源世界世界，理论上来说，都是不朽不灭的，这样的世界，是很难被毁灭的。

    但实际上，只有达到二十五星以上的本源级世界，才真正的拥有不朽不灭的力量，其他的低于二十五星本源级世界，在外力的作用下，都有可能毁灭掉。

    甚至二十五星以上的本源级世界，虽然不朽不灭，但并不是绝对的，星级越高的世界，越难毁灭，但这种不朽不灭是相对的，若是遇到超过其世界承载的力量，这样的世界依然会被毁灭掉的。

    当然了，二十五星以上星级的本源世界，就算被毁灭掉，随着时间推移，也能够修复，恢复的，这样的世界，不可能真正的毁灭掉。

    “所以，前世的世界很可能世界虽然被毁灭掉了，但或许有重生的可能。”

    唐末心中猜测。

    但唐末绝对想不到他前世的世界和蓝星所在的世界，其实是有种非常大的联系的，这些唐末暂时不知道而已。

    “若是一般人，对于无尽虚空的情况，自然不可能了解这么详细，但我不同。”

    那个告诉唐末无尽虚空秘闻的怪物得意的说道：“我曾经获得一个超脱者的传承，虽然只是一个超脱者不知道的微量传承，但却有着各种无尽虚空的秘闻。

    而这些消息，就是从那个超脱者传承之中知道的，一般人很难知道。”

    这个怪物不简单，他在怪物大世界之中，地位也不弱，但仅仅凭借他的地位，已经怪物大世界的等级，这些秘闻他也不可能知道的。

    但他运气不错，曾经得到以为超脱者的一些传承，才会知道这么多的。

    也唯有超脱者，才能够真正的看到无尽虚空的虚实。

    因为超脱者是真正的能够在无尽虚空遨游，不死不灭的存在，超脱之下皆蝼蚁。

    超脱级以下的强者，基本上是很难知道无尽虚空的虚实，更不要说看到无尽虚空的全貌了。

    “人类，不如你投靠我们怪物大世界吧，这样一来，虽然你不再拥有领主身份，但却也不会失去进入领主世界的能力，对于你来说，有着巨大的好处的。”

    那个怪物突然对着唐末说道。

    他居然想要让唐末投靠他。

    对此，唐末很是意外，他说道：“投靠你有这么大的好处，坏处应该也很大吧？”

    “自然，我也不瞒你，若是你投靠我，虽然会得到自由进入领主世界的能力，但却也会失去成为领主的能力，并且永远不可能成为领主。

    最主要的是，一旦你这样做，你将成为你们世界的叛徒，到时候，你将会受到你们世界规则的压制，到时候，你也回不来你们的现实世界。”

    那怪物没有欺骗唐末，而是将投靠他的好坏都告诉他。

    对此，唐末并不感觉意外，他说道：“我没有投靠别人，出卖我们世界的想法。”

    “你不投靠我们，那么你今天必死，领地也将被攻破，到时候，你将泯然于众，不可能获得更大的成就，倒不如投靠我们，你虽然会失去领主的身份，但却拥有追求超凡，追求长生的机会，比你被我们干掉，领地被破灭结局要好的多。”

    那怪物见唐末拒绝，很是不爽的说道。

    他也是看在唐末听他说了这么多的份上，才心血来潮想要收服唐末的，一般人，他是看不上的，如今唐末居然拒绝这样的机会，他自然很是不高兴。

    “若是违背本心，就算能够长生，也不可取。”

    唐末说道：“违背本心，这样的人，将来很难有大的成就，一辈子只能够是力量的奴隶，这样的存在，我不屑。”

    唐末不可能违背他的本心，虽然唐末天赋强大，但若是违背本心，就算他天赋再强大，将来也很难有所成就的。

    两世的见识，让唐末明白，本心对于一个修士来说是非常重要的，违背本心，其实就是在否则自身的人生观，而一个人的人生观关系到修士的道。

    也就是说，违背本心，就是违背自身的道，这样的存在，注定不能够走得太远。

    在知道有超脱者的存在，唐末就想要超脱，成为超脱级高手。

    有着强大的天赋，加上领主世界的神奇，唐末自信将来他一定能够超脱，成为强大的超脱者的，故而他自然不会违背本心，一旦那样，他就失去超脱的可能。

    “本心不失，我就拥有无限可能，一旦失去本心，我的成就将会拥有上限。”

    唐末心中想着，毫不犹豫的再一次拒绝了这些怪物。

    而且，这些怪物都是他的敌人，唐末不可能投靠的。

    该知道的都知道了，唐末此时不准备和这些怪物废话。

    故而拒绝这些怪物之后，唐末说道：“感谢你们告诉了我这么多，为了感谢你们，我将会干掉你们，送你们回归你们的世界。”

    说完，唐末就准备动手了，他准备干掉这些怪物。

    虽然这些怪物就算被干掉，附身在这些怪物身上的存在，也不会死亡，但却能够阻止他们降临领主世界，对于蓝星世界来说，就是好事情。

    想到这里，唐末就不准备继续废话。

