    电动摩托车行业算是近几年才成长起来的行业。

    所以一直以来，电动摩托车行业都是属于市摩托车协会管辖。

    余副会长并不任职电动摩托车企业，而是山城市著名摩托车企业“山城牌”的负责人。

    胡来听着余副会长一脸笑意地说完，暗自摇头。

    真没想到连协会的人都出面关注了。

    胡来没有说话，反倒是韩明和副会长熟悉一些，笑着说：“余会长，没想到您也知道了我们新款产品啊。”

    “真是太荣幸了！”

    余副会长笑着叹道：“我想不知道都难啊。”

    “最近你们出的新款‘彩虹’，可是搞得整个电动摩托车分会反应激烈啊。”

    “有不少会员单位意见都挺大的。”

    他说完，特意看了看胡来。

    胡来心里有些不满，余副会长此行的目的他已经猜到了。

    难道电动摩托车行业的事情协会也要来管一管了？

    余副会长见胡来没有说话，笑了两声，接着说：

    “胡总，虽然凤凰厂刚加入协会，但协会还是非常照顾了。”

    “前不久的车展上，你们能顶替‘五阳’的展位，协会可是顶着很大的压力的。”

    他笑容满面，特意停顿了一下，看向胡来。

    胡来脸上露出玩味的笑容，余会长又接着说：

    “胡总，你们凤凰厂的情况我是特意去了解了的。”

    “你们刚进入电动摩托车行业，急于推出一款产品，打开市场，站稳脚跟，这个我理解。”

    “不过……”

    他再次停顿一下，说：

    “现在电动摩托车行业刚刚好转不久，整个市场还需要大家去维护。”

    “听很多会员单位反映，这次你们‘彩虹’的定价是不是有点过于激进了？”

    余副会长条理清晰地说完，眼神自然落在胡来身上。

    过于激进了？

    胡来更加不爽，这是协会来指导工作了？

    他心中不屑一顾，若是各家企业代表来和他好好谈，也许还能从善如流听取意见。

    可这样接二连三的盘外招对他施压，又算得上什么？

    这是逼凤凰厂妥协吗？

    他看着余副会长，低声说：“我觉得我们定价没有问题。”

    “这个价格，我们还能赚钱。”

    余副会长脸色一愣，显然没有想到胡来回答得如此直白，连客套话也没说一句。

    他考虑了片刻，缓缓地说着：

    “价格这事，市里领导高明也挺关心。”

    “领导的意思和我们协会想法差不多。”

    “毕竟山城市是汽摩之都，电动摩托车也算是山城市的支柱产业了……”

    胡来冷笑一声，这事高明和自己谈过。

    上次高明在凤凰厂见黄一博士之时，就旁敲侧击地和自己说过一次。

    近几年迪迪、小马等电动车厂刚在山城市新建了大型产业园区，为周围群众解决了不少就业问题。

    市里领导站在全局考虑，担心行业动荡引发工厂裁员才提醒自己一句。

    可高明也只是善意提醒并没点破。

    原本都准备给高明一个面子，等全新自动化生产线建设好后，重新开发一款新品替代“彩虹”。

    可没想到这还没几天，不仅在供应商上有反应，就连协会的人也出动了。

    胡来心里无比不屑。

    他看着余副会长，眼神里露出嘲笑之色：“如此说来，协会的意思是要指导‘彩虹’定价了？”

    “那以后凤凰厂每出一款商品是不是都要找协会报备？”

    胡来的语气已经变得不客气。

    好好地说话就行了，竟然把市里领导都拉出来压迫自己就范。

    这算什么？

    余副会长脸色变得阴沉无比。

    这次“彩虹”横空出世确实让不少企业措手不及，许多人都希望协会出面协调一下。

    原本以为自己明日要给凤凰品牌店剪彩，凤凰厂多少会给一些面子。

    没想到，胡来竟然反应如此激烈！

    余副会长被拂了面子，有些火气：“你的意思，就是执意要把整个行业弄烂了？”

    “让大家都赚不到钱就爽了？”

    胡来冷笑一声。

    余副会长更加上头：

    “不知好歹！”

    “你好好去了解一下，去年有个品牌叫‘哈喽电动摩托车’。”

    “他们和你们一样，也是主打网络销售，去年也推出了一款2299元的电动摩托车。”

    “但后来呢，还是下架了。”

    他话音刚落，胡来眼神一凛。

    余副会长虽然说得含糊其辞，但话里的意思谁都听出来了。

    这是在威胁我？

    胡来眼神变得冷峻无比，一旁的韩明也想说话。

    没想余副会长接着说：

    “你们凤凰厂在自行车行业干了几十年，可摩托车行业可不是这么简单的！”

    “哼，你们和整个行业对着干，能活得了多久？”

    “真以为凭着网络销售就能在行业里站稳脚跟了？”

    他面色冰冷，话里威胁的意味渐浓。

    胡来心里冷笑不已，此刻心里已经清楚无比。

    “彩虹”已经深深触碰到整个行业的利益了。

    若是今天和余副会长没有谈出结果，恐怕接下来就会遭到整个行业的迎头痛击。

    到时候，可不仅是金阳电机的断货，怕是还有更多办法来阻拦自己。

    想到这里，胡来冷笑起来。

    我会怕吗？

    纵然整个行业联合起来封锁自己。

    那又怎么样！

    从没听说成功是靠妥协、靠退缩获得的！

    这次凤凰退让了，那下次呢！

    下下次呢？

    一辈子退到底吗？

    胡来眼神变得坚毅起来，内心无比坚定。

    他心里突然涌起一股万丈豪情，突然就明白内心想要什么了！

    原来和高明第一次谈话后，内心还左右摇摆不定。

    而此刻，他完全想通了！

    既然你们要搞我，那就来吧！

    任何的成功，都不是请客吃饭，随随便便就能成功的！

    任何一款产品的成功都是站在无数产品死亡上出现的！

    既然选择了这条路，但就只能“以我为主”!

    他冷冷地看着余副会长：

    “你们担心行业动荡，造成失业。”

    “那失业多少工人，我凤凰厂全要了！”

    “你们都说我要挖电动摩托车产业的根。”

    “那我就挖了！”

    “那又怎样？”

    ————

    PS：这章算今天的，明天还有两章。

    还欠两章，明天有空补上，最迟后天恢复凌晨两章更新。

    谢谢大家的支持。

