    “啊！！！”

    冰冷的水将翔太从昏迷之中惊醒，一股疼痛钻入大脑，他下意识想要抬手去挡，但是却突然间感觉双手动弹不得。

    水流从头顶流过，花费几秒之后视线终于从模糊恢复过来，这时他才发现自己不知道什么时候被剥去了上衣，绑起双手吊在横梁上。

    当他抬头看向前面的时候，发现一个兜帽男正拿着一个水瓶站在自己身前。

    意识猛然闪回，翔太很快就想起这个是刚才跟在自己身后的人。

    “你是谁？你这是干什么！”

    翔太借着一旁火堆之中燃烧的火光，他看到周围环境灰蒙蒙的，一下粗结构看上去像是什么废弃的房屋。

    大脑在刺激之下很快就清醒了过来，拼命想要挣扎，但是手脚被绑起来的情况这只是无用功。

    当明白反抗不了之后翔太转而哀求道：“大哥，放过我吧~钱都在身上……”

    只是还没等他说完，那兜帽人随手丢掉瓶子，抬手就挥拳打在他暴露出来的腹部。

    “啊！”

    两拳过后翔太已经失去了说话的能力，整个人双眼暴突，嘴巴张大舌头不受控制般吐出，一丝丝唾液从嘴边流出。

    “清醒了没有？”

    兜帽人抬手捏住翔太的下巴将其掰上来。

    这个时候翔太才看去那兜帽之下的怪异面具。

    “切！废物~”修略显嫌弃的随手一撇，翔太的头直接下落。

    修不急不慢的退到一边，然后坐在篝火旁，拿起一根铁条随意挑动着火堆，语气平淡的说着：

    “你猜公司派我来找你干嘛？”

    场面沉默了下来，几秒钟之后翔太才缓缓抬起了头，看向修。

    “你在说什么？”

    一声轻轻的笑声从面具下传了出来，修抬头对上翔太，缓缓道：

    “你为什么觉得公司会放任你？”

    “我不知道你在说什么？你肯定找错人了，我可是公司在常磐市的负责人，快放我下来！”

    翔太的情绪一下变得异常激动，用力挣扎着，只是和前面一样依旧徒劳无功。

    修也没说话，就这样看着他，眼眉的笑意流露出来。

    等到翔太放弃挣扎之后修才看向另一边开口笑道：“他找公司在常磐市的负责人喔~”

    翔太下一秒便看到黑暗一阵荡漾，一个人从中走了出来。

    借着火光翔太看清来人，忍不住惊呼一声。

    “黑川！你怎么在这里？”

    修面具下的嘴角微微翘起，开口道：“你还是不是公司在常磐市的管理者？”

    翔太愣了一下，只是这个时候看起来他明显是慌了。

    修也不顾他的反应，自顾自的说着：

    “你翔太原本只不过是一个混迹街头的混混，什么小偷小摸都做过，被捉过几次，但是因为你未成年和罪行不大，只是关押几天便又被放了出来，在浅红市的城市记录上面你犯的事情记录的清清楚楚。”

    修冷笑一声，接着继续说道：“不过几年下来你别的没混到，倒是一把嘴练得油腔滑调，公司看上你的才能，给你一个重新做人机会，将你收揽成为销售，你也的确对得起这份天赋，成绩几乎是公司前几，而公司也给到你应有的回报，将你提拔到常磐市的书店管理。”

    修手上搅动火堆的手停了下来，抬头看向翔太，用一种很低沉的声音缓缓道：

    “只…是…你就是这样报答公司对你的看重？”

    不知道为何翔太感觉那双眼睛令人感到惧怕，根本不敢与之对视，转而大声咆哮道：

    “我都不知道你在说什么，快放开我！”

    “你会知道的……”修站起身来，同时将刚才撩拨火堆的铁条拎在手上，然后缓缓抬起对准翔太。

    “你要干什么！不要！不要！”翔太用力挣扎着，但却只能看着那烧得通红的铁条越发靠近自己，甚至他都能感受到那散发出来的炙热。

    铁条平稳的停在他脸前，修抛出一句话。

    “认不认？”

    “没有！我真没有！”

    “死性不改！”刚刚还很平稳的语气陡然一变，那铁条直接按在他胸口之上。

    “啊！！！”

    翔太一声惨叫直接撕裂整个空间，身体不受控制一般挣扎着，很快一股烤肉香气逐渐变成了烧焦的焦臭味弥漫在空气中。

    一旁看着的黑川整个人也随着翔太这一声哀嚎抖了一下，却不敢做什么，只能干瞪眼。

    修抓着铁条的手没有半点抖动，稳定得可怕，足足停留了五六秒之后才缓缓收回铁条。

    此时的翔太双眼上翻，脸色泛白，豆大的汗珠不停从额头滴落，身体像是失去了支撑，如果不是还有绳子绑着，恐怕早已倒在地上，那身上的肌肉不时还会抽搐一下。

    “我是不喜欢这样的，但是机会我给过你了，是你自己不珍惜。”

    修随手将铁条丢回到火堆之中，走过去拍了拍他脸颊嘲讽道：“不会吧~不会吧~就这样还敢侵吞公司财产？刚才只是开始，后面还有很多，我们慢慢玩~”

    翔太听到这个，那翻白的双眼颤抖着转了过来，看向修的眼神之中充满恐惧。

    眼前这个根本就不是人……

    是魔鬼！

    魔鬼！

    “说说吧~交代完就不用受这些苦了。”修又坐回到刚才的位置上，捡起一旁的树枝往火堆里丢。

    翔太不知道为什么，看着那升腾而起的火焰，总感觉烧在自己身上一样，不由得抖了抖。

    “我……我……”

    刚才的叫喊几乎撕裂了他的喉咙，导致现在说话喊出来的只有沙哑，只能不停干咽唾液。

    修也没有催促的意思，抬手拿起铁条在火焰之中撩拨。

    翔太看到这一幕喉咙突然就好了，只是胸口的肌肉不停的抽搐着。

    “我说！我说！”

    修默不作声的坐在那里听着他的自述，整个场面好像有一种诡异的和谐。

    只是修手上的铁条撩拨火焰的动作越来越大。

    突然间，修从位置上暴起，手上的铁条毫不留情的捅在了翔太腹部。

    没有半点准备的翔太忍不住痛苦的挣扎了起来，哀嚎声再次打破了寂静。

