
    不过即便这样，秦以泽也是费尽了万般心思，让顾乔乔生活的舒服一些。

    他的工作基本都结束了，于是在秦家和顾家聚餐的时候，将这个消息告诉了大家。

    果然，秦家和顾家的人都大力的支持，并且都很高兴。

    尤其是秦家老爷子，他自从将秦朗赶走之后，秦家虽然没有人挖墙脚了，可是生意也遇到了一些麻烦，毕竟秦家二叔经营了十几年了。

    好在几个老伙计都是忠心的，也平安顺利的度过了，但是却也遇到了转型期，他的生意和顾家还不一样，没有创新光吃老本迟早要完蛋的。

    幸好，在这样的关键时刻，宝贝曾孙要回来继承家业了，他们是在顾园吃的饭，因为这里地方够大，他坐在餐桌前，是最开心的一个。

    竟然和老当家的干了一杯酒。

    一旁的玉娘也没拦着，反正今天大家都很高兴。

    顾乔乔吃了几口，就放下了筷子离开了餐桌，秦以泽见状也要跟着顾乔乔一起离开，顾乔乔推了他一把，“你这次别跟着我了，你看我怀孕你反而瘦了，在这里陪太爷爷他们一会，我去看看小雯”

    小雯这几天又开始昏昏欲睡时而清醒时而糊涂的日子，也是提高修为的一种方式，这是他们凰族特有的。

    秦以泽思忖了一瞬，也就同意了，不过他帮着顾乔乔穿好了羽绒服戴好了围巾，送她到了小雯的院子，屋子里他不大方便进去，叮嘱顾乔乔，“乔乔，你大约会待上多长时间？”

    顾乔乔出来转一圈，感觉好多了，听妈妈说，当初她怀着她的时候也和她差不多，只要过了这段时间就好了。

    只要身体好，就没问题。

    她看了一眼安静的院子，说起来好长时间没看到小雯了，如今和古代不一样，就算是他们有着辅助顾乔乔的责任，可是也不可能将人整日的带在身边。

    时代不同了，有些事情也要跟着改变。

    所以，现在的小雯除了提高自己的修为，剩下的就是和褚成峰谈情说爱了。

    日子过得倒也有滋有味。

    而顾乔乔今天来，也是想和小雯商量一件事，假如小雯清醒的话。

    顾乔乔想了想，她也不确定，“说不好，你别管我了，我没那么娇贵，一会我自己回去”

    “真的没事？”

    “没事啊，我又不是易碎的玻璃娃娃，你快走吧，难得一家聚在一起，你离开太久了不好。”

    秦以泽失笑，这可能就是关心则乱吧。

    乔乔现在一切正常，这样的反应也在情理之中，他除了心疼，还是有点大惊小怪了，这样反而会给乔乔增加压力，那可就得不偿失了。

    “好，那你走路的时候小心一些。”尽管这样想，秦以泽还是不放心的叮嘱了几句。

    顾乔乔点点头，便不再管这个化身为话痨的秦以泽，而是推门进了小雯的房间。

    秦以泽在门外站了一会，摸摸鼻子，笑了笑，随后也转身大步流星的离开了。

    此时正好是中午，今天虽然天气冷，可是外面的阳光很是不错，屋子里也亮堂堂的。

    顾乔乔进了小雯的卧室。

    看到小雯盘腿坐在床上，闭着眼睛，似乎又陷入了昏睡也或者称呼为冥想的状态。

    她在对面的沙发上坐下了。

    屋子里的气息很清爽，顾乔乔也没有反胃的感觉。

    情绪也就好了很多。

    也就有心情打量小雯的神情了。

    随后，暗自点头，气色不错，看样子状态良好，她也就放了心。

    如今的司马长老和方量还没有回来，也不知道到底如何了。

    小雯前几天还说，凤族的人要回来了，不由得想起了藏宝室里的凤族的神物。

    到时候，也要完璧归赵的。

    只是不知道会是什么样的场面。

    司马长老没有回来，光是她和小雯两个，就直接将凤族的神物还给他们吗？想来到时要看看来的人是谁吧。

    小雯今天的状态很好，似乎已经完全的陷入了冥想状态，这个院子也设置了结界符，除了她，别人是闯不进来的，半晌之后，顾乔乔站起身子，看样子小雯一时半会儿的不会清醒，她也不能在这里一直等下去，于是顾乔乔临走的时候又设了几个结界符，虽然说在顾园很安全，不过多几个保障也是心安。

    虽然顾乔乔不是很懂凰族的事情，但是看小雯的样子也像是进到了关键期。

    顾乔乔溜溜达达的回到了餐厅，大家还在吃饭，秦以泽对着顾乔乔微微一笑，就继续陪长辈聊天。

    他们已经谈到了等秦以泽将工作交接完之后住哪里的问题了。

    秦奶奶希望小两口住到秦家老宅去，老当家的说顾园的风水好，秦老太爷拿出了秦以泽的身份，作为秦家继承人既然回来接管家业，那么还是住到秦家别院才好，很多事情也方便处理。

    而且奇异的是秦家别院正好位于顾园和秦家老宅的中间。

    开车用不了多长时间就到地方了。

    没办法，这是帝都面积太大了，对于他们这样的距离已经算是很近的了，最后达成了一致，秦家别院的房子都是现成的，因为距离北山的温泉比较近，所以在冬天的时候，别院的房子住起来是很舒服的。

    而且那里的房子虽然不住人，但是保养的极好，有精明能干的王伯在，秦家别院就不会有任何问题。

    只要收拾一下，就可以搬过去住。

    晚上回到家的秦以泽带着顾乔乔楼上楼下的转了一圈，顾乔乔也告诉了他如何收拾东西。

    有的必须拿走，有的家具就留在这里给下一任住吧。

    两人洗漱完毕后，秦以泽忽然愣住了，站在顾乔乔的面前，微微俯下身子，试探性的凑近了一些，顾乔乔不明所以，娇嗔道，“干嘛啊？”

    “乔乔，你没发现一个问题吗？”

    “什么问题？”

    “你从顾园回来，到现在你都没有”

    似乎为了避免自己成为乌鸦嘴，秦以泽机敏的打住了话头，但是却目光灼灼的看着顾乔乔。
