    “这么多条紫血魔龙……”

    叶云的身形如落叶般缓缓的飘落下去，人在空中，望着满山谷的巨龙，他的目光在这一刻也变得复杂了起来。

    这种紫血魔龙，叶云也是有印象的。

    若是他记得不错的话，紫血魔龙应该是混沌魔龙的手下。

    混沌魔龙，也是十大超级神龙之一。

    迄今为止。

    叶云并没有接触过任何关于混沌魔龙的消息。

    而眼前的这一支紫血魔龙大军，似乎已经让他开始接触了混沌魔龙。

    山谷倾斜沿线的所有紫血魔龙，对于叶云的出现，并没有丝毫的反应。

    叶云一直往下飘落。

    而他的目光，此时却落在了山谷外的那座大阵上。

    这一座大阵，隐藏在淡淡的黑色雾气中，十分隐蔽，寻常人难以发现。

    这一座大阵，犹如一道天堑，将山谷内外隔绝开来。

    也隔绝了神灵大军和龙族。

    “这一座大阵，威力已经减弱了不少……”

    叶云目光闪动，观察了片刻，得出了这样的结论。

    这一座大阵，绝对不是神土神灵布下的，因为这是一座保护龙族大军的阵法。

    “看来神龙的处境，也处在劣势之中！”

    叶云心中暗道。

    过了一炷香的功夫。

    叶云落在了大阵的外围，大概数里之外。

    他驻足在一块巨石上，静静地望着远处的紫血魔龙。

    山顶上所有的人，都紧张的盯着山谷中的一切。

    众人也想知道。

    会不会某条紫血魔龙忽然探出爪子，将那道矮小的身影直接抓回到山谷中。

    凌霄大人举起了一只手。

    整支神灵大军，忽然间气息大变，宛如即将出鞘的利剑。

    剑指山谷方向。

    “只要紫血魔龙敢出来，那么他们的大阵，就会出现一丝间隙，那时就是我们大军攻克大阵的绝佳机会！”

    黑甲男子心中暗想。

    他神情兴奋，战意高昂，在这一刻也做好了战斗准备。

    这一座大阵，阻挡了他们很多年。

    否则的话，山谷中的龙族早就被他们给消灭了。

    山谷之中。

    一条紫血魔龙转过身来，望着远处那个小小的人类，目光中透着感兴趣的神情。

    “天哪，一个新鲜的大活人，如此鲜嫩可口——这些神灵们，是从哪里搞来的？”

    这条紫血魔龙低语。

    它的这番话，自然用的也是龙语。

    “鲜嫩可口的活人？”

    另外一条紫血魔龙，也感兴趣的睁开了眼眸。

    这时，越来越多的紫血魔龙，听到动静，从沉睡的状态中纷纷清醒过来。

    只要神灵大军不攻打大阵，它们多数的时候都在沉睡中静静的恢复体力。

    “修为好弱，好像是神桥境吧！这样的小小血肉，还不够塞牙缝的！”

    一条紫血魔龙冷哼道。

    “起码能够过个嘴瘾，毕竟我们有几百万年，都没有再尝过新鲜的血肉了！”

    另外一条紫血魔龙说道。

    “外面的神灵大军虎视眈眈，咱们还是不要冒险了，万一被他们攻破大阵，我们就被动了……”

    一条体型较大的紫血魔龙，盘踞在高空处，俯视着下方的两条紫血魔龙。

    “说的也对，神土的神灵一向狡诈卑鄙，这是故意引我们出手，好趁机破阵！”

    下方的那条紫血魔龙恍然大悟，没好气的啐道。

    几条紫血魔龙正在讨论。

    忽然之间，山谷的最深处，传来了一道幽深的声音。

    “任何人不要轻举妄动，我们现在的实力，比那些可恶的神灵们弱一些，不能让他们抓住任何破阵的机会！”

    “我们明白了，龙王大人！”

    几乎所有的紫血魔龙，异口同声的说道。

    说完之后，紫血魔龙纷纷闭上眼眸，对于叶云视若无睹。

    “这一招还是不太管用……”

    山顶上方。

    凌霄大人目光闪动，淡淡的叹了口气。

    若是按照常规作战，以凌霄军目前的实力，他们还至少需要十万年，才能攻破这座大阵。

    不知道为何。

    凌霄大人感觉到自己等不了那么久了。

    近几万年来。

    他在修炼的状态中，时不时的感到一阵阵的惊悚。

    这种神秘的惊悚感，让他有一种离死不远的迫切感觉。

    所以，这位凌霄军的首领才绞尽脑汁，想出如今这么一个馊主意。

    没想到还是败了。

    “把李七空也扔下去！”

    凌霄大人忽然心中一个念头升起，眼中闪过一抹寒光，立刻下达了一道命令。

    “是！”

    黑甲男子大手一拍，李七空便犹如一个沙包一样落了下去。

    “你们不讲信誉！”

    白发老者惊叫一声，化作一道流光钻入李七空的体内。

    “幼稚！”

    黑甲男子没有阻拦，只是冷笑了一声。

    两军对垒，为达目的不择手段，这是正常的军事行为。

    还讲什么信誉？

    一道光芒从半空中落下来，叶云抬头一看，不由得笑了起来。

    李七空来得正好。

    若是和他在一起的话，也会更加的安全。

    “恩人，你没事吧？”

    李七空落在石头上面，紧张的望来。

    “没什么事，风平浪静，那些巨龙压根就没出来……”

    叶云耸肩道。

    “可如何是好？”

    李七空苦恼的看了一眼山顶。

    若是不引出紫血魔龙，他们两个恐怕也无法承受那些神灵们的怒火。

    “如果它们不出来，那我们就进去！”

    叶云轻轻一笑，径直从青石上跳了下去，落向了隐藏在淡淡黑色鬼气中的那座阵法。

    “恩人不可……”

    李七空焦急的大喊道。

    就在此时，他的脑海中响起了熟悉的声音。

    “快点跟上，小恩人是绝对不会死的！”

    白发老者轻笑道。

    不会死？

    李七空再次懵逼了，但他反应还是比较快，立刻也冲了下去。

    “很好，这两个家伙主动去引诱紫血魔龙了……”

    山顶上方，凌霄大人目光一亮，再次心中升起了希望。

    而同一时刻。

    他也做好了施展雷霆一击的手段。

    只见这位恐怖的凌霄大人，身上燃烧着恐怖的黑色火焰，黑色火焰散发剧烈的高温，劈啪作响，似乎能够融化这世间的一切。

    然而，下一刻。

    凌霄大人忽然瞪大了眼眸，脸上露出不可置信的神情。

    “什么，怎么会？”

    他惊呼道。

    那一座连神灵大军都无法攻破的大阵，竟然没有阻挡住那个小女孩，她迈着轻巧的步子，毫无阻碍的就走了进去。

    而整座大阵依旧在运行着，没有发生任何破绽。

    叶云第一个走进去，李七空紧随其后。

    两个人都走过了这座大阵，进入到了紫血魔龙生活和修行的区域之中。

    不仅仅是凌霄大人。

    整支凌霄军数万人的队伍，看到这一幕全都呆若木鸡。

    而山谷中的紫血魔龙，足足有数万条。

    所有紫血魔龙的目光，也呆滞的望着一高一矮两道身影，就那样轻松的走了进来。

    山谷内外，气氛诡异，寂静得可怕！

