    不到9点，素颜的5楼。

    平时显得空阔宽敞的走廊此时等着一群西装革履的人，看起来就是精英人士，只是沈华没有得到苏远的授意也不敢让他们进去。

    待得苏远也带着唐三岁和3个律师到场，CQ团队才算是从刚才的尴尬境地里脱身出来，一票精英人士被办公室里一众女员工好奇的打望议论，也是一件难熬的事情。

    苏远看着CQ的10几号人的队伍有点头大，本想炫下自己的办公室摆设来镇镇场面，现在看来是不成了。

    苏远和CQ团队在一片热情友好的气氛中各自进行了介绍，带着双方的核心人员和一个会议记录人员进了童话镇幼儿园总部的大会议室，法务人员等等都先留在了外间。

    整个办公室里的气氛有些凝重，这里也没人会再把“幽灵”当成个小孩。

    苏远很清楚谈完后的合同商讨拟定才最耗时间，落座后就拿过身旁唐三岁手里拎着的小手袋，倒了一堆未拆封的挂号信在会议桌上。

    “马总，我的诚意你也看到了，这些风投的条件我都没去管，是优先给了你们团队机会的，所以，我也不希望浪费太多时间，我是个好学生，不想总是请假缺课来做事情。还是请马总先直接说说你们的想法吧。”苏远平静的抽刀，刀刃的寒芒冰冷瘆人。

    泼泥马和资方代表他们看着桌上的一票风投挂号信，再看看外表稚嫩却偏偏镇定沉稳的苏远，互相交换过眼神：难搞！

    “40，最多40！如果你的方案盈利能力能超过50亿，这就是我们最大的让步，同时你得兼任我们的首席产品经理，不用在公司，只要提供你的创意。”泼泥马咬着牙心痛的报出了数字。

    苏远看看身旁，唐三岁已经遮掩不住脸上的讶色了，苏远叹口气，终究只是个小菜鸟啊。

    “马总，你们的诚意，我收到了，谢谢你们，不过我不用这么多，就20吧，其中百分十我需要在上市前的最后一轮套现，你们先看下这两个方案。”苏远递出手中的画稿，上面画的是音乐播放器的界面，游戏区的界面。

    泼泥马满脸喜色的接过苏远的画稿，丝毫不遮掩少付出2成股份带来的惊喜。

    良久，泼泥马他们停止了讨论重新入座，一众人困惑的看着苏远，看不出来这两份画稿怎么可以带来如此巨大的利益。

    苏远也没有意外，“我解释下这两块吧，首先需要明确的一点是，电子产品包括电脑手机在很短的时间内就将迎来大幅度的降价，而受众群体也将迅速扩大。比如纯平显示器的电脑现在受到液晶屏的冲击价格已经开始大幅度下滑了，现在的手机也以国外品牌为主，但是国产品牌科建连想厦新之类也很快就会上市，一样是场惨烈的价格战。”

    “我们现在首要任务就是扩充客户基数抢占更多的市场，前面给你们的列表功能，群功能之类的可以快速收拢用户，这些你们应该已经讨论过方案了。”

    “现在你们手上的这两个方案再配合我周一给陈总的空间功能，三者配合是要把收拢来的客户大幅度的提高粘度，先有客户，再有粘度，然后再来想盈利。”

    “第一个是音乐网络播放器，现在网络上都是盗版也很分散，电子版权和那些公司音乐人都好谈，做一个最全最正规的正版出来用户付费，你们可以想象国内的市场能有多大。”

    “还有一个，彩铃功能，现在棒子国才多少人口，但他们的手机彩铃业务已经做到将近10亿的规模，我们国内还没开始，如果电子版权在我们手上，你们也可以想象一下手机价格暴跌通话资费下降后电子彩铃市场会有多大。”

    “至于游戏，首先考虑的是客户粘度，其次，如果你们提供游戏币充值呢？提供游戏里的会员特权呢？”

    苏远停下话头，看着CQ团队一众人越来越亮的眼神。

    “好了，这些可以在合同签订后我们仔细讨论，现在，我先提我的条件吧。”

    “第一，我周一和陈总要的两个CQ号，哦，我旁边这位美丽女士也会需要几个；第二，音乐软件推出后，需要给我留下几个推荐位；第三，我打算做点小生意，弹窗功能等广告位需要给我每个月一定的免费次数；第四，我要建一个类似卓跃网的购物网站，帮我组建一个团队，同时也需要一个类似CQ的通讯工具用于和客户沟通，同时前期租用你们的服务器资源；第五，我需要你们组建团队并且协助我做一个类似美利国贝宝的第三方支付工具。”

    苏远不担心CQ团队会不答应自己的条件，他们很清楚自己肯定还留有后手，必须得把苏远牢牢绑上战船，何况苏远还大方的直接少要了2成股份。

    仅仅一个小时后，CQ没有多做思考就同意了苏远的前3个条件，对于第四第五两条倒是场拉锯战，他们很清楚苏远要做的项目绝对是最值得跟进的潜力股。

    最终，CQ以下一轮融资后给苏远的科技公司注资的条件，要走了电商网站百分十的股份，第三方支付工具也要走百分二十的股权。

    苏远对于让出小部分股权没有太大意见，迟早得融资，给CQ还能让双方的利益同盟更加稳固。

    唐三岁激动的看着自己手上列着一长串8位6位CQ号的纸张，视若珍宝。当然，苏远也顺便多要了一些，有6位号干嘛不要，若不是怕太过扎眼，5位号都要了。

    把其他事情留给CQ团队的其他人和一众法务，苏远带着CQ的马总和资方代表们去了自己的办公室，成功的让他们对自己的设计创新能力有了更清醒的认知。

    ***

    苏远没再去管那个没有硝烟的战场会发生什么，只等最后的结果出来。

    周六的下午，苏远背着包，拎着几袋准备好的东西去了二中。

    当放学铃声响起的时候，苏远站起身，凌厉期盼的眼神紧紧的锁定高一（6）班的教室门口。

    先冲出教室的是勾肩搭背的古明和苏毅，他们很快就看到了正前方不远处单独站着的苏远，兴奋的挥手打起了招呼。

