    苏浩的话，让人一致摇头，觉得他像是被吓傻了，在那里痴人说梦，更在方天羽向前而来后，他们神色大变。

    整个青云神宗的一人，随手捏死合道二重的可怕存在，一般人根本不可能撼动。

    林炎与红罗，立刻散发出全部气息，即便不值一提，此时也要拼死一搏。

    束手待毙，那就真的完了。

    “轰！”

    不过，他们还是小看了，方天羽向前冲刺，一股可怕的气势呼啸而来，狂风如巨龙呜咽。

    林炎与红罗，立刻向后倒退，方才提起的气息，竟然直接被吹散而开。

    苏浩与凌雪也是站立不稳，这个家伙真的好可怕。

    真的战斗，一股气息，足以镇压现场所有人。

    霸道无边！“现在知道，你说的话，何等的可笑了吗？”

    方天羽眼神望来，落在苏浩身上，带着十足的轻蔑。

    随着声音落下，他手中的翁也是抬起，朝着苏浩那里狠狠一照，翁口射出一道刺目的神光。

    “完蛋了。”

    红罗与林炎大骇，目中带着绝望，苏浩被镇压，他们都要死，第七山还是没有机会。

    只是，等待了许久，他们并未听到苏浩的惨嚎，甚至是苏浩站在那里纹丝不动。

    那神光笼罩下来，无法撼动苏浩。

    这让他们意外无比。

    而这意外，也只是开始，下一刻，随着苏浩抬起手，一股可怕的气息散发后，他们的意外，成为的惊讶。

    而惊讶在看到苏浩手中之物后，更是化为了震惊，成为骇然，变为浓浓的不可思议。

    别说是他们，就是那强大无比的方天羽在靠近之后，感觉到苏浩手中之物的可怕，也是脸色大变。

    震惊无边！“退！”

    他毛骨悚然，察觉到无比巨大的危机，身躯猛地一止，立刻便要爆退而去。

    可惜，在他动作之前，苏浩手中之物，已经打了出去，一道金光在虚空澎湃而开。

    那澎湃的金光之中，冲出一个金色的字体，硕大，可怕，赫然是一个……杀！恐怖的杀气，立刻铺天盖地，淹没了一切。

    “再见。”

    随着那杀字出现，苏浩转身，带着凌雪靠近了红罗二人，对于方天羽不再理会一分。

    事实上，在杀字出现后，方白羽那里已经无声，而且被镇压了一切，无法动弹。

    下一刻，在他无比恐惧，乃是浓浓不甘下，那杀字彻底落下……“轰！”

    巨大的爆炸之音，像是无数的惊雷在一起炸开，声音巨大无比，让人的耳膜剧痛。

    随着炸响，方天羽所在的那片虚空，彻底爆碎，那其中的人，早已是没有了半分的影子。

    连血气都未曾扩散一分。

    “他，死了？”

    林炎骇然，整个人都傻了。

    “不然呢？”

    苏浩露出理所当然之色，那可是合道巅峰的杀符，杀一个方天羽有问题？

    林炎还是震惊，向前望去，看着那凌乱的虚空，他吞咽了一口口水，那符篆可怕啊。

    红罗也震惊道：“没想到你身上竟然带着如此可怕的宝物。

    “你当我傻？”

    苏浩看着他，神色淡然，没有这个底气，他会毫不迟疑的离开的。

    而且，苏浩也没想到，事情会解决的如此圆满。

    许战一，第三山的两人，全部死在了方天羽的手中。

    不然的话，这只可动用一次的杀符，苏浩还真的不知道，要去如何斩杀那么多人。

    “好了，吃下丹药，我们去天门阵。”

    苏浩扔出两颗丹药给林炎与红罗。

    两人点头，随意的接过，本以为只是普通的疗伤丹，但塞入嘴中后，二人的脸色，再度大变。

    “轰！”

    下一刻，一股无比浓厚，但极其柔和的能量，在二人体内化开，使得他们的伤势飞速的痊愈着。

    不止如此，在伤势痊愈的过程中，他们感觉到肉身似乎都被洗礼，修为在这一刻都变得强大了起来。

    “这是……”林炎瞪着大眼。

    带着无比的震惊，乃至是不可思议。

    这丹药太霸道了。

    他骇然道：“至少是地级巅峰丹药。”

    “不。”

    红罗摇头道：“我感觉这丹药，达到了天级层次，很不简单了。”

    天级丹药，绝对稀少，即便只是天级一品，也是价值连城的宝物，她没想到，苏浩竟然舍得拿出来。

    也在这时，苏浩再次洒下两颗丹药，与之前的一般无二，他道：“再吃一颗，伤势可以彻底痊愈。”

    红罗与林炎，这一次并未着急吃下去，而是拿起那颗丹药，仔仔细细的打量起来。

    而在看到其上的标志后，他们的脸色，变得前所未有的震惊，望着苏浩露出浓浓的不可思议。

    尤其是红罗，她扬言必杀苏浩，事实上，到现在为止也是如此，若不是为了第七山，她和苏浩不死不休。

    只是，此时苏浩给他们的丹药，却是超乎意料，何止是天级，这乃是天级极品道丹啊！天级极品道丹，价值连城！叶修在的时候，第七山还存在一些，但一般的弟子，也是万万无法享受的。

    只有强大的长老，以及那为山峰做出过突出贡献的才有资格。

    而如今，第七山失去了叶修，天级道丹的存储量极其稀少，天级极品更是有限的一两颗。

    那些东西，已经成为第七山的底蕴，不到逼不得已，根本不可能拿出来使用的。

    而苏浩，随意洒下了两颗，不，算上之前，已经是足足四颗，他们一人两颗。

    “大恩大德，没齿难忘！”

    感叹苏浩豪气的同时，林炎对他彻底拜服，这个家伙太不简单了。

    天级道丹，若是拿出去交换，绝对是几十万的神晶到手。

    红罗嘴唇蠕动一下，虽然未曾说出那般恭维的话，但心中对苏浩，还是改变了看法。

    丹药的价值实在是太重了。

    对此，苏浩淡定的很，这些丹药本就是叶修的，属于第七山，他拿出几千分之一而已，算不得什么。

    “走吧，我们直奔天门阵！”

    苏浩招呼二人，带着凌雪向前，离开这里，踏过天门阵，拿下前三，第七山便可保住。

    

