    现在九幽吞灵兽身上每一个地方叶辰都找过了，就剩下这大脑了，如果这只妖兽有灵核的话，那必然会藏在大脑里没跑了！

    随后叶辰一个瞬移，便进入到了九幽吞灵兽的大脑之中。

    进去之后叶辰看到了一幕奇观。

    硕大的脑壳之中，那脑仁简直小的可怜。

    “这九幽吞灵兽这么大的个子，智商感人呀！这么大的脑壳，包这么小的脑仁，这也太不知道节约了吧！”

    吐槽一番之后，叶辰没有忘记自己来这里的目的。

    于是他在整个脑壳里面快速的游走，寻找灵核有可能藏匿的地方。

    终于，他在九幽吞灵兽脑仁的一道不起眼的沟壑里，看到了一个闪闪发光的晶体。

    叶辰伸出手将之扣了出来，发现这个闪闪发光的东西，只不过有成人拳头大小。

    这么小小的一粒和这个九幽吞灵兽比起来，那简直就是一粒尘埃还不如。

    叶辰的神念忽然散出钻进了手中的晶体之中，发现这里面蕴含着精，纯而磅礴的能量。

    而且这种能量和九幽吞灵兽释放出去的那种乳白色的能量同宗同源，但是却比之更加的精纯。

    叶辰顿时大喜，不管这玩意儿是不是这九幽吞灵兽的灵核，就凭这里面所储存的这些能量，已经足够让他的一名弟子突破到虚空境大圆满了。

    也正像这颗晶石，小心翼翼地收藏到储物空间的一个特定的位置。

    这主要是因为他储物空间里面杂七杂八的东西实在是太多了，他怕随手一扔回头找不到了。

    振刀叶辰，准备心满意足地离开九幽吞灵兽的脑壳里时，突然他的眼角瞥到了一抹亮光。

    叶辰顿时心里一惊：“不会吧？！”

    他在这九幽吞灵兽的脑仁中，再次看到了一个跟刚才那个一模一样的晶体。

    叶辰将之扣了出来，一把塞进了储物空间之中。

    然后他就不打算走了，开始疯狂的在脑壳之中寻找着这种晶体。

    “看来这玩意儿不是灵核，一个妖兽只有一个灵核呀！那这玩意儿到底是什么？不管了，发财了，发财了！”

    随着叶辰不断的翻找，短短的一个时辰之内，他已经将这九幽吞灵兽脑仁上的每一条沟壑都搜索了一遍。

    最终得到了九颗那样的晶体。

    叶辰的脸上此时已经乐开了花，他掰着手指头数着。

    “雪琪和朵朵，一人一个！洛云洛欣一人一个！还有恶元、灵元、玄元、洪元！还剩最后一个了，给谁呢？”

    叶辰一边笑嘻嘻地想着，一边离开了九幽吞灵兽的脑壳。

    他一个瞬移来到了九幽吞灵兽的嗓子眼，那里洪元还在，一脸幽怨地引导着乳白色的光芒，往手中的空间圆球里钻。

    看到叶辰回来，他的脸上顿时露出了欣喜的神色。

    “师父你可算回来了，你来顶一会，换我出去逛逛了！”

    叶辰瞥了他一眼，伸手拿过他手中的空间圆球，收了起来。

    然后对他说道：“走吧，别搁这呆着了！这之九幽吞灵兽已经被我薅得差不多了，我们该离开这里了！”

    说完之后，叶辰带着洪元身形消失在原地，再出现时，已经来到了数千丈之外的一处密林之中。

    这是叶辰早就选定好的位置，这里没有任何人的监管和看守，这事是和他们逃跑的地方。

    来到这处盆地内之后，叶辰感应到在这个盆地城池当中，虚空境九重后期的高手就足足有十多位。

    这些人虽然对叶辰构不成威胁，但是却能将他的脚步拖延住一段时间。

    而且他们现在完全是在圣主的地盘，一旦手脚被拖住，那么接下来将面临的很可能便是疯狂的围剿。

    但是随后叶辰转念一想，发现自己现在的思路完全不对。

    他为什么要逃？为什么要躲避着这些人？

    他来这里的目的是找到圣主，然后找机会杀掉他。

    但是现在他连圣主的影子都没有摸到，又如何去击杀他呢？

    倒不如主动出击，引起圣主的主意，让他自己来找叶辰他们。

    想到这里，叶辰立马对着洪元低声说了几句，然后洪元的眼睛越来越亮。

    随后他们两个人分头行事。

    叶辰再次回到了九幽吞灵兽的体内。

    他发现这九幽吞灵兽的体内，简直就是一个很完美的藏身地点。

    因为这里的所有人都把九幽吞灵兽当成是圣兽，根本不可能有人去检查他的身体内是否藏有敌人。

    因为一般人根本不可能想到，躲到九幽吞灵兽的身体内。

    就算能想到，也没有人有这个实力。

    而叶辰刚好是这两者都兼备的人。

    来到九幽吞灵兽的身体之中后，叶辰立刻对它发动了吞魂术。

    在叶城发动吞魂术的刹那，外界的人突然看到这九幽吞灵兽的身体，猛地挣扎了那么一瞬间。

    随后就恢复了平静。

    外面的人先是震惊，随后看了半天之后发现九幽吞灵兽已经完全恢复了正常，便放下心来继续修炼。

    他们不知道的是这九幽吞灵兽，虽然外表看上去还和以前一模一样，但是它的内核已经变成了叶辰。

    现在九幽吞灵兽的魂魄已经完全被叶辰所吞噬，叶辰的意识掌控了九幽吞灵兽的身体。

    随后，九幽吞灵兽的嘴角闪过一抹微不可查的弧度。

    然后那乳白色的光芒，突然发生了一些细微的改变。

    这种细微的改变，如果不是一开始就仔细盯着看，就根本察觉不出来。

    渐渐地，那些盘膝坐在祭坛周围吸收乳白色光芒的人，一个个的开始烦躁不安起来。

    仿佛有万千只蚂蚁在它们的身上爬咬啃噬。

    说不出的难受。

    最后他们实在受不了了，一个个相继的睁开了双眼。

    此时他们所有人的双目都已经变成了漆黑一片。

    叶辰之前掺入到乳白色光芒里的正是魔气。

    而这些人根本没有接触过魔气，此时被魔气慑入心神，已经完全变成了一个个傀儡。

    随后，随着叶辰心念一动。

    这些吸收了魔气的人一个个站起身来，整齐划一地对这九幽吞灵兽的方向齐齐一拜。

    然后一个个地转身离去，朝着盆地的各个不同方向飞奔着。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

