    李忠信看到石红渠眼睛微微眯起地认真思索着他说的话，他微微沉吟了一下以后继续开口对石红渠说道：“我们是中国的企业，无论到什么时候，都要有社会的责任感和爱国的作为。一个企业的成长，离不开国家的支持和扶持，没有我们国家作为我们企业的后盾，没有国家给我们保驾护航，我们的企业也是根本无法做大做强的，所以，我们要时刻牢记这样的一种事情，能够回报社会和回报国家的时候，我们要做出来这样的一种事情。

    这次我们忠信公司想要到东南亚那边进行资产收购以及一些资源收购的事情，对于我们国家来说是一件好事情，也算是一种战略性的投资。

    但是，大佬那边说了，国家级别是不会下场做那样的一种事情的。中国政府要是出手了，那会引起世界上的那些个强国所窥视，到时候对于中国政府在国际层面是很不好的一件事情。

    欧美那些个发达国家之所以在亚洲兴风作浪，主要就是不希望看到亚洲的崛起。

    一旦亚洲崛起了，他们就会感受到巨大的威胁，他们的那种亚洲威胁论，也就是*****就会冒出来，然后就会对这样的一种事情出现大量的反击。

    所以，大佬和我说了，国家层面上，是不会去做这样的一种事情的，如果说是我们私人的企业去做这样的一种事情，国家也只是选择在一些政策上给予支持，并对在海外如果受到不公正待遇的时候进行支持。

    大佬在这个时候也是看好东南亚那边的一些资产，他认为，国家层面无法去做这样的一种事情，那么，至少他这边要表个态支持一下我们忠信公司的这种做法，所以，大佬跟我说，他给我介绍一个合作伙伴，希望我们能够进行合作，到东南亚那边做这样的一种事情。

    我给您的解释，您觉得够不够呢！”李忠信十分肃然地对石红渠说了起来。

    在这个事情上，就是这样的一种情况，基本上都在面上摆着呢！只不过在这个事情上，大佬不会去明着去说这样的一种事情。

    李忠信相信，通过他给石红渠的这些个解释，石红渠那边会明白忠信公司为什么选择找到他进行合作。

    “李董事长，你说的这些事情我听明白，也是懂了大佬那边的想法和意思，但是，我还是觉得，忠信公司本身的实力已经是足够大，资金也比较充足，和我进行合作应该没有什么太大必要，忠信公司直接到那边就能够把这个事情做起来的。”石红渠听完李忠信的话以后，他心中已经是大致明白了大佬把他叫过来的这个事情是什么样子，他也是明白，这样的一种合作还是很不错的，但是，石红渠还是没有想要和李忠信进行合作的一种想法。

    如果说忠信公司不够大，实力不够强悍，他和李忠信进行合作并没有什么，但是，忠信公司的实力很强大，哪怕是他们福建商会那边的几个大商人合起来，也是没有办法和李忠信他们的忠信公司去比的，毕竟那种体量在那里摆着呢！

    忠信公司在中国都搞起银行来了，甚至他们商会当中的商人在借资的时候都是从忠信银行借资，那他们和李忠信的忠信公司进行合作，真的没有什么太大的必要。

    “海外的钱，特别是东南亚那边的钱，我们怎么去赚都的一样的，为什么要带上您和福建商会那边一起做这个事情，大佬那边既然给你打电话了，自然有大佬那边的思量。

    大佬虽然没有和我说这个事情，但是，我却是能够猜个八九不离十。

    这样和你说吧！忠信公司虽然有自己公司直接就能够介入东南亚那边的实力，但是，想要迅速在那边进行大量的收购，却不是一件简单的事情，需要的东西很多，前期的资产评估了，后续的一些个和政府那边打交道的事情了，这些个东西后续会越来越多，无论是哪个国家都一样，他们不希望国外的这些个大型公司跑到他们国家把他们国家的优质资产全部拿走。

    但是，如果和福建商会进行合作，一起到东南亚那边的那些个国家去投资，去开发呢！会节省下来很多的时间，也会少很多的阻力。

    在东南亚的那些个国家当中，福建人应该是那边最多的一个群体，在那些个国家当中，首富或者是超级富豪当中，福建人的比例应该是相当大。

    我们忠信公司和那些个首富或者是超级富豪并没有什么联系，也没有什么关系，如果和他们打交道，他们并不会对我们有什么好的想法。”李忠信十分正色地对石红渠解释了起来。

    对于大佬心中想的这些事情，李忠信是猜个八九不离十的，大佬那边不能动用国家的力量来做这样的一种事情，毕竟是和西方那些个发达国家去到东南亚地区去争夺那些个优质资产。

    西方那些个国家都是属于流氓性质的家伙，他们对外的说法都是高大上，都是义正言辞的，但是，内里子却是卑鄙无耻到极点的那种。

    真要是中国政府这边介入到了东南亚那边的资产争夺战当中，西方国家一定会利用一些个莫须有的理由来对待中国。

    那样的一种方式，并不是大佬他们这些个人希望看到的。

    他们这些人有着他们的思维和想法，现在的中国是经不起折腾的，闷头发展才是硬道理，所以，在这个事情上，大佬并没有让国家资产下场的想法。

    而这样的一种事情，单单李忠信去做，虽然也许能够做好，但是，大佬还是希望能够帮助到李忠信一些，而且呢！有这样的一种好事，让下面的人分一杯羹还是可以的。

    所以，大佬才把石红渠从福建那边千里迢迢地唤了过来。

    石红渠他们福建商会有人脉的资源，也有很多充裕的资金，和忠信公司一起经略东南亚那边的一些东西，是有百利而无一害的事情。

