一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这边，眼见着霍尊和姬凝霜杀来，叶辰哪还敢出来，就那样猫在虚无空间里。

    但，叶辰还是太小看了霍尊和姬凝霜。

    两人不分先后的杀至，而且眉心都通天眼开启，很准确的就找到了叶辰的位置。

    “今日谁也救不了你。”霍尊首先出手，太阴一指洞穿了空间，攻击是无比准确的锁定了叶辰。

    姬凝霜也动了，九天玄灵印无比霸道，玉手横空，凌天而下，攻击也是奇迹般的锁定了叶辰。

    轰！砰！

    旋即，叶辰所在的那一片虚无空间都尽数崩塌了，身在其中的叶辰，狼狈的逃窜了出来。

    “娘的，属狗的？”叶辰大骂了一声，二话不多说，扭头就跑。

    “哪走。”见叶辰出来，霍尊怒吼，脚下的太阴之海当场汹涌而来，要把叶辰当场淹没其中。

    叶辰身形如飞，一脚踏出去近百丈。

    九天玄灵指！

    姬凝霜天籁般的声音已经响起，一指如神芒，戳穿了虚空。

    见状，叶辰忙慌脚踏太虚神神行术，险之又险的躲开了。

    嗡！嗡！

    叶辰还未止住身形，便见漫天的灵光打来，恐怖的神通秘术也是祭炼不断，铺天盖地都是，那些与叶辰有仇怨的人，也纷纷出手了。

    “想灭我，你们的道行还差远了。”叶辰冷哼，大罗神鼎祭出，绽放无匹神芒，护住了周身，而后他一掌横扫虚空，灵器砰磅哐当落了一片。

    噗！

    就在此一刻，霍尊杀上前来了，手持一把金色的杀剑，一剑劈开了叶辰的脊背。

    叶辰吐血，翻手捏印，一掌轰退了霍尊。

    噗！

    但，姬凝霜的攻击也到了，依旧是玄灵之体的强大神通，差点当场把叶辰生劈了。

    滚！

    叶辰怒吼，一拳轰了出去，姬凝霜也被震退。

    叶辰这才得了空隙，转身就跑，而且开溜的速度还不是一般的快，虽然他实力很强，但同是面对太阴真体和玄灵之体以及那么多仇家，自认还是干不过的。

    追！

    见叶辰逃遁，霍尊第一个追了上来。

    追！

    身后，叶辰的那些个仇家，也各个神色阴狠狰狞的扑了上来，阵仗之庞大，遮盖了虚天，杀气之凌厉，都汇聚了一片滚滚的海洋。

    倒是玄灵之体姬凝霜，眼眸微眯的看着那边。

    之前，她出手都还是留有余地的，最主要的是叶辰给她的感觉太怪异，她这才想用神通逼出叶辰出招的路数。

    只是，短暂的对决之后，她未能得到她想要的答案。

    “师妹。”华云等人纷纷看向了姬凝霜。

    追！

    淡漠的吐露了一个字，姬凝霜脚踏三彩玄灵之海再次杀向叶辰。

    眼见着这么多人、这么大阵仗都想杀叶辰，四方观看的人无比唏嘘。

    “这秦羽竟然还能逃掉，真是没想到。”

    “他的实力不弱。”有人沉吟了一句，“刚才那两击就足以证明一切，接连轰退了霍尊和姬凝霜，仅仅这战力，就绝对可以名列风云榜前五名。”

    “你懂个屁，霍尊和姬凝霜根本就没有动全力。”

    轰！轰隆！

    随着叶辰的逃走，这样的轰鸣声也不绝于耳。

    放眼看去，这场面真不是一般的壮观，进入神窟的人不少，但此时寻宝贝的人却是不多，基本都跑来看大戏了。

    再看叶辰，被追的满神窟乱窜，身形也不是一般的狼狈。

    轰！

    随着一声惊天的轰鸣，一座大山被霍尊一掌夷为了平地，叶辰被震的翻飞了出去，落在了一块光华的巨石上。

    嗖！嗖！

    一瞬间而已，太阴真体霍尊、玄灵之体姬凝霜堵在了叶辰南北两侧，而那些个与叶辰有仇怨的弟子，也纷纷扑至，前后所有全给叶辰堵的水泄不通，各个杀气肆意、灵器嗡鸣，颇有要将叶辰一击绝杀的架势。

    “你姥姥的。”巨石上，叶辰狼狈的爬了起来。

    “这次，看你往哪里逃。”霍尊怒喝，向前走了一步。

    叶辰瞥了一眼霍都和姬凝霜，又瞥了一眼四方围住他的那些人，嘴角不由的闪过一抹冷笑，而后这才狠狠的扭动了一下脖子。

    “看来，小爷我今天不动真格是不行了。”叶辰狠狠的伸展了一下身子。

    咔吧！咔吧！

    旋即，叶辰体内便传出了骨骼碰撞的声音。

    继而，一道金色的长虹从他的天灵盖上冲出，直贯天宵，滚滚的气元喷薄而出，磅礴的气血汹涌，似火燃烧一般，金色的神芒覆满了他的身躯，璀璨夺目。

    刹那间，一种错觉，让四方恍以为叶辰不是一个人，而是一尊战神一般。

    “好强大的气势，这就是秦羽的真实实力吗？”

    “如此气场，也丝毫不比霍尊和姬凝霜弱啊！”

    “看来这小子真的是隐藏了实力，如此战力，之前竟然只屈居风云榜第九十九。”

    “难怪能斩侯天煞和南宫少，这么强悍的实力，丫的扮猪吃老虎啊！”

    不止是他们，就连姬凝霜和霍尊，以及隐藏在人群中的风云第六罗刹和风云第七杨坤，也都纷纷皱了一下眉头，叶辰如今爆出如此强大的气势，着实让他们意外。

    “开干了。”四人皱眉之际，叶辰一声长啸。

    只是，正当所有人要以为一场大战即将开启之时，叶辰竟然莫名的消失了。

    对，就是莫名的消失了。

    在众目睽睽之下，他消失的毫无征兆，整个人都似是变成了空气一般。

    “故弄玄虚。”霍尊怒喝一声，太阴大印凌天拍下，将方圆上百丈的空间压得崩塌。

    砰！

    随着一声砰的声响，霍尊的一掌落在了巨石上。

    只是，让所有人意外的是，太阴真体的一掌，竟然未能将那座巨石打碎。

    好坚硬的石头！

    所有人的目光都落在了那石头上，能抗住太阴真体一掌而不碎，可见其坚固程度何其强韧。

    不过，正当所有人目光汇聚过去的时候，那巨石嗡鸣巨颤了一下，一股异常强大的威压轰然呈现。

    砰！铿锵！哐当！

    很快，铿锵哐当的声音便接连响起，悬浮在空中的灵器皆因那恐怖的威压而坠落虚空，空中的人也成片的跌落了下去，站在地上的人，当场就被压得跪在了地上。

    一切都来的太过突然，连太阴真体霍尊和玄灵之体姬凝霜也不例外。

    “那石头什么情况，怎么会有种这么强大的威压。”所有人都骇然。

    “难不成是宝贝？”

    “有如此强大的威压，必定是宝贝。”

    嗡！

    议论声中，巨石再次颤动，一道无形的光圈以巨石为中心，向着四方扩散出去，所过之处，人影都被强势震飞了出去，无一人幸免。

    不止如此，巨石之下的大地，还有成片的阵纹显现，透着恐怖的杀气。

    噗！

    当场，就有人沾染了那杀气，爆成了血花。

    见状，所有人顿然色变，疯狂的后退，直至万丈之外，才停下身体。

    此刻，没有一个人敢上前，只是脸色惊骇的看着那巨石，以巨石为中心，方圆万丈的距离都成为了禁地，但凡踏入者，有死无生。