    “打算……”萧然露出思索之色。

    其实，到现在为止，他也只是有个大致的想法而已。

    一、自然就是尽最大可能的提升实力。

    这也是他进入这方世界，最重要的一个目的！

    现在他所做的一切，都是为了这个目的而服务的。

    比如熔炼菩提木、修炼《金身诀》等等。

    二、便是探索在奘铃村得到的长生之秘。

    这是连佛祖都惦记的东西，其中必定蕴含着大造化。

    无论怎么样，都得收集到五行之物，一窥这长生奥秘究竟是什么。

    三、极大可能的收集遗落在人间的法宝、灵宝，乃至于仙宝！

    这方世界，虽然还有些灵气，但是也已经进入了末法时代，万法凋敝。

    大部分的法宝，恐怕都会渐渐落于凡尘，成为古董或者一些不起眼的物件。

    如果能仔细搜索的话，或许能有所收获。

    “想要做到这些事情，光靠我一个人，肯定是不行的，还得集结力量。”萧然心中暗忖。

    无论是三山、两宫、一观这些修道界的力量，或者普通百姓的力量，都得最大程度的利用起来！

    目前，五行之物，萧然只得到了菩提木，还剩下太阳真金、昆仑水、三昧真火、幽冥冻土，这四样没有收集全。

    根据地图的记载，这剩下的四样五行之物，分别位于天南海北。

    甚至，这幽冥冻土，疑似还在地府这种地方。

    光靠他一个人，还真不知道要找到什么时候。

    还有寻找法宝的事情，这里毕竟不是现代，还是有道法存在的，没办法得到道教的一些遗宝，只能去凡间古董行等地方碰碰运气。

    这些，也是需要人去找和购买的。

    萧然不可能事事亲力亲为。

    要是所有的事情都自己做的话，那就根本没办法修炼了！

    “所以，现在最要紧的，不是修炼，而是赚钱！”萧然想通了这一点。

    有了钱，不仅可以购买《金身诀》所需的药材，用来提升实力，还能雇佣人，去帮忙寻找剩下五行之物及遗失在人间的法宝、灵宝等。

    到时候，再借此整合修道界的力量，重振崂山荣光，可谓是一箭三雕。

    “钱可通神啊。”萧然暗自感慨了一声。

    茅山明见萧然不说话，开口道：“前辈，你若还没想好的话，可以和我一道啊，我去寻找一些受恶鬼侵扰的苦主，然后由前辈出手解决，到时候肯定能赚的盆满钵满。”

    说着。

    他又看了眼不远处正在大快朵颐的大宝小宝两只鬼：“我也能尽早摆脱这两个累赘，送他们早日投胎去！”

    他虽然说这两只鬼是累赘，但是眼中的宠溺和不舍却是藏不住的。

    萧然摇了摇头：“光是靠替人驱鬼，来钱还是太慢了一点。”

    这种赚钱方式，只能算是小道。

    今晚茅山明能赚到这么多钱，纯属意外。

    之后，可没这么好的运气，正好有大户人家，将府邸修建在别人的坟地之上。

    所以才说，这一行是一年不开张，开张吃一年。

    靠的纯属是运气。

    当然。

    萧然也可以学这茅山明，利用鬼去各个乡绅家里作祟，然后再装模作样的把鬼抓住，以此来骗取佣金。

    不过，他自然是不会这么做的。

    一来，实在是太LOW了。

    他可是崂山掌教的亲传弟子，尽管自己师父看不到自己在这个世界的所作所为，但是他依旧不能做违反自己准则的事情。

    如果底线可以一降再降，那以后只怕会成为一个没有底线的人。

    二来，这种事情做多了，也是有损阴德的。

    比如这茅山明，如果长此以往下去，不仅一身修为会毁于一旦，甚至会重病缠身，死后还得接受地府的惩罚。

    “最主要的是，这些赚的都是小钱，甚至连组建一支民兵团都不够。”萧然不由摇头。

    茅山明见萧然这样说，眼眸一亮道：“前辈还有其他更好的赚钱的法子，一定要带带我啊，我别的不说，这些年走南闯北，到过的地方多，一定能帮的上前辈的忙的。”

    他立马就展露自己的价值，表忠心！

    其实。

    哪怕萧然没什么赚钱的本事，他也铁了心要跟着萧然了。

    毕竟，刚才萧然展露出的一手驱鬼的本事，就令他心动不已。

    要是能学到几手，那他后半辈子就无忧了！

    他只是茅山的记名弟子，回茅山甚至都还得通传。

    这些年，连茅山掌教的面都没见过。

    更别提学什么正统的茅山术法了。

    他现在掌握的茅山驱鬼术，都是根据拜师时拿到的《茅山秘法》自学的，法器也是自己炼制的。

    对付普通的鬼还行，对付恶鬼那就只能抱头鼠窜。

    他和茅山的关系，更多的只是合作而已。

    他每年固定给茅山上交供奉，然后在外面打着茅山的名头，各路鬼怪听了至少也要给几分薄面。

    但是，真的出事了或者遇到恶鬼厉鬼，茅山也是不会管他的！

    甚至入了地府，都不能说自己是茅山弟子，着实是寒碜了点。

    所以。

    他在碰到萧然后，就起了拜师的心思。

    不过，他和萧然还不熟，就暂时没提这件事。

    萧然开口道：“此事还得从长计议，先吃饭，然后找个地方休息，明天我还得再去个地方。”

    赚钱的法子，他倒是想到了一些。

    在这年头，什么来钱最快？

    自然就是做生意或者做军阀！

    想要做军阀，那就得有枪有人。

    其中自然也离不开钱！

    所以，这事还得留待以后再考虑。

    现在，唯一的选择就是做生意了。

    至于做什么生意，必须好好规划规划。

    其实，鸦片或者贩卖军火，是来钱最快的了。

    很多黑帮大佬，商业巨擘，其实都是做鸦片起家的。

    比如，上海滩的枭雄杜月生！

    不过。

    这些事情，有违萧然的道义和准则，他自然不会去做的。

    “还是得做我自己擅长的东西。”萧然思忖起来，心中渐渐有了主意。

    茅山明见萧然没有拒绝自己，心中不由一喜，一边扒饭一边道：“是、是，前辈，你也吃。”

    不多时。

    两人就吃完了饭。

    茅山明有些肉疼的从怀里拿出四块大洋，放在了桌上。

    不过。

    想到怀里的五百多两银票，他又不由开心起来。

    两人出了酒楼，在附近找了一家客栈，订了两个房间，休息了一晚。

    一夜无话。

    隔天。

    天刚蒙蒙亮。

    萧然便起床了，洗漱完吃过早餐后，便和茅山明一道，向隔壁的村子而去。

    他昨晚已经打听过了，九叔居住的村子距离这小镇已经不远。

    也就十里不到。

    而且。

    萧然还听说，今天似乎是九叔的寿诞，中午还准备在蓬莱酒楼宴请宾客。

    九叔在这十里八乡，已经是出了名的风水道士。

    所以。

    很多乡绅都很给九叔面子，都会从各地赶来，为九叔贺寿。

    茅山明跟在萧然旁边，唉声叹气道：“都是茅山弟子，差别怎么就这么大。”

    萧然淡淡道：“但行好事，莫问前程，世间名利，世人恭维，不过过眼烟云而已。”

    “嘿嘿，前辈说得对，是我着相了。”茅山明嘿嘿一笑，“前辈等等我，前面就是日升票号，我去把银票给兑了。”

    这票号指不定什么时候就倒闭了，还是换成大洋拿在手里更有安全感。

    “嗯。”萧然微微点头。

    不多时。

    茅山明便来到了一家票号前，趾高气昂的走了进去。

    一刻钟后。

    他就拿着满满当当的两个袋子，递给了萧然一个：“前辈，这是你的，一共四百大洋。”

    “不是一人一半吗？”萧然开口道。

    茅山明道：“这哪可以啊，毕竟这厉鬼是前辈降服的，我拿一百大洋就已经足够了，再多拿就是贪得无厌了。”

    萧然看了眼茅山明，没想到这游方术士还这么上道。

    不禁对他的印象又好了几分。

    倒不是因为多拿了钱，而是发现这茅山明虽然油嘴滑舌，日子过得也清苦，但是心中的道义和坚守还没有丢。

    “嗯，走吧。”

    萧然没有再多言，徒步朝着九叔所在的蓬莱村走去。

    他虽然刻意放慢了速度，但是茅山明依旧跟的很吃力。

    在抵达蓬莱村时，茅山明已经累得快要虚脱了。

    茅山明看着前方一栋栋土房子，喘着粗气道：“这里就是蓬莱村，真是山路十八弯，够崎岖的！”

    萧然道：“这里临近山城，山当然多了。”

    这里相邻的村子和镇子，大多都被山林隔绝。

    想要从镇子上到村里，大多都得绕一段山路。

    萧然二人刚一入村子，从四面八方的土墙后，忽的冲出一个个拿刀的汉子。

    这些汉子，大多体型瘦弱，像麻杆一样，只有为首的几个稍微壮实一点。

    在民国时期，大多数人都吃不饱饭，能壮实那才是奇了怪了。

    “呔，你们两个鬼鬼祟祟的，来我们村做什么，是不是想趁着我师父今日做寿，想要偷摸进村打探虚实，好趁机营救你们的同伙？！”

    为首的一人，戴着一副眼镜，国字脸，眼睛滴溜溜乱转，有些贼眉鼠眼。

    在他边上，跟着一个八字胡的男子，连忙道：“队长，看这两人的打扮，好像是道士啊？”

    “道士？”戴着眼镜的男子面带狐疑之色。

    旋即。

    他又看向茅山明腰间的钱袋，眼珠一转道：“先不要管这么多，先把他们拿下，再慢慢审问！”

