    第四十八章真是缘份

    拍卖行里，火冰儿手举法杖，指着地上的尸体，脸上怒气仍未消退。(-)

    别看火冰儿玩的是纯nǎi职，但她现在53级，靠着等级装备辗压，她能秒杀绝大多数30级以下的玩家。

    躺在地上的人类召唤玩家26级，一招就被火冰儿秒了。

    “xiǎo醉猫公会太牛b了，居然敢在这里杀人，大家来评评理……”

    躺在地上的人类召唤一个劲漫咒，把火冰儿气得恨不得再杀他一次。

    “冰儿，发生什么事了？”李逸走了上去。

    “暗翼会长来了，您的这位大秘书太霸道了，我朋友只是问了她一句，她居然二话不说，翻脸就杀人，我们大家是看在您的面子上才没有对她动手。”

    一个叫‘老夫子’的人类圣骑士走了过来，和李逸诉说当时的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。

    李逸扫了一眼，老夫子身后还站着十几个和他名字差不多的玩家，显然他们都是一伙的。

    “暗翼会长，您来的正好……”被火冰儿打死的人类召唤复活站了起来，就在这时，火冰儿手中的法杖又闪亮起来。

    “圣光惩戒!”

    人类召唤再次被秒倒地。

    “冰儿，你干嘛？”李逸怔住了。

    “哟，大家看到没有，这才叫威风，杀一次不过瘾，还要连杀啊。”老夫子用一种怪异的语调，扯着脖子喊了一声。

    他这是在向李逸示威，让周围的玩家站在他那一边。

    “他起来一次，我杀他一次!”火冰儿仍不解恨。

    “怎么了？”李逸给火冰儿发去一条sī聊。

    火冰儿xìng格温柔在公会里是出了名的，这还是李逸头一次见她发这么大的火。

    “他出言不逊，污辱我。”

    “他说什么了？”

    “他……他说我……”火冰儿脸一红，说不下去了。

    李逸把目光投向老夫子。

    老夫子无奈：“我朋友什么也没说啊，就问她，卖不卖银，结果她就怒了。”

    李逸愕然：“卖银？”

    火冰儿气的浑身发抖。

    “银币吧？”李逸转念一想就明白了。

    “是啊。”老夫子点了点头。

    李逸有点汗颜，sīm火冰儿：“冰儿，他说的是卖银币，不是你想的那样……”

    “卖银币直接说我当然懂，但他一点和我说，一边不住的瞄……我，那眼神。”火冰儿捏着法杖，显然不接受这个解释。

    “算啦，玩笑而己，他又没有真的对你怎么样。”

    经过李逸好一阵劝说，火冰儿的怒火才平息下来，不过她可没有原谅躺在地上的倒霉蛋，而是直接走人，让李逸处理后事。

    “算了，杀就杀两次吧，无所谓了，谁让她是暗翼会长的……呵呵好朋友呢？”老夫子笑着说了一句场面话。

    因为李逸的参予，老夫子没有纠缠，带着人走了。

    “卖银吗？有多少要多少，有的m!”

    “刚到的货，绝对新银，带好你的比例，想要的m呀!”

    拍卖行附近，无数玩家扯着脖子喊叫着。

    因为金币数量大降，目前银币成为了主流货币……

    游戏嘛，玩家喊价都是带着几分调侃的味道，就像那个被火冰儿杀了两次的倒霉蛋，如果他能正经一点，恐怕也不会这样了。

    这就好像走在大街上，一个流氓问一个xiǎo姑娘：“你卖yín吗？”换成谁，恐怕心里都不会好受，别看火冰儿xìng子温和，但她也有底线，如果别人敢冒犯她，她一定会以牙还牙。

    物价调整，原本需要十几金币才能买到的东西，现在只需几十银就能买到了。李逸花费500金币买了一大堆材料，这要换成以前，没有一万金币都做不到。

    李逸回家炼制了一大堆yào剂，准备充足才踏上征程。

    如今玩家等级普遍达到了50级，各大阵营的对抗任务频繁出现，深渊峡谷附近整天都有玩家蹲守，为的就是赚荣誉。

    李逸骑着赤虎王来到深渊峡谷，发现两大阵营的玩家正打的热呼呢，隔着裂缝放大招，你一招流星，我就一招冰咆，一边打还一边骂，就好像对方和他有杀父之仇，夺妻之恨一般。

    “西大陆的杂种，你妈和我养汉，你爸和你搞基，你全家nvxìng都是xìng.奴!”

    “***东大陆2b，你们都是狗娘养的，没教养，我祝你们全家卖菊花，一卖一百年……”

    这样的声音，从早到晚飘dàng在深渊峡谷，也不知道他们在想什么，只是玩个游戏而己，至于吗？

    冰蛤王一记超级蓄力跳，稳稳将李逸送到了对面。

    “有人过来了，好像是shè手之神，喊人，不能让他过去。”西大陆数千人玩家当现李逸，立刻围了上去。

    火弹，暴风雪，地狱烈焰，圣光之恕……无数群体魔法狂轰luàn炸，就算李逸服用隐形yào水都被打的现出身形，亏他早有准备，使用暴熊守护和加速特技，飞快逃离包围圈。

    “追啊——”

    “暗翼会长好像过去了，大家别让那群杂种追上，一起打，给暗翼会长做掩护!”

    守边的东大陆玩家jīng神振奋，释放大招猛砸对面。

    用不着他们帮着掩护，李逸就己经逃出包围圈了，只要有伪装神技在，过边对他来说，xiǎo事一桩。

    李逸此次的目的地是银月峡谷，这是一个让人东大陆玩家要极度头疼的地方，原因很简单，银月峡谷的位于西大陆腹地，那里四面都是西大陆玩家主城，搞不好被人杀了守尸，就再也起不来了。

    李逸潜入西大陆的消息瞬间扩散开来，风云家族第一个放下狠话，谁干掉暗翼，奖赏金币5万。

    不是灰太狼也开始行动了，这xiǎo子自从上次吃了亏，一直寻找报复的机会，如今好不容易等到了，自然不会轻易放过。

    因为李逸带给西大陆玩家太多伤害，所以西大陆玩家一致对外，在李逸潜入西大陆不久，就自发组织起来，不去打怪刷副本，而是四处转圈，搜寻他的踪迹。

    “10万金币买坐标。”风云九哥又发话了。

    这下倒好，风云家族悬赏5万金币杀李逸，风云九哥sī人出10万买坐标……

    西大陆的面积和东大陆差不多，只是一个人找好比大海捞针，但全大陆玩家一起行动，别说李逸，就算是只蚂蚁，恐怕都会被翻出来。

    “断背山，坐标，2327777：1122544，发现暗翼xiǎo贼踪迹!”

    “猛虎岭下，发现暗翼!”

    “破天城外，东mén!发现暗翼!”

    西大陆频道上，不停有人报出暗翼所在的坐标，当然，坐标有真有假，有些完全是在起哄，不过有些，却是真真正正发现的李逸。

    风云九哥从不看世界频道，他只查看sī信，不过目前为止，他还没有和李逸碰过面。

    依靠着隐形yào水和伪装神技，李逸艰难的向着银月峡谷方向前进，还好，没人知道他的真正目的地，否则堵住前路，任凭他有三头六臂，也绝难通过。

    己经被人发现好几次了，不过还好，每次都是有惊无险，靠着加速特技，李逸一次又一次逃脱包围，如今只需再赶一天的路程，就能抵挡银月峡谷了。

    破天城外30里，一条xiǎo溪前，风云九妹和粉红nv并肩而坐，手里拿着鱼竿，专心致致垂钓着。

    半天没有钓上来鱼，粉红nv无聊的托着下巴，问道：“九妹，听说暗翼又跑到西大陆来了，你说，咱们还会遇见他吗？”

    “不想见。”风云九妹摇了摇头。

    虽说上次李逸给了她一本加经验的戒子做为补偿，但风云九妹对李逸仍然没有半分好感。

    粉红nv咪着眼，看着风云九妹：“为什么呀？上次他都给你戒指了，嘻嘻，听说这件事还叫九哥知道了，他和你大发脾气了？”

    风云九妹有些委屈：“别提了，九哥是醋坛子你又不是不知道，我和他说暗翼给了我一枚戒子，他二话不说，要过去就给扔了，可惜了，好多经验没了不说，我还挨了一顿训。”

    “就是因为这个你才不想见那个暗翼吗？”

    风云九妹点了点头：“是呀，本来就和他没什么，也不想和他有什么，所以，能不见，最好永远不见。”

    粉红妹叹了口气：“哎，我好想去东大陆的说……”

    “理由？”

    “我喜欢上一个人，一个东大陆玩家。”

    风云九妹瞪大眼睛，惊讶的看着粉红nv。

    粉红nv眼睛里都有星星闪动，一脸崇拜：“他英明神武，举手投足之间帅呆了，我想转职《旅行者》，就是为了去看一看他。”

    “不会吧？粉红，你发什么花痴？东大陆玩家，天呐，你是怎么想的？难道咱们这么多西大陆玩家都比不上他吗？对了，他是谁呀？”

    “没人比得上他。”粉红nv摇了摇头，道：“他就是……”

    “砰!”

    水面一声巨响，一个人影从水里蹦了出来，吓得风云九妹和粉红nv齐齐惊呼一声。

    浑身上下湿漉漉的人影冲着二nv一笑，lù出一口白牙：“抱歉，水下呼吸yào剂失效了。”

    “暗翼!”

    风云九妹惊叫一声，白眼一翻，居然吓昏过去了……

