    第731章他们不配

    “还有呢，你刚还骂我娘恶毒！你可真开的了口！分明你们做错了，反倒跑到我们家来骂我娘！今儿若是让你们进了我们家大门，我们这些做晚辈的都没脸活了！”

    杨小妮：“没错！”

    众人：“......”

    方氏重重一哼，骄傲、满意无比看了两个儿媳妇一眼。

    今日不同往日啰，她老婆子也是有人护着的了，谁要是想欺负她，那可门儿都没有。

    张老太太快气死了：“你、你们——”

    张里正等相视，暗暗叹息，脸色有些难看，没好气瞪张老太太。

    就不该信了这老太婆，她能教出张大宝、张氏姐妹这样的儿女，能是什么好的？就不该答应他们家替他们上邵家说和，失策，丢人现眼啊！

    乔萱方才便叫人悄悄的去找二房的人，添油加醋的说了一番张家人以为可以傍着邵家大房发财、以后多多给张家拿银子，所以张家人又想送张氏回来，又怕二房不肯，于是先去大房，想要求大房答应，再让大房出面逼着二房同意......

    牛氏以前是恼，现在就是恨透了一心为了娘家扒拉夫家东西、连亲生儿子都能加害的张氏。

    再听得张家居然还想让大房压制逼迫二房，这还了得？凭什么！

    牛氏火冒三丈，风风火火的杀来了，劈头盖脸将张家人和张氏一通臭骂。

    让张家人死了心，别再丢人现眼了！哪怕邵二郎以后不娶了，也绝对不要张氏这种吃里扒外的东西。

    张老太太忍不住同牛氏对嘴，差点又打起来......

    张里正一阵头痛，再也待不下去，勉强保持体面同邵云端道别，强带着张家人走了。

    牛氏还在后边呸了几句，这才忿忿回去。

    终于清静了，邵家大房众人均舒了口气。

    这张家人又蛮不讲理又爱吵嚷，着实吵嚷得人难受。

    邵大伯有些不赞同，语重心长叹息道：“云端啊，你这中了解元是没错，可、可对乡亲们还是得和气点啊，咱不能忘了根本。有话好好说，不能仗势欺人啊！”

    “你哪只眼睛看见我儿子仗势欺人啦？”方氏越来越听不得邵大伯的话了，只觉这老头子怎么越来越糊涂了。

    “就张氏那样的毒妇，难不成咱家还当亲戚待着？张家教出这样的毒妇和张大宝那样的废物，也不是个好的，那死老婆子还骂人呢，老娘还得受着、还得赔笑脸招呼她？”

    “那样的人也配是什么乡亲！你瞎说什么胡话呢！”

    “爹，”邵云端也有些无奈：“我如今只不过是个解元而已，连个小官小吏还不是呢，若说什么忘本，着实太早了些。我也不知有多少人嫉妒我，在背地里等着抓我的错处。咱们家是一星半点儿不能沾那样的人和事儿的！”

    “张家、赵家那样的，绝不能沾。谁知他们安的什么心？您若心软，干脆眼不见为净便是，以后但凡与我有关的事，爹别管吧！”

    方氏安慰：“端儿你放心，有你娘我在呢！我不许这个家里任何人乱来！谁敢坏了你的名声，谁敢有不好的牵连了你，我可不饶！”

    (本章完)

