    穿过重重花木,来到院落深处掩映在一片凤梧树中的屋宇前。

    清溪淌过,廊下珠帘轻纱,随风飘荡,透过那层层朦胧的红纱,隐约可以看到屋子一角那盆丈来高的由红晶石搭成的盆景,熠熠生辉。

    守在屋前的一名海阁坊弟子将管事拦下,对楚灼道：“楚师妹，请！”

    楚灼还了一礼，方才进去。

    地面铺着光可鉴人的灵木地铺,沁着一股冰凉，显然是年份极高的灵木，偌大的空间里,最醒目的便是倚在美人塌上喝酒的红衣美人,修眉凤眼，身段婀娜,体态风流,双颊染上酒意,端的妩媚多姿。

    “坊主。”楚灼上前行礼。

    “别客气,坐吧。”罗丰羽挥手,一张雕花玫瑰椅飞来，落到楚灼身后。

    楚灼也不矫情,顺势坐下，方才笑道：“不知坊主找我有何事？”

    罗丰羽没说话,而是先打量她,自然也在第一时间感觉到她的修为的变化。

    若是其他的弟子，罗丰羽未必会发现，只是楚灼给她的印象深刻，不说在天上海时，她竟然敢出手对付雪衣楼中的疾风楼主爱女风行雪，就说几个月前人间坊的弟子选拔，她的表现颇为不俗，很难不让人注意到。

    当时她才是羽化境九重的修为，三个月不见，竟然已经是空明境七重修为，这修为攀升的速度也太快了，快得让人瞠目结舌，几乎让人怀疑她是不是得到什么可以使人短时间内提升实力的至宝。

    至于她是不是事先隐藏修为，倒是少有人怀疑，因为是否隐藏，很容易看出来。

    罗丰羽比楚灼高出一大境界，自然看得出楚灼的修为十分稳定，并没有突然晋阶太快留下的后遗症之类的，显然是稳打稳步前进，并未是特地提升。

    “看来你这三个月的收获不错。”罗丰羽笑着说，她对楚灼十分欣赏，言行中自然而然地流露出对后辈的提携和关爱，“修炼一途，最忌冒进，每一个小境界都需要仔细打磨，方才能走得更远。”

    楚灼腼腆地道：“谢谢坊主关心，晚辈知晓。”

    罗丰羽见她心里有数，也不啰嗦，转而道：“最近雪衣楼的行事，你知道了吧？”

    楚灼点头，十分不含蓄地道：“回来的时候，恰好遇到雪衣楼弟子，当时被他们拦住盘查时，忍不住动手，将他们都揍了一顿，敲晕丢到山沟里。”

    罗丰羽听得目瞪口呆，半晌才哈哈地笑道：“你的胆子真大，当年我好像都没你这般大的胆子，敢在空明境时就和雪衣楼对上。”

    楚灼依然是一副腼腆的样子。

    罗丰羽是个疾恶如仇的，她也曾像楚灼这般，从低阶修炼者一步一步地走到如今灵光境第一人，绝对实力带来的自信和地位，也让她的行事在世人眼里多了几分肆无忌惮的潇洒，对看不顺眼的人，那是当场就直接怼，怼不过就打，很少会憋在心里。

    这便是灵光境第一人名称的由来。

    此时听说楚灼又惹到雪衣楼，她不仅没有生气，反而十分欣悦。

    笑完后，她对楚灼道：“雪衣楼就是一群数典忘祖的走狗，迟早有人收拾得了他们，你不用担心。”

    楚灼应一声，心里却琢磨着罗丰羽这话的意思，觉得罗丰羽这话并非只是随口说说。

    接着，罗丰羽又询问当日千叶岛沉海一事，虽说她已经从其他的渠道中知道得差不多，但比不得楚灼这个当事人，加上楚灼现在是雪衣楼要捕捉的画像中人之一，罗丰羽也想将这事弄得更明白一些。

    楚灼早在来时就有猜测，听她询问，便也没隐瞒，将除了月树和木灵之心的事情掩住外，其他的都说了。

    罗丰羽听着，觉得和人间坊查到的差不多。

    待楚灼说完，罗丰羽轻敲着美人榻，说道：“雪衣楼如今要捕捉当时在千叶岛的修炼者，你也是其中之一，虽说他们不敢直接闯到婺泽之畔来生事，却不能不防，你小心罢。”

    “是，多谢坊主关心。”

    罗丰羽又随口问几句，便让楚灼下去。

    等楚灼一走，罗丰羽趴在美人榻上，将手中的酒壶随手丢开，脸色却不如先前的明媚愉悦，眉稍微蹙，显然有难以排遣的烦恼。

    楚灼虽然没有看到这一幕，不过趴在她肩头的阿炤恰好看到，心里多了几分思量。

    看来这天上海大陆，好像并不平静。

    楚灼刚走出罗丰羽的院子，迎面就见到一个英俊潇洒的男人大步走来，经旁边的管事提醒，知道他是江流坊的坊主江旋。

    江旋心不在蔫地走进罗丰羽的院子，管事候在一旁，大气都不敢喘一个。

    直到江旋消失后，管事带着楚灼回到新入门弟子居住的院子，方才小声地对她提点道：“刚才那位是江流坊的坊主江旋，是一个……颇为风流之人，曾经招惹过很多女弟子，最喜欢的就是那种柔情似水的女修……你千万别去凑和，否则让咱们坊主知晓，是要被赶出去的。”

    楚灼：“……我知道了。”

    管事打量楚灼，发现楚灼正是江旋喜欢的类型，真有点担心。偏偏罗丰羽最看不惯世间女子为个男人要死要活，更不允许自己坊里的女弟子为个花心的男人连自尊都不要贴上去，若是不自爱的，二话不说，直接逐出海阁坊。

    管事离开后，楚灼回院子里，简单地打扫了下，便坐下来思考刚才罗丰羽的话。

    罗丰羽无意中透露的话，虽看似平平，却让楚灼分析出好几种可能，这天上海大陆应该不会这么倒霉吧？

    楚灼想到这里，忍不住叹息，觉得可能她又要过上逃亡的日子了。

    当下，楚灼也不休息，直接离开海阁坊，去客栈找万俟天奇他们。

    “咦，你们怎么来了？”万俟天奇看到他们，十分高兴，“我正准备到街上看看有什么好吃的呢，要不要一起去？”

    “等会儿吧，我有话说。”楚灼走进房，便见到坐在角落里打座的碧寻珠。

    万俟天奇将门关上，好奇地问：“楚老大，又有什么事？”

    碧寻珠也睁开眼睛望过来。

    楚灼便将刚才被罗丰羽叫去的事情说了，接着说自己的猜测。

    万俟天奇听得愣愣的，半晌方道：“你的意思是说，有一股外来的势力，插手天上海大陆？雪衣楼之所以敢得罪整个天上海，也是有外来势力支持的原因？”

    “对，那外来势力虽不知道是灵世界的还是大荒界来的，但可以肯定对方实力定不低。或许不久，将会有高阶修炼者来到天上海大陆，而且对方的修为应该不低于人皇境。”

    “人皇境？”万俟天奇捂着胸口，“你确定？”

    “不确定，我是猜的。”楚灼没将话说死。

    可万俟天奇对她的判断素来是极信服的，已然肯定将来会来到天上海大陆的那高阶修炼者一定是人皇境。

    天上海大陆最厉害的修炼者是人间坊的坊主宫卧云，可他也只是人王境九重，虽说只差一步就是人皇境，但就是这一步，变成一个难以跨越的境界，人王境和人皇境之间的差距，可不是一步可以概括的。

    “那怎么办？到时候有人皇境撑腰，雪衣楼行事更无所顾忌，就算我们躲到人间坊，人间坊也不可能庇护得了我们。”万俟天奇紧张地说。

    楚灼依然是一副冷静的模样，“到时候再说，大不了离开天上海。”

    “啊？”万俟天奇愣愣地看她。

    楚灼朝他笑了笑，说道：“怕什么？不过是出去躲躲风头，以后你若是想回来还能回来的，又不是走了就不回。”

    说得也是。

    万俟天奇莫名地安心了，好一会儿才反应过来，明明感觉很可怕的事情，为什么在楚灼三言两语中，却觉得不是个事儿呢？

    和万俟天奇说完这个后，楚灼对碧寻珠道：“寻珠，最近要麻烦你去雪平洲走一趟。”

    碧寻珠挑眉，“找风行雪？”

    “是啊，过了这么久，我对行雪也挺想念的，希望能和她见见面呢，也不知道她的身体现在如何。”这话楚灼说得格外的温柔，宛若一个关心朋友的好人。

    万俟天奇不寒而栗。

    妈呀，原来看起来越温柔的女人才越可怕。

    碧寻珠领了命令后，就直接出发。

    碧寻珠离开后，楚灼对万俟天奇道：“这段时间，你也要小心，别以为在人间坊的地盘就安全，万一雪衣楼知道我们在这里，派人悄悄地过来将你敲闷棍带走，我可没办法第一时间去救你。”

    万俟天奇赶紧道：“你放心，我绝对不会出去！我已经想好了，在寻珠哥回来前，我就闭关炼丹，除了你，谁也不见。”

    楚灼方才满意地点头。

    ****

    半个月后，碧寻珠就将风行雪带到婺泽之畔附近。

    楚灼得到消息后，当即离开太溪城，和万俟天奇一起去婺泽之畔附近的山林见他们。

    当楚灼过去时，就见风行雪和碧寻珠坐在路边的树墩子上，碧寻珠闭目打座，风行雪无聊地四处张望，恰好看到楚灼两人，瞳孔微微一缩。

    楚灼一副笑盈盈的样子，“行雪，最近过得如何？”

    风行雪脸皮微微抽搐，很快便恢复甜美的笑容，说道：“楚姐姐，好久不见。”

    两女都是笑盈盈的互相问候，听得旁边的万俟天奇都有些胃疼，被她们渗得慌，要不是知道她们之间的恩怨，都以为这是两个相识已久的好姐妹呢。

    只见楚灼携着风行雪的手坐下，风行雪一脸乖宝宝的样子，看楚灼的眼神宛若亲人。

    妈呀，要不是知道风行雪曾经一度被识海里异水攻击昏迷，知道她确实对他们一行人起过坏心思，还真以为她真的将一切放下呢。

    万俟天奇越看越觉得风行雪这小鬼的可怕。

    “行雪，最近雪衣楼如何？”楚灼笑问道。

    风行雪盯着楚灼掐在她命脉上的手，笑得一脸可爱，“我娘亲和几位楼主对掠火叔叔的死都十分气愤，加上木灵之心遗失，所以便借由掠火叔叔之死来捕捉当初在千叶岛的人。楚姐姐这么聪明的人，相信你应该已经知道。”

    “你们为什么觉得木灵之心被人带走了？”楚灼又问。

    风行雪眼珠子转了转，故作神秘地说：“其实这消息还是其他人告诉我们雪衣楼的，你想知道是谁么？楚姐姐这么聪明，不如猜猜看？”

    楚灼仍是一脸笑模样，但动作十分狠辣。

    风行雪当即抱着脑袋惨叫起来，赶紧道：“楚姐姐，我知道错了，我不骗你的，快住手！”

    楚灼微微抬手，风行雪识海里翻搅的异水方才平静下来。

    风行雪的脸色有些苍白，眼里掠过几许怨毒和惧怕之色，也不敢再耍什么花样，老老实实地说：“我也不知道对方是谁，不过偶然从我娘那里知道，对方是其他大陆来的，天上海有木灵之心的事，也是他们告诉雪衣楼的，雪衣楼只是听令行事罢了……”

    风行雪能知道的并不多，加上她年纪小，修为低，能打探到这些，还是因为她是疾风楼主之女，偶尔能偷听到长辈说话。

    “听说他们手中有一个非常厉害的法宝，可以探测到木灵之心所在。”

    听到这话，万俟天奇的脸色变了变。

    幸好此时风行雪正全心全意防备楚灼继续使坏，方才没有注意他，不然就要露馅。

    碧寻珠恨铁不成钢，直接一鞭子抽过去，将他掀飞，省得留在这里被风行雪这小鬼看出什么。风行雪年纪虽小，但却是个能屈能伸、心眼极多的小鬼头，察颜观色的本事不小，要不是有楚灼压制着，只怕稍不小心就要栽在她手上。

    风行雪在天上海大陆的威名可不只是因为她有一个疾风楼主母亲，还因为她本身的性格手段。

    不过比起楚灼，她还嫩了点。

    风行雪听到这边的动静，看头看过来，发现那炼丹师被人抽飞，虽不知道发生什么事，但她心里乐见这些人起内讧。

    可惜接下来都没能让她看到好戏。

    “那法宝在雪衣楼么？”楚灼继续问。

    “在呢，要不是有它，雪衣楼才不会这般大动干戈地捉人，一个一个地查看。”风行雪说着，皱了下眉头，明显有些不满。

    楚灼听罢，很快就分析出来，知道那法宝虽然能探测到木灵之心，但若是已经被修炼者收为伴生物的木灵之心，必须要用非常手段才能探测到，甚至要和修炼者的身体有所接触，这也是为何雪衣楼要冒着得罪天上海大陆到处捕捉人的原因。

    风行雪见她凝目思索，没再问自己，于是她终于有闲心观察楚灼这一行人。

    深不可测的碧寻珠她没敢看，至于万俟天奇，那就是个弱鸡炼丹师，可能炼丹术非常厉害，但其他的就一般般了。

    让她最忌惮的反而是楚灼。

    风行雪朝楚灼仔细感觉了下，悚然地发现，几个月不见，楚灼竟然已经是空明境。

    当初她才羽化境九重都这么厉害，现在已经是空明境……

    风行雪眼前一黑，觉得未来的日子可能会不太好过。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

