    就算有大凶发生，王宗感觉不到也没工夫管，他现在练习八卦掌入了迷，没日没夜地与众人对敌练习。

    八卦掌也叫八卦游身拳，特点是很滑，指不定在什么时候出手，王宗通过对练肉眼可见的进步。

    现在若是三对一或者四对一，他基本上可以不被人打到的同时将周围人全都打倒，再多的人，就必须要用到鸳鸯玉环步跳出去再反身攻击。

    看着躺了一地的明劲武师，王宗喘气声慢慢收住，调好气息，身上酸痛疲乏很快削去。

    一对十能打赢，王宗也中了很多拳，全是靠横练铁布衫和强悍的身体素质才撑了下来。

    上午练拳，下午与王宗对练被王宗打倒，是一众武师每日的例行，好在王宗这边每日都有肉食供应，没人说出个不字。

    更何况，与王宗对练，他们的武艺进步也是飞快，没有生计之忧，过的都算快活。

    当然，王宗也不全是与他们对练，也会自己针对练习，他每日还会站在大水缸的缸沿上练习步伐。

    水缸缸沿可是涂了油的，王宗赤脚疾走，要维持平衡非常不容易，非常考验气息与身体的控制，虽然费劲可却这种锻炼效果非常好。

    四日后，王宗又是一个人在院子里打拳，只见他在院子里按照特别步伐不断换步推拳，慢慢的步伐越来越快，几乎让人看不清步伐。

    打拳的速度已经超过了王宗平时的最快速度，以王宗的体质都感觉到越来越疲乏，但感觉到突破在即，王宗咬牙继续行功。

    终于，王宗再次迈开一步后，突然出现了重影，王宗站定，不见开口，身上出现了一声牛吼般的声音。

    王宗身上一阵颤抖，整个人发出爆鸣声，张嘴吐出一股白气，身体更加轻盈，头脑清醒。

    八卦掌也出神入化了！

    与八极拳的哼哈音不同，八卦掌是牛莽音，但二者殊途同归，都用来激发身体潜能改善体质。

    哼哈音十二下，牛莽音三下后，王宗终于疲倦，洗漱后沉沉地睡了过去。

    第二日午饭消食后，王宗领着众人到了国术馆，说实话，以他的水平，与明劲武师比武都没有什么兴趣了，暗劲才提得起精神，国术馆比拳对他还是很有用的。

    今日青铜帮没有现身，而且因为不像上次闹的那么大，所以观众没有爆满，但都开赛了二姨太都没有来。

    第二场都开赛了，二姨太才姗姗来迟，脸色明显不好，看起来忧心忡忡的，王宗还以为这比武安排有问题，问道：“二姨太，可是有什么烦心事？”

    二姨太用力地煽了煽扇子，带了骂音道：“真是见鬼了！九门峡督军死了，现在九门峡也由洛阳这片管辖了。”

    “怎的，二姨太还不愿意要这地盘？”

    二姨太一向有野心，现在又在谋划豫省督军的位置，按理地盘越大越开心呐，怎么会愁眉不展。

    “你不知道九门峡督军死的多惨，全府上下一夜之间死的血肉模糊，不光是督军府，还有那边水鬼帮，全帮上下也是一夜间全都掉了脑袋。

    这事情我都不知道，冯开畅让我接手九门峡，我还以为他卖我面子，没想到却是个坑，我派了一个营队前去接手督军府，结果连营长在内当晚住进督军府的全死了。

    当地百姓说是水鬼帮挖墓惹了鬼神，所以来报复，现在九门峡成了烫手山芋，这事要解决不好，人心惶惶，肯定会被冯开畅责难。”

    牛逼轰轰的水鬼帮就这么完蛋了？

    王宗问道：“有没有可能是江湖强人所为？”

    虽然很多事情能往鬼神身上推，但这事情还是要调查清楚再说。

    “他们死的的时候一点动静都没有，大白天的督军府墙壁上都渗出血水，强人能有这么强？”

    看来真是鬼神作祟，这事情应该是九叔他们这些道人管，虽然王宗也用斩首刀斩杀过鬼神，但他只是门外汉，完全不专业呀。

    “二姨太准备怎么办？”

    “还能怎么办，肯定要去请人来，我准备派人去汴梁，把三贯道的人请来。”

    一说三贯道，王宗心里一沉，上次自己几乎团灭了徽省的三贯道分坛，对方肯定会追究自己，所以不宜与对方见面。

    “二姨太，三贯道是新宗派，惯会装神弄鬼，依我看还是请茅山天师之类的高人。”

    叹息一声，二姨太说道：“你当我不想呀，但天师和茅山的人多在南方，我又没有熟悉的人，就怕贸然去请，花了时间精力，但人还请不过来，还是三贯道来的市侩，给钱就来。”

    王宗哈哈笑道：“你不认识，我认识呀，我大师伯是茅山真传弟子，法力高强，我修书一封快马过去，不用十天，他肯定来！”

    “那太好了！”

    这么些天，二姨太对王宗已经有了很深的了解，王宗有不符合年龄的稳重，所以肯定不会瞎编。

    “一会比拳完了赶紧的帮姐姐把这事办了，姐姐一定好好感谢你！”

    说着二姨太又要上手了，但她一摸王宗的胳膊，直接就滑了出去，王宗如今功力精湛，对气息控制很精妙，她纯粹是被王宗胳膊上的微微暗劲给格开了。

    “呵呵，二姨太先看拳赛，咱们这场要赢了。”

    二姨太冷哼一声，扇子扇的越快，显然对王宗很不满，以她的身份和长相不知多少男的想要一亲芳泽，可王宗一而再地拒绝她，让她很受打击。

    四场打完，王宗方两人都赢了，王宗押注一万块才赢回来三千，算微利了。

    第五场，王宗亲自上，他押了自己两万大洋，他已经将两门功夫练到了出神入化，身体素质强悍，根本没想到会输。

    “练习八极拳与谭腿的暗劲武师王宗师父，对阵的是练习鹰爪功的暗劲师父刘彪，大家可以下注了！”

    刘彪半老头子，头发斑驳，但站在那里给王宗一种非常危险的感觉，整个人虽然不动，虽然闭着眼睛但气势非常盛。

    暗劲这么强么？

    王宗打量他的时候，刘彪突然睁眼，精芒闪现，犹如苍鹰扑下，王宗心里一突。

    气机交击之下王宗竟然处于下风！

    不对劲！

