    当海格看到天上奇兹发出的红色警报信号后，立马朝着那个方向狂奔。

    当他赶到时，正看见奇兹浑身是血的与牙牙一起靠在一颗树下，此时他们的身上已经覆盖了一层薄薄的雪。

    在这片不大的林间空地，远处是一具雪白的独角兽尸体。他们正前方，突兀的露出一片烧焦的黑漆漆的土地，这是一个画满符文的大圆环，中间摆着一堆灰烬。再旁边是一片爆开的血浆，其中夹杂着碎骨与肉末，将大片的积雪染红。

    而那块束缚着伏地魔残魂的石头，正静静地躺在奇兹的无痕伸展袋里。

    。。。。。。

    “今天的探视时间到了，女士们，先生们，你们该走了！病人需要安静的休息。”

    朱迪斯依依不舍的放开奇兹的手，躺在床上的他只能目送着哈利、赫敏几人离开。

    他这几天在庞弗雷夫人这里吃尽了苦头，早知道他就不给自己最后来那一下狠的了，就因为这一下，他的胸骨断裂，肺部严重挫伤，肋骨几乎全断。

    值得庆幸的是他是第三天才醒来的，并没有发生奇兹疯狂臭骂邓布利多之类的新闻。

    他现在已经在学校医务室这里躺了七天了，虽然有生骨魔药，但断掉的骨头还没完全长出来，而且每天必须忍受庞弗雷夫人时刻不停的告诫，虽然她的护理十分周到。

    邓布利多也来看了他一次，他虽然没有问什么，也没有多说什么，但奇兹可以清楚地感受到他来时流露出的浓浓的疑惑。

    海格对自己的失职感到很自责，几乎天天来看他，来时总会带上一包他自己烤的石子饼，然后唠唠叨叨的说自己当时不应当让奇兹一个人去巡逻。那硬的跟石头一样的石子饼狗都不吃，不对，牙牙好像吃一点，不过全都被奇兹藏在床头柜里了，等以后用来喂牙牙。

    听说为了调查奇洛教授的失踪，魔法部派了专员进驻霍格沃兹，好像那人前两天还想来调查一下他来着，但似乎被邓布利多和庞弗雷夫人挡回去了。

    禁林发生的事邓布利多也没有对外界公开，至少那位专员是不知道具体情况的。至于奇兹受伤的原因，对外就是被森林里从冬眠中意外醒来的野兽袭击，而且伤人的野兽已经被海格当场击毙。

    所有人都离开后，医务室里静悄悄的，奇兹百无聊赖地躺在床上，翻看着他利用伪魔法石坑死奇洛教授并封印伏地魔残魂之前，用来验证方案的模拟结果。

    【第0天，你从罗恩处赢来了一把斑斑的毛发，用于制作复方汤剂，喝下果然变成了小矮星彼得的样子。

    你催化出了寻踪蝶。

    你与海格一起进入禁林，你们兵分两路，你用迷药药翻了牙牙后自己前去寻找伏地魔。

    你利用伪魔法石蒙骗伏地魔坑死奇洛教授，并封印伏地魔残魂。】

    。。。中间的过程不重要，没什么新奇的。

    从第二年开始事情变得有趣起来了。

    【第二年，你利用汤姆里德尔的笔记本打开了密室，杀死了其中的蛇怪，找到了斯莱特林的部分宝藏，但鉴于斯莱特林的恐怖，你将它交给了校长。

    你利用汤姆里德尔的笔记本和小矮星彼得将伏地魔复生，复活后的伏地魔在邓布利多布下的天罗地网中被杀死，你将他要逃跑的残魂封印起来，获得第二枚封魂水晶石。

    你获得邓布利多的信任。

    你组建的互助会初建，被学院中的纯血派全面压制。

    你在这一年里对与你有冲突的三个纯血各种找茬，虽然你并不下重手，但他们仍不堪其扰。】

    【第三年，你再次利用拉文克劳的冠冕和伪魔法石帮助食死徒将伏地魔复生，后再次将他打成残魂封印起来。获得第三枚封魂水晶石和无害化的拉文克劳的冠冕。

    你组建的互助会有了规模，和学院中的纯血派斗得有来有回。

    在这一年里，你将与你有冲突的三个纯血各种欺负，最终他们忍受不了，选择在自己学业的最后一年辍学离开霍格沃兹。

    你和家人开始受到这几个家族的报复。

    露西娅因‘工作失误’失去了傲罗职位。

    】

    【第四年，邓布利多深思熟虑后决定亲自取出藏在冈特家老宅的传家戒指，但被镶嵌在上面的复活石诱惑，你在他将要带上戒指那一刻阻止了他。

    你利用冈特家的祖传戒指和伪魔法石帮助另一名食死徒将伏地魔复生，后再次将他打成残魂封印起来。获得第四枚封魂水晶石和无害化的复活石。

    你将关于斯莱特林的一切告诉了邓布利多，你们一起谋划了一些东西。

    布兰卡在执行任务的过程中失踪，你在寻找时发现是那三家搞的鬼。

    你在追查过程中中了埋伏，受了重伤，邓不利多及时赶到将你救下。

    未找到布兰卡踪迹。

    】

    【第五年，露西娅和朱迪斯一同失踪，你失去理智，打上那三个纯血家族，杀死其部分族人后被通缉。

    未找到朱迪斯和露西娅的踪迹。

    你故意显露行踪，当傲罗包围你时才发现是你的障眼法，同时你冲入魔法部，抓走乌姆里奇，获得了斯莱特林的吊坠盒。

    你利用斯莱特林的吊坠盒和伪魔法石帮助乌姆里奇将伏地魔复生，后再次将他打成残魂封印起来。获得第五枚封魂水晶石和无害化的斯莱特林的吊坠盒。

    你将斯莱特林的吊坠盒交给邓布利多保管。

    神秘组织不断找你的麻烦。】

    【第七年，你通过上次与哈利和海格一起去古灵阁时记下来的地图，冲击了古灵阁的地下金库，得到了赫奇帕奇的金杯。

    你再次利用赫奇帕奇的金杯和伪魔法石帮助食死徒将伏地魔复生，后再次将他打成残魂封印起来。获得第六枚封魂水晶石和无害化的赫奇帕奇的金杯。

    神秘组织开始渐渐浮出水面，巫师界多出了许多从未露过面的强大巫师，许多本应该早就消失在历史长河中的纯血家族重新出现。

    神秘组织的首脑首次现身，他们称他为魔神之子。他很快获得所有新出现的纯血家族的效忠。

    邓布利多对他的出现也毫无办法，只能退守霍格沃兹。

    他们对你的追捕越发强力。

    】

    【第十年，你被魔神之子亲自堵住后抓到，邓布利多拼尽全力与他同归于尽，将你救出。

    长老魔杖再次落入你的手中。

    斯莱特林现身蛊惑哈利是你杀了邓布利多，然后开始教导他。

    你尽自己最大的努力将自己藏了起来。】

    【第二十年，你被堕入邪恶的哈利找到，他只一击就将你击败，夺走你手中的长老魔杖后残忍的杀死了你。】

    “邓布利多绝对不能死！！！”奇兹攥紧了手中的白床单。

    邓布利多绝对不能出事，这么多次的模拟下来奇兹也发现了，每当邓布利多死后，斯莱特林都会大摇大摆的出来作妖。

    所以目前最重要的事是要确保邓布利多活下去，还得让他好好的多活几年，其次就是得搞清楚邓布利多的死亡与斯莱特林出现之间存在着什么样的联系，为什么只有在邓布利多死后斯莱特林才会出现。

    至于伏地魔，不是奇兹看不起他，只是在他看来伏地魔只是一个斯莱特利手中失败过一次的工具罢了，土鸡瓦狗而已，在模拟中奇兹杀了他六次。

    整整六次！要不是这个世界没有神龙，他都觉得如果他再杀伏地魔一次都可以召唤神龙了。

    不过也不一定！如果集齐七颗封印着伏地魔残魂的封魂水晶，献祭给一些存在应该能得到一些好东西。记上记上！以后有机会试一试。

    用伪魔法石消灭伏地魔倒是一个好办法，安全环保无污染，不仅对食死徒进行了搞笑的废物利用，还保护了历史文物，多好！

    只是哈利身体中的伏地魔残魂不好处理，直接杀了哈利也不是不能考虑，只是那位白魔王绝对不会给奇兹好果子吃就是了，毕竟他们已经算是朋友了，朋友的话还是在万不得已的时候再**较好，还得想想其他的办法。

    至于新出现的魔神之子，奇兹还不确定他的目的，可能是斯莱特林的另一颗棋子，也可能属于其他势力。

    他突然想起了从‘分尸者’那里缴获的无痕伸展箱，这东西已经在模拟器里存了快半个多月了，一直没有机会打开查看。

    等他出院了就立马去看看‘分尸者’的无痕伸展箱里有些啥东西，找找有没有关于这个组织的线索。在真正弄清他们的身份之前，奇兹只能暂时将他们当成斯莱特林的另一伙工具人，反正看他们的组织藏头露尾的，肯定不是什么好人。对于这些垃圾遇到了直接杀了就好。

    上次模拟中大体的未来变化就是这些。

    奇兹想着什么时候在模拟里把无声施法和无杖施法也搞一搞，短短的几个月里他就碰到了四个会无声施法的巫师，说出去谁敢信？

    邓布利多算一个，疯眼汉穆迪是一个，这两个是他们这边的。

    还有伏地魔，他的无声无杖施法更恐怖，那天晚上差点把他吓尿了，没看见他动一下手，也没听见任何声音，奇兹就是在原地动不了，要不是福灵剂有些效果，让他的脸提前炸了个口子，自己一定会在伏地魔死之前先走。

    最离谱的是下水道里的那位其貌不扬的‘分尸者’，一个从未在巫师界显露过任何马脚的危险分子，除了残忍的杀死四个人以外没有任何名声，他也会无声施法，要不是奇兹依靠模拟器打了他一个措手不及，他和朱迪斯现在可能已经被做成献祭材料或切成一片一片的了。

    话说，现在他才想起来，在他人生第一次模拟中似乎死后就被切成了片片，不知道是不是这个组织搞得鬼。如果是的话，奇兹和他们之间的梁子可真是早早就结下了。

