    第28章来，叫声哥哥听一听

    次日一大早。

    当归将昨晚泡好的豆子磨成豆浆。

    新鲜豆浆配上酥酥脆脆的油条。

    那滋味，别提多美了！

    姜氏刚走进青玉居，就闻到了浓郁的香味。

    她这两天没什么胃口，此刻闻到这香味，却不由自主地咽了下口水。

    “你们这是在吃什么？”

    余袅袅咽下嘴里的油条，不答反问：“你来做什么？”

    姜氏自然是为了余晟之事而来的。

    昨儿夜里她一直在想着儿子的事儿，辗转难眠，整宿都没能睡着。

    余康泰没比她好多少，也是一宿没睡好。

    但因他还有官职在身，不能一直待在家里，他不得不勉强打起精神，挂着两个大黑眼圈出门去打工了。

    姜氏道明来意。

    余袅袅一边吃早餐一边说道。

    “你放心，等下我就出门，我会尽快让你们见到余晟的。”

    姜氏摸不清她这话里有几分真几分假。

    但现在这种情况，姜氏没有别的办法，只能暂且相信她。

    吃完早饭后，余袅袅打算出门一趟。

    她特意去马厩，把自己寄养在那儿的小毛驴牵了出来。

    当她和当归走到大门附近时，正好看到管家领着个人往府中走。

    管家见到余袅袅时，明显愣了下。

    随即他就注意到了余袅袅牵着的小毛驴，神情变得越发复杂。

    “大小姐，您这是……”

    余袅袅摸了下小毛驴的耳朵，脆生生地道。

    “我要出门办点事。”

    管家以为她是要出门去找琅郡王求情，忙道：“我这就去给您置办车马。”

    他可不敢让大小姐骑着毛驴去找琅郡王。

    那画面光是想想，就让人不忍直视。

    余袅袅摆了摆小手，很是随性：“不用，我有灰灰就够了。”

    管家一噎。

    全玉京有哪个千金小姐会骑着毛驴见未婚夫啊？！

    就算她不要脸，余家也还要脸啊！

    管家竭力挽救余府岌岌可危的脸面，艰难地开口提议道。

    “您的灰灰脚程太慢，还是坐马车更快些呢。”

    余袅袅：“时间还早，我不急，慢点儿更舒坦。”

    管家：“我不是这个意思……”

    余袅袅：“谢谢你的好意，这样就可以了，我不想给大家添麻烦。”

    她那双黑白分明的大眼睛里盛满阳光，看起来亮闪闪的。

    管家：“……”

    竟、竟然还怪可爱的。

    一直站在管家身旁的人忽然开口了：“这位就是袅袅表妹吗？”

    余袅袅循声望去，看到一位约莫十七八岁的公子哥，他穿着银白色的锦袍，领口稍稍敞开，灰黑色外衫松松散散地披在身上，长发散开，肤色更是白得过分。

    他站得歪歪斜斜，仿佛没骨头的样子。

    管家赶忙应了声：“对，这就是大小姐。”

    随后他又介绍道：“这位是夫人的侄子，今日起来咱们家看望夫人。”

    公子哥的目光在余袅袅脸上停留片刻。

    他轻轻打开折扇，扇面上是一副美人图，图画旁还有题词落款。

    他的脸上露出个自认潇洒不羁的笑容，同时刻意压低嗓音，好让自己的声音听起来更加有磁性。

    “在下姜则，早就听闻姑姑家里来了个漂亮的小表妹。

    今日一见，果然名不虚传。

    来，叫声哥哥听一听。”

    (本章完)

