    在他们上空。

    空间波动，就好像烧开的开水一样，空间开始沸腾，然后裂开了一个口子，一个东西从其中飞了出来。

    这一幕，没有多少人看到，此时此刻的江城，大街小巷上都是人。

    不过都是丧尸。

    偶然一些幸存者也都是躲在屋内拉起了窗帘，谁还会没事去看天空？哪怕此时此刻的天空，蓝色的犹如童话故事里的美丽天空。

    噗咚一声。

    这个从天上掉下来的东西，直接落入了江城之中。惊起了巨大的浪涛。

    水中的太古中华鲟立即潜入江低，朝那沉入江低的东西游去。他的速度非常的快，就犹如一根离弦之箭一样朝水底刺去，但是让他惊愕的是，自己居然无法追上这个东西。

    这一头SSS级的太古中华鲟似乎糊涂了，在这个地方，他的速度可谓是一绝。哪怕是其余几个大家伙，除了那个天上飞的蠢货，还没有人可以打败他的速度。

    不过没关系，很快，那个东西就落在了江低，激起了大片的河沙以及许多塑料瓶习惯罐头之类的生活垃圾。

    太古中华鲟绕了一圈，等这些东西沉淀后，他才游了过去，这居然是一枚蛋。

    太古中华鲟有点糊涂，不过还是一口长着朝这枚蛋咬了过去。

    他这一击之下，就是邮轮都可以给他咬个窟窿出来。

    铿。

    然而这一击落在这诡异的蛋上面。

    却居然毫发无伤。

    反而是崩掉了他的几颗牙齿，疼的太古中华鲟拍打着尾巴就游走了。

    这个蛋有问题，还是先撤。

    唯独留下这枚诡异的蛋，在河沙之中，安静的不知岁月。

    江城。

    林峰再次来到这里曾经生活了许多年的城市，居然有一种物是人非的感觉。

    此时此刻的江城已经是一座死城了。

    还活着的人，基本上都已经转移到了曙光基地，还在江城内逗留的，很少是幸存者，大部分都是曙光基地各大势力搜索物资的队伍。

    林峰进入江城直接朝空投掉落地点奔去。

    汉江路步行街。

    这里曾经是许多大学生年轻人来来往往的地方。

    如今，这里依然是人来人往。

    不过全都是些丧尸。

    林峰的空投就在天桥之上。

    林峰站在屋顶上看着身下一条街的丧尸，倒也没有多大的震惊，足足几千头丧尸，规模不小，简直就像是国庆出游一样，一堆人挤在一起。

    “孙悟空，妲己，你们去。”

    林峰身边两个身影顿时跳了下去去对付丧尸。

    刹那间。

    尸海涌动。

    一群丧尸从高空看上去就好像是泥石流一样。

    瞬间耳畔响起了暴躁的怒吼。

    林峰看着被尸海包围的孙悟空和妲己，他们两个人的实力不高，林峰放他们出来也是为了让他们打怪加经验，增加实力。

    尸海之中，三阶四阶丧尸无数。

    六阶七阶丧尸同样很多。

    “整个江城上千万的人口，估计丧尸规模最起码有百万，只不过他们都被这个城市给分散了，不然的话，那一次浩劫，就不只是区区几万丧尸了。”

    林峰目光之中无比慎重。

    现如今，实际上，丧尸已经不是许多人的大敌了。每个人的侧重点都从丧尸转移到了怪物，丧尸就好像是一个新手村的陪练一样，新手菜鸟惧怕这个东西，高手就惧怕怪物。

    可是丧尸的威力和他的独特之处向来就不是在于单个作战力，而是在于他的群殴。

    几千只丧尸狂涌二来，其中不乏一些二次进化的。

    林峰目光落在一个浑身绿油油的丧尸。

    这头丧尸实力足足有九阶。极其的强大。察觉到孙悟空和妲己。直接一路冲撞二来，犹如一头野兽，一路上不少丧尸被他直接撞飞了。

    孙悟空和妲己可以隐身，但是隐身不代表不存在，尤其是对于丧尸来说，他们的鼻子比眼睛要发达许多。可以闻到孙悟空身上的猴骚味，也能问道妲己身上的骚狐狸味道。

    “护身咒法！”

    “如意金箍！！”

    孙悟空一眼就看到了这个丧尸，顿时释放了两个技能，手里的铁棒横扫而去，犹如秋风扫落叶直接将面前的丧尸给扫开。

    瞬间，孙悟空身上出现了一个盾牌。这就是他的技能，护身咒法，施展攻击后可以获得三秒钟之内无敌的效果BUFF。

    这一招非常的强大。

    而说时迟那时快，九阶丧尸已经来到了面前瞬间撞在了孙悟空身上。

    砰！

    巨大的力大让孙悟空直接倒飞出去。

    不过却丝毫未损。他有三秒无敌。

    孙悟空低喝一声，“呔，你这个妖怪，吃俺老孙一棒！！”

    孙悟空说完就冲了过去，施展了他另外一个技能，斗战冲锋！

    这个技能特别厉害，尤其是在尸海团团包围之下。

    借力腾空跳跃，跳跃落地时若踩到敌人将对其造成物理伤害，并再次借力跳跃。跳跃最多可进行5次，每次跳跃伤害递增，若跳跃达到2次，孙悟空还会获得一段时间移速提升效果。

    瞬间，孙悟空在空中飞起来了一样，然后一棍子朝着九阶丧尸脑袋咋去。

    砰！

    这一击，直接暴击。

    孙悟空一棍子下去，这个九阶丧尸脑袋居然直接开花！

    孙悟空的被动技能。每次释放技能后强化下一次普攻，使伤害提升，附带位移效果。孙悟空天生拥有极高的暴击率，这也代表了孙悟空他的越级反杀能力很强大。

    “呔！！‘

    一棍子砸爆了这个九阶丧尸的脑袋，孙悟空忽然怪叫一声，林峰就看到他Duang的一下一道金光一闪。

    “升级了！”

    林峰知道，这是孙悟空升到了九阶。

    “感觉俺老孙更强了。”

    孙悟空顿时继续冲杀而去。

    “小妲己，猴子都九阶了，你可不能落下啊。”

    “主人你坏死了，你就这样眼睁睁看着这群丑八怪欺负妲己吗？”

    妲己眼巴巴的说道，他的战斗力自然没孙悟空厉害，他是走偏控制方向的，当然了，他的群战能力也很强，尤其是女王崇拜，可以攻击包围他的丧尸。

    “放心，主人不会看着那群丧尸摸你屁股的。你的屁股，只属于主人我一个人。”