    “所以，这里是那个什么‘背后灵养成系统’的系统空间咯？而你们两个就是这里的管理者？”好不容易解释清楚了自身来历，黎政感觉身体都快要散架了，两只萝莉坐在他面前，黑萝莉有些不好意思地挠挠头，而白萝莉仍旧面无表情地坐着，时不时歪一下头。

    两只萝莉都是一模一样的精致脸蛋，除了衣服和气质的完全相反之外，她们坐在一起不说话的时候光看脸是分辨不出来的。

    “大概就是这样了。”黑萝莉回复道，“我们现在正在前往现实世界的途中，系统正在寻找契约者。”

    “这样啊，我叫黎政，你们叫什么名字呢？毕竟似乎今后要经常在一起了。”想到这里，黎政心里还是有点小激动的，毕竟自己这个系统虽然不能给自己肉身，自己只能当背后灵（或者英灵），但一想到系统空间的管理者是两只这么养眼的双胞胎萝莉……

    “我大概猜得出来你在想什么，但很可惜，萝莉控喜闻乐见的事情这里不会发生。”这时候，一旁的白萝莉一记吐槽直接把黎政肮脏的内心暴露无遗。

    【黎政：我还什么都没说呢……】

    “没错，”黑萝莉频频点头，接话道：“实力太差的话，我们是不会告诉你真名的。因为没这个必要。而且，今后如果不出意外的话，我们只在每周末的主线任务发布上见一次面，你啊，要把更多的精力集中在契约者的身上才对！”

    两只萝莉虽然气质迥异，但一唱一和衔接自然……自然地都把黎政的萝莉控之心直接粉碎了都。

    “……好吧，就当我没说。那你们总得告诉我，这个系统是要我干嘛吧？”黎政幻想破灭后也没失落多久，毕竟他前世就是法号“能忍”的程序猿——或者是说，未来程序猿。

    “主要就是在世界各地寻找契约者，然后你去当他们的外挂。”黑萝莉坏笑着说道：“然后，就看你自己发展了，实力到一定程度后，拥有肉身，甚至复活也不是不可能的。”

    “这样啊……那现在我们就是在寻找契约者的途中咯？”

    “差不多。”白萝莉开口了，“原著主角，也是类似的存在，背后灵。”

    “额……抱歉我没看过原著。”黎政大囧。

    “没关系没关系。”黑萝莉脸上仍旧是那种坏笑，“你只要知道原本的主角之一也带着一个背后灵就是了，平时人畜无害，要决斗了就关门放基友。”

    “……”黎政总觉得这个形容有哪里不对，但算了，现在也不是吐槽的时候。

    “寻找还有一段时间。”黑萝莉突然站了起来，扯了扯黎政的衣角，拿出一副卡组说道：“要不我们先来一局？”

    黎政看了看萝莉手中的卡组，点了点头。

    ————————————入魔龙祖————————————

    “我的先攻，先攻不抽卡。”黑萝莉毫不客气地抢下了先攻，看了看手中的五张牌后，她面露喜色：“哼哼哼，很不幸啊，你已经死了！”

    黎政：“快出牌吧。”

    “我发动‘天使的施舍’。”黑萝莉亮出了一张手牌。

    “……这是禁卡吧？”黎政觉得背脊有点凉，这熊孩子，难道她们都是禁卡随便用的吗？

    “无路赛，尊老爱幼，禁卡什么的无视了就好了嘛！”黑萝莉强势地抽出三张卡，然后丢弃两张，“我召唤‘爆炎少女’，然后发动‘死者苏生’，墓地里的‘铁骑士－基亚弗里德’特殊召唤！然后发动永续魔法卡‘魔法吸收’，然后是这张装备卡”黑萝莉得意地亮出一张手牌，“把‘蝶之短剑－回音’装备给‘铁骑士－基亚弗里德’！”

    ftk啊……黎政看了看自己的手牌，没有说话。

    黑萝莉手牌2卡，场上3卡，lp8000；黎政手牌5卡，lp8000。

    “哈哈哈哈，所以说你已经死了！‘爆炎少女’的效果，是我每次回复lp的时候就会给你500点伤害；‘铁骑士－基亚弗里德’的效果是破坏装备在他身上的装备卡；‘魔法吸收’的效果是每次我发动魔法卡就给我回复500点lp；而‘蝶之短剑－回音’的效果是当它装备在怪兽上被破坏时，会弹回手卡！”黑萝莉对自己使用禁卡的无节操行为似乎一点都不觉得可耻，真是一个为了胜利不择手段的人啊……

    白萝莉：（鄙视的眼神）

    无视了白萝莉那鄙视的眼神，黑萝莉兴奋地将“蝶之短剑－回音”装备在了“铁骑士－基亚弗里德”的身上“所以说你敢挑战我，是自寻死路口牙！”

    黎政：【……不是你要和我打的吗？】

    白萝莉：（更加鄙视的眼神）

    黑萝莉：“发动铁骑士的效果，将‘蝶之短剑－回音’破坏！”

    黎政“连锁‘铁骑士－基亚弗里德’的效果发动手牌中‘幽鬼兔’的效果，场上的怪兽的效果发动时或者场上的已是表侧表示存在的魔法·陷阱卡的效果发动时，把自己的手卡·场上的这张卡送去墓地才能发动。场上的那张卡破坏！破坏铁骑士！由于铁骑士被破坏，‘蝶之短剑－回音’无法弹回手牌，送入墓地。”

    黑萝莉：“……咔咔”（石化的声音）。

    “呜呜呜……你欺负人，人家不玩了啦！”黑萝莉把手中最后一张卡一丢，恶（萌）狠（萌）狠（哒）地怒视着黎政墓地里的那张幽鬼兔，似乎这样就能把幽鬼兔效果无效了一样。

    白萝莉：（极度鄙视的眼神）

    黎政一看黑萝莉最后那张卡……尼玛八汰鸟！

    “那个……你没事吧？”黎政好意地劝着黑萝莉，没想到对方伸手一指，对黎政说道：“哼！你用手坑，这不公平！你欺负小孩！”黑萝莉说罢就开始打滚耍赖了起来。

    “……”黎政觉得这熊孩子已经熊到一定境界了，我用的又不是禁卡，是今天早上冯景轩才送的卡，相反你用了那么多禁卡诶！

    “好啦尼德，你还能再无节操一点吗？”一旁的白萝莉终于无法再继续装作四处看风景了，终于出声制止了黑萝莉的“倚小卖小”，黑萝莉嘀咕着不说话以后，白萝莉点头对黎政说道：“看这时间也差不多快找到契约者了，你做好准备吧，我这就发布主线任务，其他的每日任务、支线任务一类的，系统会告你你的。”白萝莉说罢将之前冯紫薇丢向黎政的那个手机以及一个石板递给了黎政。

    “嗯，那多谢了。”黎政接下手机和石板，石板看起来很重但其实没什么重量，他暂时没看上面印的内容，先向黑白萝莉道谢。

    “分内之事。”白萝莉双手抱在胸前做祈祷状，黑萝莉见此也立马停止了打滚卖萌，双手做祈祷状。

    房间内的雕像突然间发出光芒，刺眼的光让黎政遮住了眼睛。

    光芒消失后，黎政仔细打量起了自己现在所处的地方：是一个医院里的病房，病房里，一名银发少女正躺在病床上。

    这里是？黎政不觉得这个安静地诡异的医院是现实世界里面存在的东西。

    【这里是契约者的心灵房间，宿主】此时，一个电子音对黎政说道——准确地说，是在黎政意识里响起。

    【你是？系统？】黎政没有惊慌——这么大事都经历过来了，系统的存在他也早就从冯紫薇和黑白萝莉那里有了了解，所以他很轻易的猜出了这个声音的身份。

    【是的宿主，我是您的‘背后灵养成系统’】系统的声音是那种没有感**彩的电子音，但黎政只觉得这个“背后灵养成系统”怎么听都觉得别扭，但这是事实就没法纠结了。

    【这样啊。】黎政看了看手中的石板，上面刻着：“主线任务1：帮助契约者东风谷惠在‘决斗者王国大赛上获得名次’任务奖励：兑换点100~5000点（视完成情况而定）灵点：20~1500点（视任务评价而定）”

    看完后，石板化作一道流光钻入了手机内，一直显示没电的手机这才自动开机。

    【东风谷惠……看样子就是病床上的那名银发少女了。】黎政皱了皱眉头，对未知的世界感到刺激的同时也感到一些犯难，毕竟他并不知道这个“决斗这王国”是一个怎样的比赛，是冯景轩说的那种口胡比赛呢？还是他熟悉的ocg？对手强不强？禁限卡表如何？三局两胜还是一局胜负？以及最重要的一点，剧情。他不知道剧情，更不知道他的出场会带来剧情多大的变化，会不会自掘坟墓？

    但这些都可以稍后考虑，黎政打算先向系统询问这个“兑换点”和“灵点”的作用，按照这个名字来解释的话，兑换点应该就是类似货币的东西，那“灵点”呢？

    【宿主，兑换点是您用来向系统补充卡组的时候使用的，我知道您来的时候就拥有几副强力卡组，也有不少罕贵卡，但这些卡组完全不适合目前这个世界的环境——比如现在的比赛中就完全没有“解放”、“同调”、“超量”和“灵摆”这些概念，因此像帝系列、神兽王系列、调整者、升阶魔法以及摇摆怪兽等都无法加入卡组，您需要一些新的卡，一些虽然你看起来不是很强但可以在这个环境使用的卡。这些卡可以在系统商城内购买或者抽取，这些都是要消耗兑换点的。而“灵点”对主人您本身无用，暂时也用不到，所以现在暂时不用解释了】

    【为什么不解释了？我听着呢。为什么没有解放、同调、灵摆什么的？这里不兴这些吗？】

    【是这样的，宿主，这些我可以以后再给您解释，现在契约者已经醒了，您不先去打个招呼吗？】

    黎政这才回头看病床上的少女，他才发现银发少女已经不知何时不声不响地醒来了，正歪着头一脸疑惑地看着他。

    ——————————天使的施舍————————

    本章出场卡

    天使的施舍

    通常魔法

    效果：从卡组抽3张卡，之后从手卡选2张丢弃。

    （禁止卡）

    蝶之短剑－回音

    装备魔法

    效果：装备这张卡的怪兽攻击力上升300点。装备在怪兽身上的这张卡被破坏送去墓地时，这张卡可以回到持有者手牌。

    （禁止卡）

    铁骑士－基亚弗里德

    效果怪兽战士族攻击力：1800守备力：1600属性：地星级：4

    效果：这张卡装备装备卡时，把那张装备卡破坏。

    爆炎少女

    效果怪兽炎族攻击力：1300守备力：1500属性：炎星级：4

    效果:每次自己的基本分回复，对方受到500分的伤害。

    魔法吸收

    永续魔法

    效果：每次魔法卡发动，这张卡的控制者基本分恢复500分。

    幽鬼兔

    效果怪兽念动力族调整攻击力：0守备力：1800属性：光星级：3

    效果·调整：幽鬼兔的效果1回合只能使用1次。

    1：场上的怪兽的效果发动时或者场上的已是表侧表示存在的魔法·陷阱卡的效果发动时，把自己的手卡·场上的这张卡送去墓地才能发动。场上的那张卡破坏。

    八汰鸟

    效果怪兽恶魔族攻击力：200守备力：100属性：风星级：2

    效果：效果：效果·灵魂：这张卡不能特殊召唤。召唤·反转的回合的结束阶段时回到主人的手卡。这张卡给予对方玩家战斗伤害的场合，跳过下次的对方的回合的抽卡阶段。

    （禁止卡）