    第2章 十万年魂技

    林逸来到诺丁学院外，看到玉小刚进入了学院。六年后，渣男榜公布，那么第一时间，自己得在玉小刚身边。

    公布的刹那，自己就直接动手。不然，就不好对付了，毕竟玉小刚有一些实力不差的朋友。最重要的是，到时候面临全大陆追杀，玉小刚肯定会厚着脸皮跑到武魂殿，寻求武魂殿的庇护，玉小刚绝对做得出来。所以，林逸得接近玉小刚，那么，自然得进入诺丁初级学院。

    这个简单，以自己的资质要进入这诺丁初级学院，简简单单。

    林逸先离开，反正玉小刚近期都会在诺丁学院，跑不了。

    林逸离开诺丁城，来到诺丁城很远处的一个荒山之中，直接开始魂兽献祭。

    林逸意念一动，大礼包所赐予的十万年暗金恐爪熊骤然浮现在林逸面前。

    十万年的暗金恐爪熊，足有五十米高大，如果不是忠于林逸，仅仅是爆发出的气息，都能让人被压死。

    暗金恐爪熊出来后很安静，目露忠诚，直接开始献祭。

    十万年暗金恐爪熊，其他人想要猎杀，不可能做到，即便是唐昊都难做到，没有人能够拥有如此顶尖十万年魂兽的魂环。

    很快，林逸就要拥有了，第一魂环就是如此强大的存在。

    暗金恐爪熊身上闪耀着浓郁红光，他在献祭自己的生命。那闪耀的红光，是生命在燃烧，随着不断燃烧，不再是红光，仿佛周身被血液包裹。

    随着生命能量，十万年修为不断燃烧，暗金恐爪熊的身体渐渐模糊虚幻，那血红色的能量团将林逸笼罩。

    置身其中，林逸没有任何痛苦的感觉，反而感觉很舒适，身体在快速的变强。

    自己的武魂是本体武魂，混沌体，还没有获取魂环，林逸就觉得自己体魄强的很，力量，速度，防御等都是强大，混沌体是极为完美的武魂，坚固各种属性。

    嗖！

    一道血红光芒窜入林逸体内，仔细一看，那是一块臂骨，暗金恐爪熊的右臂骨。

    献祭很快结束，林逸站起来，体质强大了很多。

    释放武魂，林逸身体绽放金光，充斥混沌气息，身体各方面都得到了极大地提升。同时，随着释放混沌体武魂，林逸头顶，一圈庞大的血红色魂环落下！萦绕周身。

    虽然只是一个魂环，但任何人看到，都会惊得瞪大眼看，掉了下巴。

    林逸感觉不用魂技，只凭借武魂跟魂力，都能击败30多级的魂尊。

    此时，林逸知道了自己的第一十万年魂环魂技，目露激动兴奋。

    “好强！不愧是来自暗金恐爪熊的十万年魂环！一环魂师的我要解决玉小刚，如捏死一只蚂蚁般简单。”

    林逸的第一魂环，两个技能，十万年魂环一般都有两个技能。

    第一魂环两个技能分别是：力量增幅，防御增幅。

    力量增幅：力量提升百分之两百，两环时提升百分之四百，三环时提升百分之六百，以此类推。使用后，持续时间一小时。

    防御增幅：防御提升百分之两百，两环时提升百分之四百，三环时提升百分之六百，以此类推。使用后，持续时间一小时。

    使用第一十万年魂环魂技时，魂力消耗减少百分之九十。

    “不愧是十万年魂技！”

    简直太强了，并且是可增强的，这魂技结合自己的武魂，那么就是更恐怖的存在！混沌体武魂本就是极强力量，防御，速度等全方面的体质，那么拥有这两个魂技，能让林逸战力提升太多。

    最重要的是，魂力消耗减少百分之九十。

    要知道，十万年魂技，对于魂力消耗是很大的，那么林逸才一环魂师，那么魂力自然不多，但这个被动技能就厉害了，不至于拥有强大的魂技而不能过多使用。

    林逸右臂抬起，意念一动，右臂覆盖金色爪骨，显然是十万年魂骨，并且是更为罕见的外附魂骨！

    十万年暗金恐爪外附右掌骨！

    暗金恐爪熊的右臂是强于左臂的，所以能获得暗金恐爪熊的右魂骨，是最好的。

    十万年暗金恐爪外附右掌骨技能，两个。

    主技能：使用魂骨攻击，伤害提升百分之一百。两环时伤害提升百分之两百，以此类推。

    魂骨越早期得到越好，因为魂骨是可进化提升的。

    不愧是十万年暗金恐爪熊，给予的技能都是强大的攻击类型跟防御类型。

    魂骨附带技能：撕裂，攻击目标，可撕裂目标防御，撕裂减少目标百分之十的防御，两环时百分之二十，以此类推。

    这些，便是林逸所获得的技能，都是极其强大的，这就是为什么林逸如此自信，可以轻松解决玉小刚。

    林逸离开荒山，回诺丁城。

    到了诺丁城，林逸第一时间入学诺丁初级学院，很顺利。并没有展露武魂跟魂环，只是略微爆发魂力，就让学院知道自己是天才，二话不说就录取。

    学院原本安排林逸去好的一舍，但林逸要求去七舍，学院便很快办理手续。

    到了七舍门口，不意外，林逸被王圣给拦在了门口。

    “你是新生？我们七舍有个规矩，进宿舍前要先跟老大交手。”

    这个时候，唐三着急离开，王圣疑惑：“小三，你这么着急去哪？”

    “老师要带我去获取第一个魂环，我先走了。”

    “这样啊，那你赶紧去吧。”

    唐三离开后，扎着蝎子辫，上身穿着粉衣，下身被白粉色丝袜包裹的小舞走了出来。

    林逸自然知道规矩，直接动手。

    不久，七舍一张床上，小舞求饶。

    “我彻底服了，今天起你是七舍的老大。快停下，别那么用力，疼……”

    原本林逸跟小舞在宿舍外战斗，但不知不觉就打到了床上，很快小舞就不行了，自己的柔技对林逸根本没用，林逸身体太强了。

    林逸收手，小舞站起来惊讶看着林逸。

    “林逸，你怎么那么硬啊？我的柔技根本绞不动你。”

    林逸耸了耸肩：“天生的。”

    之后，林逸开始等待神碑榜降临。

    (本章完)

