    随后，这个经理赶紧拿出手机，给他们赵总打了个电话。

    此刻，赵邦国正在自己的房间里享受着美食，突然间，他的手机响了。

    赵邦国拿起手机一看，皱了一下眉头。

    虽然被人打扰了享受美食的雅兴，可是他还是接了电话。

    “喂，找我什么事？”

    “赵总，这里出事了，西夏市国际贸易公司的老板突然间就发火了，我问他什么事，人家不告诉我，还说我没有那个资格知道。

    而且还指名道姓的让您亲自下来一趟，所以您看？”

    赵邦国听了这话，稍微想了片刻说：“好吧，你先把这人稳住，我马上下来。”

    赵邦国说完，又扒拉了一口饭菜，这才小跑着下去了。

    没办法，人家西夏市国际贸易公司可要比他们好客酒楼高大上档次的多了。

    赵邦国跑下来后，那个经理赶紧把他带了过来。

    赵邦国看着自己面前一脸怒气冲冲的这人，随后他调整了一下呼吸说：“这位老板，我就是好客酒楼的……”

    “行了，你别自我介绍了，我认识你。”

    赵邦国听了这话，尴尬的笑了笑。

    “这位老板，不知道我们好客酒楼哪里做的不对，惹您生气了？还请您告诉我。”

    “好，既然你想知道原因，那好。”

    这人说完，把自己桌子上的盘子往前推了两下，推到赵邦国的面前说：“赵总，这就是你们好客酒楼的饭菜？”

    赵邦国有些疑惑的说：“嗯？是的，没错啊！难不成这几道菜有什么问题吗？”

    “问题？你问我问题？好，你自己来尝一尝吧！”

    赵邦国听了这话，皱了下眉头，不过，随后他说：“去，给我拿一双筷子过来。”

    “是，老板。”

    那个经理很快拿着一双筷子过来了。

    赵邦国接过筷子，夹了一筷子菜，稍微犹豫了一下，直接放进了自己的嘴里。

    他嚼了一下，感受了一下这道饭菜的味道，随后，他瞪大了眼睛，把自己嘴里的菜吐了出来。

    然后，他又夹起另外一道菜放进嘴里，结果，刚吃进去不到两秒，他又吐了出来。

    赵邦国闭上眼睛，然后深吸一口气。

    那人看到赵邦国的表现后说：“赵总，你现在知道我为什么会发火了吗？如果，这件事赵总不给我一个说法的话，我不介意把这件事闹大。”

    “这位老板，我知道了，您放心，我一定会给您一个满意的交代的，还请您稍微等候片刻。”

    赵邦国说完这话，带着这个经理来到了后厨。

    他一进来，直接一巴掌拍在了切菜的桌子上，这个桌子是铁面的，所以，这一巴掌的声音很大。

    里面正在忙活的人也都听到了声音，他们纷纷停了下来，然后看着门口。

    “都给我停下来！”

    赵邦国基本上是吼出来的。

    他们看到自己老板那怒气冲冲的样子后，瞬间停了下来。

    “说，是谁给我用普通蔬菜来代替超级蔬菜的？这件事是谁做的？告诉我！”

    众人听了这话，稍微愣了一下，随后，他们你看我，我看你。

    但都没有一个人说话。

    赵邦国看到这一幕说：“好，都不说话是吧！”

    他刚说完这话，准备继续说的时候，有一个大厨说话了。

    “老板，这件事你问我们厨房里的人，我们怎么可能知道呢？

    现在，我们这里分了两个厨房，普通的蔬菜在前面那个厨房，我们这里负责超级蔬菜。

    这些蔬菜都是公司里的人供应过来的，我们怎么可能有换蔬菜的那个机会呢？

    而且，这里面有摄像头盯着，我们要是做了那样的事，不早就被负责人查出来了吗？”

    赵邦国听了这话，把自己刚才想要说出来的话收住了。

    他一想，还真就是这么回事！

    这时，另外一个厨师也说话了。

    “老板，我们几个厨师这段时间也有些疑惑，因为，之前我们炒菜的时候，每一道饭菜的味道都是那么的好闻，可是最近总是出现炒的菜没什么味道的事！

    我们还以为是我们忘记放调料了，可结果我们一尝，这才发现问题不是我们没有放调料，而是这菜本来就不香了。”

    赵邦国问：“这个问题多久前出现的？”

    “就这两个星期左右的事。”

    赵邦国听了这话，眼睛眯了一下说：“两个星期的事了，为什么没有人跟我反应的！”

    “老板，这顾客吃着也没有人觉得味道有什么变化的，所以我们就……”

    “好，好的很，顾客不反应你们就不上报是吧！好的很啊！你们继续吧，晚上再跟你们几人算账！”

    赵邦国说完这话，对着自己旁边的经理说：“去，让人给那位老板重新做几道饭菜，一定要确保味道是超级蔬菜的！不得有误！”

    “是，老板！”

    赵邦国说完，小跑到这个老板的面前说：“这位老板，实在是不好意思，手底下人今天忙糊涂了，给您上错菜了。

    所以请您见谅一下，我已经让人给您重新做了，您的这顿饭菜算在我的头上，我请您吃，就当是您给我一个机会，不知道您？”

    这人听了这话，好家伙，原来是上错菜了，他还以为是这好客酒楼以次充好呢。

    “哼，好吧，看在是给我上错菜的原因上，我就姑且给你一次机会！”

    “多谢这位老板，多谢这位老板！”

    赵邦国看到事情总算是解决了，他这才陪着笑脸的出了这里。

    出来后，他没有立刻就去自己的办公室，他直接给负责收购蔬菜的那人打了电话。

    “喂，金经理，五分钟后，给我回个电话！”

    他挂了电话，这才回了自己的办公室。

    既然问题不在厨师上，那问题应该就在采购人员或者是供应商那里了。

    目前，他只能先找采购人员问问。

    而采购人员在源海市，他现在在西夏市，所以只能暂时在电话里问了。

    没一会儿，赵邦国的手机就响了。

    “赵总，您找我什么事？”

    “金经理，我问一下，我们好客酒楼进的超级蔬菜可有什么问题吗？”

    金经理一听这话，有点慌。

    因为，他自己做了什么事，他自己最清楚不过了。

