
　　虽然他是将蛇鳞草取出来，但虚幻身影根本就没半点怀疑，反而直接将蛇鳞草给抱在怀中。

　　尤其是在得到蛇鳞草后，虚幻身影的目光还不断的微微闪烁，这更加加剧秦明心底的怀疑。

　　按照他的猜测，虚幻身影之前必然是知道蛇鳞草的存在，为何会装作不认识，这点秦明也懒得揭穿。

　　看到秦明嘴角浮现的淡淡冷笑，虚幻身影的眉头微皱，眼神都显得有几分冰冷。

　　“我不知道你的能力到底多强，但已经到现在这一步，希望你能懂得一件事情……”

　　秦明看着虚幻身影，态度显得很强硬。

　　“我们之间是合作关系，暂且不说你和我是一体的，就算真的是一体，你更要为我考虑才对，你觉得呢？”

　　秦明说完，目光直勾勾的看着虚幻身影，甚至浑身的气质都有细微变化，那是调动体内的力量的动作。

　　“我也算看出来，直到现在你都没相信过我的身份，哪怕我对你没有丝毫的异心，但你始终都没信任过我！”

　　说完后，虚幻身影的脸色也显得难看，体内也陡然有恐怖的气息弥漫，用阴森的眼神看着秦明。

　　虽然虚幻身影在秦明的面前始终都表现的非常温和，但这次却是一次例外。

　　虚幻身影已经无法温和，或者说他的态度无需柔软。

　　“哦？看你的样子，难道是准备对我动手？”秦明冷冷的笑道。

　　虚幻身影并没有回应，但看着秦明的眼神的确是显得冰冷，身躯颤抖间，还有恐怖的气息扩散。

　　这股气息甚至比秦明的手段还要强，直接打破秦明对虚幻身影实力的认知，让他感到无比震惊。

　　之前双方接触的时候，秦明可并没有从虚幻身影的身上感到这股强横。

　　也就是说，虚幻身影是看到自己之前，就已经开始隐瞒实力。

　　与此同时，陡然从虚幻身影体内爆发出的黑雾，呈遮天蔽日的状态，对着周围疯狂的扩散。

　　这一刻秦明显得无比震惊，甚至喉咙都开始滚动，用不敢置信的眼神看着后者。

　　从他体内爆发出的实力让秦明感到畏惧，甚至连心神都在颤抖。

　　好在秦明并没在意，毕竟虚幻身影是因为蛇鳞草给自己翻脸，那就说明蛇鳞草在他心中的地位还算是不错。

　　略微思索后，秦明的嘴角顿时浮现冷笑，缓缓抬起手掌，直接将蛇鳞草给抓在自己的手中。

　　看着手中的蛇鳞草，秦明的眼神显得戏谑，不过虚幻身影的脸色也因此显得无比难看。

　　他没想到秦明的手段竟这么强，直接将蛇鳞草给抓在手中。

　　甚至非常轻松的就将蛇鳞草从自己的手中夺走，这让他有几分震惊。

　　他忍不住叹息声，直勾勾的看着秦明。

　　“能将蛇鳞草直接从我的手中夺走，能看出你的能力不差，但在我看来也不过如此。”

　　“只要你将蛇鳞草丛那个地方取出来，那很多事情就已经由不得你来决定。”

　　虚幻身影的脸色张狂，体内顿时有着恐怖力量席卷开来，对着周围疯狂的扩散。

　　感到这股强横的力量，秦明的脸色顿时显得严肃，暗暗吞咽着口水。

　　虽然他还没和虚幻身影彻底撕破脸皮，但能感受到后者强硬的态度。

　　“好强！”

　　面对虚幻身影的解释，秦明则是暗暗撇嘴。

　　“不管你的能力多强，已经到现在这一步，希望你能懂得如何应敌！”

　　说完后，虚幻身影便对着秦明冲来。

　　“我倒也想看看你的能力，这次就和你交手，我也想试试你的能耐打底多厉害！”

　　面对虚幻身影的解释，秦明的脸色显得冰冷，掌心翻转间，当即便有恐怖的力量爆发。

　　他也看出来，虚化身影和自己之间分明是存在沟壑。

　　后者绝不会随随便便的放过自己，因此这种时候他必须要赶紧动手。

　　只有将这些人斩杀，对秦明才是只有好处，而没有半点坏处。

　　“不管你的实力多强，也不管你的能耐到底多厉害，但已经到这种时候，希望你能识点好歹！”23sk.Com

　　两人说完后，顿时就看到虚幻身影周边的空间逐渐虚幻，猛然间看去，就仿若一层水慕似的。

　　看到虚幻身影的样子，秦明的表情显得凝重，他也没想到虚幻身影的手段竟会这么强。

　　略微思索后，秦明便对着虚幻身影赶去，毕竟两人已经算彻底撕破脸皮，根本就没任何缓和的机会。

　　如果现在不动手将他给斩杀，对秦明而言可就是非常沉重的打击。

　　看到秦明竟不退反进，虚幻身影的身躯连连后退，缓缓抬起头来后，用冰冷的眼神看着秦明。

　　他并没有想着要对付秦明，毕竟两人如今是处于一种情况，而且自己在他的体内也占据一定的主动权。

　　原本是将秦明当做自己的猎物，如果伤害到秦明，那自己的想法算是一场空，但后者的灼灼逼人却让虚幻身影别无选择。

　　用嘲讽的眼神看着秦明，掌心翻转间，当即还有恐怖的力量弥漫开来。

　　直接对着秦明的身躯冲去，等来到他的身边后，虚幻身影也不再客气，恐怖的力量陡然从掌心内爆发。

　　感到从他掌心爆发的力量，秦明的脸色显得严肃，甚至嘴角都在忍不住抽搐。

　　“没想到你的手段和实力竟如此强，但我却正因此这样，反而更加的好奇。”

　　面对秦明的这幅姿态，虚幻身影也不再躲避，“有什么疑惑的事情尽管询问，也没必要故意躲避着我。”虚幻身影说道。

　　面对后者的解释，秦明忍不住撇嘴，但脸色却是一如既往的苦涩。

　　原本还以为将蛇鳞草取过来，自己就能脱离陷阱，但如今看来，这一切才刚刚开始而已。

　　看着虚幻身影有些张狂的模样，秦明的嘴角微撇，眼神还显得异常嘲讽。

　　“秦明，已经到现在这一步，希望你能懂得实力和境界的区分，你根本不是我的对手。”虚幻身影说道。

　　就算他不知道秦明为何翻脸，但这种时候，虚幻身影可不会有半点客气，他必须要得到蛇鳞草。

　　看到虚幻身影的这幅模样，秦明也懒得辩解，只是将蛇鳞草给收起来。

　　“这东西的价值并不高，我还是先给你保管，放在你的手上倒是浪费了。”秦明撇嘴说道。

　　面对秦明的辩解，虚幻身影的脸色凝重，他可不会眼睁睁看着秦明将东西给收藏起来。

　　“这东西还是给我，我来给你保管吧！”

　　说完后，虚幻身影的手掌挥动，直接将秦明手中的物品给吸收过来。

　　“价值不低的东西，可不能随便给你！”

　　面对虚幻身影张狂的样子，秦明的眼神冰冷，尤其看到蛇鳞草即将落在他的手中，顿时就冷笑着。

　　“想要从我的手中将蛇鳞草取走，我奉劝你还是乖点吧。”

　　“这东西，我绝不可能给你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1851章 翻脸免费阅读。https://xs.23sk.com 