
　　朱允炆汗如泉涌，脑门上亮晶晶的！

　　连忙掏出手帕擦拭。

　　吴王！

　　这可不是一般的藩王！

　　不是谁都能封上吴王！

　　朱元璋在韩林儿手下做事时，韩林儿封朱元璋为吴国公。

　　长江中下游区域为吴，朱元璋封王的时候封地在吴内。

　　几年之后，朱元璋又平定了陈友谅。

　　徐达等手下大将们认为天下大势已定，奏请朱元璋称帝。

　　朱元璋深知当时不是称帝的时候，但为了稳定军心，退而求其次，即位成为吴王。

　　吴王，对于朱元璋甚至整个朱家都有特殊意义！

　　吴王，在一定程度上就是皇帝的代名词。

　　没想到，皇爷爷这么偏心！

　　朱允熥何德何能？

　　吴王，朱允熥他配不上！

　　众多文臣，大惊失色。天籁小说网

　　天呐，这天，是要变了！

　　“陛下，万万不可！此事，有违常理！”吏部、户部等官员也都纷纷跪下。

　　除了武将，文臣们基本都又跪下了。

　　声音一个比一个大，有的以头抢地，声泪俱下。

　　都是要求陛下收回成命。

　　朱元璋恼火了，这帮文臣，总是把事情想得太复杂。

　　哪儿有那么多弯弯绕！？

　　「吴王好啊，只要让我去封地就成！」

　　「那真叫做，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！」

　　「这帮文臣怎么回事，总是跟自己过不去？」

　　「老朱的子孙封个王，有什么大惊小怪的？」

　　「老子就当个藩王，你们也不同意？」

　　朱元璋心中幽幽一叹，这个皇孙，一贯就是这么低调。

　　“封朱允熥为吴王，咱已定了，有再敢反对者，杖八十！”

　　朱元璋一拍扶手，阴冷的眼光环视了一圈。

　　正在群情激愤的官员们噤声了。

　　杖八十，认认真真执行下来，哪儿还有小命在？

　　常升这下子高兴异常！

　　再一想想陛下私下交待朱允熥，担心蓝玉会犯糊涂，这就足以证明了。

　　陛下对朱允熥果然是厚爱一分！

　　再一看自己这个外甥，越发地玉树临风！

　　朱允熥连忙跪下：“感谢皇爷爷对孙儿的信任和恩宠，孙儿感激不尽！”

　　朱元璋摸着胡子，高兴至极。

　　“皇爷爷，散朝之后，我是不是就可以到封地上任了？”

　　朱允熥问出这句话，朱元璋心想，你就这么想离开？

　　文臣们这才松了一口气，不管吴王还是什么王，总归是要去封地的。

　　朱允熥离开京城，朱允炆的优势就显现出来了。

　　朱允熥就是个白痴啊，这么着急着去封地？

　　显然，他是放弃了与朱允炆的争夺了。

　　从这一点看，朱允熥也算有自知之明。

　　“允熥身体不好，不用去封地了，就在京城休养。”

　　朱允熥蒙了，敢情只是给了一个虚职？

　　没有明确封地范围，还不让去封地就藩，这算怎么回事？

　　朱允炆心里七上八下的，一会忧，一会喜。

　　忧的是，皇爷爷对朱允熥太好了，不让他去封地，对自己的威胁还在呀。

　　喜的是，朱允熥身体不太好，父亲的身体就不好，就让他到南方休养了。

　　那么，皇太孙有可能就是自己的囊中之物。

　　朱允熥虽说是不愿意，但也知道，再怎么争取也无济无事。

　　毕竟，这里站着几乎大部分在京的官员。

　　天子一言，岂能说变就变？

　　“此事不必再议。”朱元璋说道：“大家议议，蓝玉带回来的俘虏如何处理？”

　　蓝玉这次俘虏了三千名元朝的王公大臣、后妃公主，10万名军民。

　　这么多人回来如何安置是个大问题。

　　礼部尚书说道：“陛下，臣以为武力征服是一时的，成吉思汗的武力并不能维持长远。根本之计，是怀柔天下，以体现我大明宽容恕让之胸襟……”

　　朱元璋不耐烦地摆摆手：“你直说，如何安置？”

　　礼部尚书说道：“臣以为，集中所有俘虏，动之以情，晓之以理，使之对我大明感激，从此两国交好，不动刀兵。臣的意思是，把他们悉数放归。”

　　「这货脑子里面有坑吗？好不容易抓住了，全都放了？」

　　「两国交好？北元不存在了好不好？」

　　「从此不动刀兵？从秦汉到现在，北方草原的骑兵走马灯似的换来换去，啥时候消停过？」

　　「就不读点历史？」

　　「动用15万大军，消耗那么多钱粮！抓到的人，放回去了？这仗白打了，这钱白花了？」

　　「这货，读书读傻了呀！」

　　朱元璋原来以为礼部尚书学问好，很不错，现在呢，越看越生气。

　　皇孙说得没错，这个尚书就是个傻子！

　　黄子澄又站出来了：“陛下，臣以为，这10万北元军民，他们手上都沾着我大明将士的鲜血，不可饶恕！臣建议，将十万北元军民斩杀于边境，垒起京观，从此让北方蛮族不敢入我大明半步！”

　　这是完全相反的意见！

　　黄子澄，是个狠人！

　　他的建议得到不少人的附和，特别是有亲属死在北元铁蹄之下的官员。

　　朱元璋对两人的建议不置可否，他还想听一听大家怎么说。

　　朱允炆看没人吭声了，说道：“孙儿认为，可放归一部分元朝的公主后妃，以体现我大明风度。对于十万北军，也不可尽数斩杀。要挑选首恶，斩杀小部分，震慑大部分。”

　　朱允炆这是综合了礼部尚书和黄子澄的观点。

　　朱元璋感到朱允炆也成熟了，懂得综合和取舍了。

　　「战败了就得付出代价！要不然，胜利有什么用？」

　　「你们把人还回去，岂不是寒了将士的心？」

　　「以后，谁还卖力打仗？」

　　「斩杀首恶？十万军民，谁是首恶？首恶不是元主吗？」

　　「这些元朝的公主后妃统统弄回来，民族大融合，多好的机会！」

　　「就如同大唐为什么强盛，那是因为鲜卑族与中原的通婚，为中原民族增加了铁血因子！」

　　「十万北军一个都不能杀！多好的人力资源呐。」

　　「这些人去修长城、当河工，省去大明多少瑶役？能让老百姓少受多少苦啊！」

　　「这些人天生会养马驭马，让他们专门喂马去！」

　　「这些人天生就是战士，为什么不把他们集中起来，组成一支国际雇佣军？」

　　朱元璋在龙椅上前倾身子，朱允熥说得没错！

　　他为俘虏的安置开辟了一个全新的思路！

　　特别是大唐的强盛，他从未想过有民族融合的因素！

　　自己的这个皇孙，太有料了！

　　看来，不让他离开自己，绝对正确的选择！

　　“哈哈，允熥说得没错！”

　　朱元璋不禁出声赞扬。

　　啊，朱允熥又蒙了，我说什么了？

　　朱允炆更是蒙比了，皇爷爷，刚才是我提的建议，不是朱允熥！

　　皇爷爷，是不是表扬错了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0011章 皇爷爷是不是表扬错了？免费阅读。https://xs.23sk.com 