    惊异的神色，几乎在同时迸发出了所有人的眼球，当他们看到那立在数丈外的黑衣人个个目露忌惮，目光汇聚于秦风身上......

    瞬间，万丈波涛涌现了所有人的心头！

    秦风不是乱党。

    他才是真正的鬼面神将啊！

    秦震如遭雷击！

    “不......不可能......”

    他绝不相信！

    他绝不相信，从未被他看在眼里的废物老七，居然会是鬼面神将，会是那般连舅舅都望尘莫及的绝世帅才！

    这种危难之际，才得知了真相，秦震却是愈发难以接受！

    过往一幕幕闪过脑海......

    他突然生出了莫大的羞怒，又有了无法言说的卑微，竟是将生死都暂置一旁，无法接受这个事实！

    根本无法相信，那心心念念的遥远身影，居然就是秦风？！

    其余皇子和大臣，也在此刻惊得没了声响。

    努力搀扶着老夫的赵阜通，这一刻才终于明白了，父亲的眼里是何等的毒辣，曾经孝顺听从父亲教诲，是如何庆幸的一件事。

    难怪早在数日前，父亲就叮嘱过他，绝不可小觑北凉王！

    原来。

    这位一手玩弄世家的殿下，不仅仅是有些城府和谋略，还是军略武力冠绝天下的鬼面神将！

    如此人物，他日必登临帝位，无论是否名正言顺，甚至无需陛下应允，这是难以回转的必然！

    此刻身份曝光。

    不仅仅是群臣为之震动，皇帝陛下也双眸精芒乍现，曾经以为不足的小儿子，原来早就全方面地超越了他！

    那位连老帅都惊叹的鬼面神将，原来就是秦风！

    难怪。

    难怪老帅对这个女婿如此重视，甚至派出了黑甲玄骑探查中毒的真相，如此俊才，真是天降大玄的瑰宝！

    临危之际，皇帝陛下终于才发现了儿子的出众。

    这一刻，真是无味陈杂。

    “呼......”

    一生霸道的青帝秦霄，也禁不住流露出复杂笑意，轻叹了一口气，就此向着公输绝静望而去！

    “且慢。”

    这一声响起。

    所有人的目光都被陛下吸引，除了秦震一脸呆滞，就连静立的一干乱党也闻声而望，领头之人笑问出声。

    “呵呵，你可是有遗言？”

    面对居高临下的远远俯瞰，皇帝陛下经由四大监努力搀扶，勉强坐直了身子，好似看透了一切般认命微笑。

    “不错。”

    “朕有一事不明，若无差错，此毒应是当年秦风所中的奇毒，你们能有这种毒，必然和当年的凶手有勾结。”

    “不知是谁这般了得，有如此谋略，利用了你们，甚至不惜以始皇秘宝为饵，下了这一盘大棋？”

    皇帝陛下淡问出声，在场臣子更为震动。

    北凉王居然中毒过？！

    难道......

    难道当年北凉王的疯症，和这毒有关？！

    在场的都是朝中大员，心思何其缜密，惊人的猜想很快就浮现脑海，其中的凶险听得所有人脸色惊疑，而听到今日之毒如出一撤，就更感到背后发凉！

    这个人实在可怕......

    以奇毒害得声名鹊起的七皇子秦风流落边塞，而后有谋划良久，不惜和乱党勾结，以始皇秘宝引诱陛下，这一手惊天死局，无论心机胆略，都超出了常人的想象。

    就算是赵文璟和萧任，也在此刻听得目露颤动！

    一片沉寂！

    只有那温和的声音缓缓响起，惊得所有人心中波涛汹涌。

    “父皇过誉了，儿臣还是第一次得此赞誉。”

    唰！

    众人闻声惊望，看着缓缓起身的大皇子温厚做礼，眼里的惊骇几乎都快迸出，不少人看得瞠目结舌！

    这位性情温厚的大皇子，可谓是皇子之中的德行典范，此刻温文起身做礼，气度言辞并无差别，却是惊呆了所有人。

    躬身于群臣之中。

    所有皇子已然呆滞，第一次发觉大皇子是这般的陌生，那份温文尔雅，好似冬日寒风，凉透了所有人的心底。

    万般惊骇之中。

    皇帝陛下都在此刻脸色苍白了几分，盯着做礼的大儿子数息，才咬着牙沉声问话，语气明显地有几分悲凉。

    “为何是你......”

    “朕，怀疑过老四，怀疑过老二，却是从未怀疑过你！”

    “你为何要给秦风下毒，差点害得他命丧黄泉，而后使得我们父子隔阂，甚至不惜勾结这群乱党，这是引狼入室！”

    沉声的冷问响起，所有皇子都惊怒注目，群臣也神色凝重到了极点。

    可面对着无数目光。

    大皇子缓缓起身，平和的面容里竟是没有半点波澜，唯有一种有些得意的笑容，让那份温厚变得更加陌生起来。

    “父皇。”

    “我已近而立之年，您却从未有立储君之意，自古立长，我以为会是如此，但您实在太有耐心了，我等不了啊。”

    “三十年，足足三十年的皇子身份，儿臣实在等不及了，哪怕是与人勾结，半个大玄也好过一地之王，您说呢？”

    寒心之言缓缓响起，皇帝陛下的眼神无比复杂。

    最后凝望着曾经记忆里沉稳的大儿子，那份失落和怒火，渐渐变为了无奈，而后化作了惊疑沉声而问。

    “你是如何做到这一切的。”

    “你们在东玄宫里，一举一动都被朕看在眼里，尤其是你，一直表现得万般温顺谦厚，朕最为在意，你绝无可能有机会私通乱党！”

    话语落下，一干皇子的脸色更为苍白。

    生来病弱面容白皙的三皇子，倒是显得很是寻常，甚至有几分气力的模样，在此刻柔弱起身，乖巧地立于大皇子身后。

    “父皇。”

    “自然是有我帮大哥啊。”

    “今日您死到临头，儿臣也就不敢隐瞒了，这些事基本都是儿臣外出所为，我这副病恹恹的架势，您怎会看在眼里呢？”

    这一刻，望着两个儿子起身做礼，皇帝陛下惊得脸色铁青！

    真相是那么的扎心。

    就算当年也曾经历过争权，他却是从没想到，会有如此阴险的两个儿子勾结，向后露出了獠牙，要置生父与死地！

    淡望着其余脸色苍白的儿子，这种悲凉感愈发浓厚。

    足足七位皇子。

    曾经多为天资不俗的皇室俊才，后来却渐渐泯然众人，让他犹豫难决，直到此刻，他才得知，最不待见的小儿子，是当初民间呼声那般的帝王之才。

    倒是这两个懂事的，偏偏是绵里针！

    盛怒交织着悲凉回荡。

    皇帝陛下突然大笑，那无尽的悲凉让他万般懊悔，却也在此刻下定了决心！

    “呵呵呵......”

    “好，真不愧是朕的儿子！”

    一语而落。

    前一刻还瘫软的皇帝陛下，竟是在四大监的搀扶中猛然起身，爆发出了睥睨天下的气势，与方才的有气无力判若两人！

