    “可恶！”

    看着慢慢向自己靠近的露比，乱菊的眼中露出一丝惊慌，以她此时的状况，绝对不是对方的对手。+

    “灰猫！”

    藏在背后的手猛然挥下，随后一团灰尘猛然将露比包裹起来，飞速的旋转着。

    “哎呀，真是不明白啊，明明弱的要死，怎么偏偏就是不放弃呢，你应该知道的吧，我们之间的实力，有着一个难以跨越的鸿沟。”

    似乎只是漫不经心的挥了挥衣袖，乱菊最后准备的杀招就被露比轻易地吹散了。

    “如果你最后所准备的招式也只有这样的话，那就给我乖乖地去死吧。”

    眼中闪过一丝历芒，露比的衣袖对着乱菊的脑袋猛然挥下。

    “啾————”

    突然一阵尖锐的声音传来，随后一道红色的斩击从远处飞来。

    脑中的探查神经突然一阵跳动，露比的心中突然升起一阵危机感，脑中传来的感觉告诉他，如果自己不收回手的话，自己的手臂一定会被斩落。

    嗖~~

    一道赤红色的斩击从身前飞过，虽然露比的动作已经很快了，但是他的手臂还是不可避免的受到了波及，被那道斩击擦到的地方传来一阵火辣辣的疼痛，只是从自己的手臂上擦过，居然就已经擦破了他们破面赖以为傲的钢皮。

    “用这样的手段对付女士可不是什么有礼貌的行为哦，破面先生。”

    一道轻佻的声音突然从远处传来，虽然语气确实是很轻佻。但是声音中却蕴含着一股怒气，显然这个破面的行为已经让来人感到愤怒了。

    “浦原！”

    听到这个熟悉的声音。松本乱菊心中突然升起了一丝欣喜，浦原喜助的到来绝对会让他们这边的形式改善不少。至少队长不会再随时害怕被人偷袭了。

    “木屐帽子！”

    看到突然出现的浦原喜助的身影，牙密的眼中突然闪过一丝亮光，因为上次的战斗，他可是对浦原喜助满含怨念。

    “哈！”

    身体突然闪现在浦原喜助的上空，牙密的拳头上突然浮现了一层红色的灵压，随后对着站在他正下方的浦原喜助突然出拳，一道红色的虚弹从他的拳头上射出，正对着浦原喜助的脑袋砸了下去。

    轰！

    直到地面上扬起了阵阵尘土，一道轰鸣之声才传到了边上其余人的耳朵之中。

    “哎呀哎呀。还真是危险啊，差点就被打中了。”

    就在牙密的心中刚要为打中了浦原喜助而高兴的时候，一道令人讨厌的声音突然从他的身后传来。

    “什么时候！？”

    突然转过脑袋，看着不知何时已经来到了自己身后的浦原喜助，牙密惊讶的叫出声来。

    “当然就是在你攻击我的那个瞬间了啊，那么，可以告诉我之前你用的是什么吗？虽然威力比虚闪差好多，但是速度却比虚闪还要快上好几倍呢。”

    浦原喜助按着自己的帽子，以轻松地语气对着对面的牙密开口问道。

    “你是在问这个吗。”

    说着。牙密的拳头上再次浮现了一层红色的灵压，一闪一闪的灵压像是随时都要发射一样。

    “这个是虚弹，虽然力量确实比虚闪差上不少，但是它的速度可是虚闪的20多倍。——就像这样。”

    口中为浦原喜助解释着，牙密的拳头突然挥了出去，一个红色的虚弹再次从他的手上射出。

    “居然趁着别人用心听讲的时候突然发动攻击。你还真是和面容极不相配的狡猾呢。”

    ........

    “没事吧，将这个吃下去吧。对你的伤势有好处的。”

    身形一闪，夜一将自己怀中的乱菊放在一边。将一个药丸放入她的口中，随后站起身来看着半空中的那个破面。

    “居然有这样恶劣的行为，真是让人鄙视啊。”

    只是一个闪烁，夜一的身体已经出现在了露比的面前，淡淡的说道。

    “哦？救走了之前的那个大胸脯的女人，现在又是你来了吗，为什么总是挑选女人当我的对手呢，我之前就有说过的啊，我是不会对女人和小孩子留手的。”

    虽然知道夜一不好对付，但是露比还是习惯性的摆了摆手，一副欠扁的样子。

    “那么正好，我也没有对敌人留手的习惯，所以你千万不要想着可以完好无损的从我的手下离开。”

    “瞬开！”

    话音刚落，一团剧烈的灵压突然在夜一的双肩和背部汇聚，高度浓缩的灵压，就算是以肉眼都可以清晰地捕捉到，那一团灵压之中散发出来的气势让人忍不住心惊。

    眼前身影一闪，露比只看到一个拳头在自己的眼前越变越大，随后一股剧烈的疼痛从他的脸上传来，同时他的身体不受控制的倒飞而去。

    身形一闪，再次出现在露比的身后，在他的身体还没有稳定下来的时候再次出手，将他的身体直接击飞出去。

    砰砰砰砰！！！

    只听见一声声剧烈的撞击声在空中不断地回响着，同时两道身影在空间不停地飞来飞去。

    “去死吧！”

    口中一声暴喝，夜一一拳砸在露比的脑袋之上，伴随着一声尖锐的气爆之声，露比的身体狠狠的砸在地上，在地上留下了一个巨大的坑洞。

    “好厉害！”

    身体已经恢复了一些的乱菊看着面前的景象，低声感叹道，自己束手无策的敌人，居然被别人三两下就解决了，虽然倒下的是自己的敌人，获胜的才是自己这一方的人，但是心中却很奇怪的感觉到不舒服。

    “哎呀哎呀。夜一桑还真是火爆啊，战斗居然这么快就结束了。”

    “啊？露比那个家伙被干掉了吗。算了，反正无所谓啦。”

    “哦？他不属于你们十刃吗？”

    浦原喜助奇怪的看向牙密。虽然说本来就没有觉得虚之间会有什么感情，但是亲眼看到他们这样的表现，还真是有点出乎意料，再怎么说也是同为蓝染的部下。

    “那种家伙怎么可能会是十刃，就算被杀掉了，也没有什么大不了的。”

    “是这样啊，因为有着‘崩玉’，普通的破面可以轻松地得到，所以对于这种程度战斗力的损失毫不在意吗？那么蓝染他现在。到底积聚了怎样的力量。”

    一边和牙密对峙着，一边通过和他的对话冷静的分析着关于虚圈战斗力的分析，浦原喜助脸上依然是一副不动声色的样子。

    “哈————！”

    心中猛然升起一阵警兆，浦原喜助的身体下意识的向着一边闪开，透过眼角的余光，他看到了一只手在自己的脑袋边上抓过。

    脚步在空中点了几下，和对方拉开距离之后，浦原喜助眼中满是凝重的看着站在自己原本位置的那只虚，居然在自己没有丝毫察觉的情况下接近自己。如果不是心中突然升起的那一丝直觉，他还真不一定能闪过对方的袭击。

    “真是的，居然差点被人家给偷袭了，你还真是没用啊。喜助。”

    身体一闪，夜一的身体出现在浦原的身边，看了一眼他身上被划开一个口子的衣服开口调笑道。

    “啊...啊...”

    一击无功。旺达怀斯口中发出了一声声意义不明的话，脚步在空中猛然一跺。身体飞快的向着浦原喜助这边冲了过来，速度比之牙密还要快上几分。

    “好快！”

    脑中闪过这样的念头。浦原喜助身体一侧，避开了对方的攻击，手中斩魄刀一扬，还没有对他下手，另一边的牙密直接一个虚弹对着他们击来，看他的样子，根本就是把旺达怀斯也包括在他的攻击范围之内了。

    “根本不在意同伴的安全吗，居然无差别的进攻。”

    挥刀击开牙密的虚弹，看了一眼身前似乎是没有丝毫察觉一样，依然不管不顾的向自己进攻的破面，浦原喜助心中微微一动。

    “根本不在意同伴对自己攻击吗，还是说，这个家伙没有这些思维？”

    咚！！

    夜一的拳头包裹在一团灵压之中，狠狠地捶在旺达怀斯的身体上，将他的身体向着地面狠狠砸下。

    看着在空中翻滚了几圈之后，就稳住了自己的身体，然后脚下一蹬，再次向着自己这边冲来的破面，浦原喜助脑中飞快的转动着。

    “仔细一想的话，这个破面打从一开始的时候就没有说过一句话，而且就算是我们刚出现的时候，他也没有什么特殊的反应，同伴被干掉也没有什么反应，似乎是从一开始的时候就在一边逗弄着蝴蝶。”

    间不容息的避开旺达怀斯的攻击，浦原喜助眼神扫过对方的那张脸，注意到对方脸上的表情和眼中的神色，浦原喜助的心中突然冒出了一个猜想。

    如果真的是这样的话，蓝染他的目的是......

    “绞死他，茑娘。”

    轰！！！

    一股强大的灵压突然从地上传来，随后几只巨大的触手突然从地面直冲而上，不断地舞动着，挥动间带着一股剧烈的声势。

    “这是...”

    闪身避开从地上出现的触手，夜一脸色一变。

    “居然将我打成那样，真是不可原谅，你这个该死的女人！”

    一个背后背着八只巨大的触手的人影从地上慢慢升起，而那张脸，赫然正是之前被夜一干掉的露比，但是此时他身上的伤痕全都消失不见了，舞动着背后的触手，露比脸上带着嚣张的笑容，仿佛已经胜券在握一样。(未完待续。。)