    龙陵，匆忙撤退到这里的六十六军军部和两个新编师的残部终于挨到了晚上。

    “这么久了，军委会应该在怒江沿线做好防守了；通知弟兄们，趁夜撤退，明天早上，我们就在怒江东岸了，那个时候，我们就安全了。”

    张轸在进行最后的部署，一路狼狈的从缅甸逃回来，如果不是怕被枪毙，恐怕遮放、龙陵的象征性战斗都不会有，他早就跑到了保山。

    1942年5月4日，日军清理了龙陵最后的抵抗，占领龙陵；于此同时，坂口支队几百人化装成难民，向惠通桥急速前进，他们想要抢占怒江上的这个天险。

    “司令官阁下，18师团、33师团大部进入滇南地区；56师团正在向滚弄、户板一带迂回；中国远征军，已经陷入了我们的包围之中。”

    仰光，缅甸方面军指挥部，这几天的时间，在河边正三的指挥下，鬼子的四个师团依靠铁路和公路，在进行大范围的调动，他们的目的有两个，一是突破怒江，威胁重庆，另一方面是不想让精锐的远征军回国，在缅甸战场上，拥有美械装备的中国精锐给了日军太大的杀伤。

    “58码山巅一线仍然没有拿下吗？”

    河边正三看着地图上的蓝点，有点不敢相信。

    “阁下，航空兵到了晚上无法支援，天亮后，勇士们……”

    “坂口支队有新的消息吗？惠通桥的情况怎么样？”

    没有等待参谋的回答，河边正三看着地图，他最关心的还是那边。

    “他们刚刚才出发，大道上到处都是难民和撤退的中国军队，道路很拥挤，他们化妆成难民，不敢暴露身份，恐怕消息会晚一些……”

    ……

    “张川刚刚传来消息，宪兵队全都战死了，你也在内。”

    寂静的夜空中，冯锷的房间内，雨歇云收，大汗淋漓的两个人相拥在一起。

    “没有战争该多好！”

    王英把头靠在冯锷的胸膛上，嘴里呢喃着。

    “那个树洞，你还记得吗？”

    “记得，我永远都忘不了。”

    “那天晚上，你为什么不要了我？那个时候，我还是干净的。”

    “以前的都已经过去了，黄元忠是否活着都不一定，我总不能跟死人置气；只要活着，我们以后的时间还长……”

    ……

    两个人说着话，慢慢的陷入了梦乡；不管是冯锷还是王英，不知道是被战场的气氛刺激了，还是子啊这种全是人的环境中偷情很有感觉，两个人，在这个没有枪炮声的夜晚抵死缠绵。

    “嗡嗡嗡……”

    天刚刚放亮，鬼子的飞机迫不及待的来到了58码山巅和新威一带，继续轰炸着守军的阵地。

    “奇怪了，怎么没有鬼子步兵进攻？”

    山巅上，观察哨举着望远镜，他并没有看到鬼子步兵进攻。

    “营长，有人还活着，应该是鬼子步兵没有上来。”

    张川躲在山崖下，举着望远镜，在他的身后，一个连的弟兄正在待命。

    “继续监视。”

    “他女马的，鬼子搞什么？”

    张川嘀咕着。

    吃过了早饭，冯锷看着旁边不一样的王英，如果不是他提前有准备，肯定也认不出来这是王英。

    “我现在叫王木央，一等兵；通讯班的。”

    王英脸上涂满了不知道什么颜色，穿着士兵宽大的军装，已经看不出来是个女的。

    “等回国了，你就从军队中消失吧！”

    冯锷看着眼前的人，他这是准备把她藏起来了。

    “以后我都是你的通讯兵，你到那我到那!”

    刻意压制的嗓音中，王英走向了电台，从现在开始，她要履行通讯兵的责任。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “轰、轰……”

    新威，阵地上的激战又开始了，鬼子大量的山炮、步兵炮终于运抵了前线，向守军阵地反复炮击。

    “滴滴滴……”

    指挥部的电台在不停的工作，不停传递着消息。

    “报告，紧急电报。”

    通讯参谋拿着一份刚刚收到的电报，进入了半地下指挥部。

    “咚！废物！张轸该死！”

    杜聿明一拳打在桌上，大声的咒骂着。

    “怎么了？”

    参谋长看着暴怒的杜聿明，拿过电报，整个人都惊呆了。

    “日军怎么能过了惠通桥？还几百人？”

    看着电报上的内容，参谋长一脸的不可置信。

    “军长，惠通桥被炸毁了，我们怎么办？”

    参谋长脸色一变，这才是第五军现在应该考虑的问题，怒江天险不是吹的，没有惠通桥，他们要回国，不是绕道那么简单，更关键的是，他们现在无时无刻不需要面对鬼子的围剿。

    “地图！”

    杜聿明扑向了作战地图，在地图上寻找着回国路线。

    “惠通桥被炸，怒江西岸全是鬼子，我们过不去怒江的，哪怕是浮桥，我们也不可能驾起来……”

    参谋长嘀咕着，随着杜聿明的手指移动述说着，怒江的情况，他们这些人太清楚不过，要不然也不可能成为天险。

    “坦克、山炮、卡车等等这些重装备恐怕带不回去了；我应该早点撤退的，我有负委座重托啊！”

    杜聿明仰天长叹。

    “军长，就算不在这里停留，现在我们最多抵达畹町一线，更别说我们一路上还要攻击鬼子的防线，打出一条生路；怪只能怪张轸，他跑的太快了。”

    参谋长摇着头，惠通桥失守，并不能怪杜聿明。

    “命令宋希濂部71军、54军向怒江一线急行军，构筑怒江防线，把渡江的鬼子全部歼灭……”

    “六十六军作战不力，撤销六十六军、新28师、新29师番号，军长张轸、师长刘伯龙、马维骥撤职查办……”

    重庆，统帅痛心疾首，练下一系列命令，最重要的是，他原本为宜昌、石牌一线准备的预备队就这样不得不用于本来是大后方的滇南。

    “持续呼叫200师，一有消息马上报告。”

    “参谋长留下，其余人全都出去。”

    新威，杜聿明捂着额头，把所有人赶了出去，两颗脑袋，两双发红的眼睛盯着地图，他们在寻找第五军的生路。

    “鬼子不停的攻击这一线，我们原计划的从这里打回国，恐怕伤亡会很大，反正这些东西保不住了，不如我们从这里回国，或许这边鬼子还没有注意到。”

    参谋长的手指一划，指着新威东面，从这里向东，一百五十多公里就是边界重镇户板、滚弄。

    “你怎么知道鬼子不会从这边包抄？有部队在这边侦查过吗？”

    杜聿明抬头问道。

    “没有，但是总比走南坎要强；我们的坦克、山炮等等重武器，反正带不回国，有鬼子，就一路轰过去。”

    参谋长咬着牙，他现在强烈建议从这边回国。

