    “这，这特么是个啥……”

    钱坚诚有些艰难的吞咽了一口唾沫说道。

    “真的有雪怪啊，可是它脑袋怎么没了……”

    冯智勇愣愣道。

    “快走，此地不宜久留！”

    陶安俊脸上严肃，作为一名修炼者，他能感觉到这巨人即便死了，可尸体上的气息依旧强大无匹。

    这说明，附近有比这巨人更加恐怖的存在！

    “不，让我拍几张照先，这么劲爆的东西，肯定能让我在网上赚不少钱！”

    冯智勇眼中露出狂喜之色。

    “拍你大爷，赶紧跑路！”

    钱坚诚二话没说，赶忙就要走，可是物资却背在冯智勇的身上，这让他陷入了两难的境地，走回来，走过去，和热锅上的蚂蚁一样，急得团团转。

    咔嚓～

    咔嚓～

    咔嚓～

    冯智勇对着巨人尸体，各个角度都来了一张，甚至还拍了一段视频。

    可是，就在他拍完收工的时候。

    一个隐藏在黑色斗篷下的高大身影，从白雪皑皑中，走到了众人身前。

    “告诉我，雪山神女在哪。”

    那铁塔般的高大身影，闷声如雷的说道。

    “你是谁？”

    钱坚诚问道。

    “我是谁……”

    那隐藏在黑色斗篷下之人，狞笑一声：“本座阿刚魔主。”

    “噗……”

    蔡艳惠当场给笑喷了，“还找雪山女神呢，梦里你去找啊哈哈哈，你好像个制杖一样，连传说你都信。”

    “哼。”阿刚魔主冷哼一声，下一秒，蔡艳惠直接当场炸裂成了碎渣，鲜血溅了旁边的钱坚诚一脸。

    冷茜、钱坚诚、冯智勇被眼前一幕，吓的惊出了神，呆呆的站在原地。

    也只有陶安俊，脸色发白，但还算正常的站在原地。

    “呕～”

    反应过来之后，冷茜三人，直接捂着肚子，开始疯呕吐了起来，作为大学生，他们哪里见过这场景啊，先前还活蹦乱跳的朋友，直接成了一团碎渣，连块完整的肉都没有。

    “玛德，冯智勇都是你！今天要是不死，有你好受的！”钱坚诚一边惨白着脸吐着，一边朝着冯智勇放狠话道。

    同样正在呕吐的冯智勇闻言，脸上闪过一丝畏惧。

    心中也有些后悔，如果刚才早点走了，是不是就不会遇上这事情了……

    “前辈直接对普通人动手，是否有些不太符合规矩。”陶安俊朝阿刚魔主拱手道。

    “规矩？几个人族蝼蚁，也配和我讲规矩？”

    阿刚魔主笑了，“对你们而言，我就是规矩！逆我者死，顺我者还是死！”

    率先冷静下来的冷茜，看着这一幕，知道事情只怕不简单了，陶安俊面对这不知道什么情况的人，能如此冷静，只怕也不简单了。

    “告诉我，雪山神女在哪？我可以让你们死的痛快些，不说，下一个死的就是你。”阿刚魔主朝陶安俊笑道。

    “前辈，你太目中无人了，需知，天外有天，敢不敢给我三年，三年河东，三年河西，莫欺少年穷！”

    陶安俊霸气发话，身上肉眼可见的法力升腾了起来。

    “这……”

    冷茜瞪大了眼睛。

    冯智勇、钱坚诚同样不可思议。

    “我就知道这小子不简单，居然是修仙的！”

    看着队友站出来扛大旗了，钱坚诚松了一口气道。

    “不堪一击。”阿刚魔主话音落下，“轰！”的一声，他的背后澎湃起漫天魔气，遮天盖日一般，令人窒息。

    陶安俊在这气息之下，犹如蝼蚁。

    宛如萤火与皓月挣辉般可笑。

    “好像没什么用啊，对面太猛了……”钱坚诚将同时散发气息的陶安俊，还有阿刚魔主放在一起比了比，傻子都能看出来，陶安俊是个渣渣啊……

    “金仙层次的强者……”

    陶安俊此时也吞咽一口唾沫，脸上慌了神。

    在这种强者的手下，他真的完全没有抵抗能力啊，人家一口气就能把自己吹的渣都不剩了。

    “吼！”

    突然，一道震破天地的兽吼声，从远处传来：“天渊魔族，你屠我雪山部落，我与你势不两立！”

    随着这话音落下。

    一个身高十数米，长着独眼、人身的巨大怪物，将整片雪地踩的震动连连，一跳百米远的来到了阿刚魔主的身前。

    两只鼻孔，还喷着形成白雾的热气。

    看着这突然出现的巨人，钱坚诚、冯智勇、冷茜、陶安俊几人，皆是忍不住倒吸一口凉气，今天算是开了眼了，原来华龙这片土地上，还有这样的存在！

    “原来还有活着的啊，三劫散仙？实力不弱。”阿刚魔主看着到来的巨人，嘴角露出丝讥讽道：“可是面对我，你还不够格，雪山神女在哪，告诉我。”

    “呵呵，告诉你？凭什么？”独眼巨人冷笑道。

    “不说？很好，那你就去死吧。”阿刚魔主话音落下，天上翻涌着的滚滚魔气，形成一只巨大的手掌，从天而降，朝着这三劫散仙的独眼巨人镇压而去。

    独眼巨人见状，连忙抬起双手，交叉护在上空。

    轰！

    一声巨响。

    独眼巨人直接被拍进了雪地中，身体烂泥一般，躺在一个掌形巨坑里面。

    三劫散仙的修为，竟是连阿刚魔主一掌都抗不下！

    轰！

    又是一声巨响。

    这次的巨大魔掌，气息如似深渊，比起刚才那道魔掌，强大了数倍有余。

    独眼巨人心知，这一掌落下，自己必死无疑。

    他认命的闭上了双眼。

    可是半天他也没等到巨掌落下，将自己消灭。

    不由疑惑的张开了双眼，紧接着便看见一个青年，横渡半空，单手轻松接住了这蕴含无与伦比力量的一掌！

    “这不是在酒店那个家伙吗？”

    钱坚诚看着飞在半空中的青年，认出来之后，惊讶道。

    “我就说了，这人不简单……”

    陶安俊摸了把额头的冷汗，松了一口气，刚才，他感觉自己已经在鬼门关前走了一遭。

    话说回来，来人，正是听到动静之后，迅速赶过来的徐言。

    “行啊你，原来是修炼者，可不可以收个徒弟？钱管够！”钱坚诚这时候一脸兴奋的砸在了陶安俊的胸口上。

    陶安俊：“……”

    而冷茜则是走到了自己闺蜜死的地方，沉默了，死的渣渣都和雪融合在一起了，想收集尸体都收集不了啊……

    “哦，天仙？有意思，人族还能出天仙吗？”阿刚魔主看着突然出现的青年，笑道。

    “人族怎么就不能出天仙了？现在不就活生生的站在你面前吗？怎么，话说，你们天渊不是还在和灵山干仗吗？你现在还有时间跑到这里来撒野？难不成，你是临阵脱逃？害怕被魔帝追责，然后跑到了人间界？”

    徐言一手接着那巨大魔掌，一边另一只手摸着下巴，头头是道的分析：“你这当逃兵也不专业啊，这么嚣张？就不怕被你们的强者发现，抓回去杖毙了？”

    阿刚魔主：“……”

    “你说够了没有？说够了，你就去死吧，小小天仙，也敢阻拦本魔主？！”阿刚魔主冷哼一声。

    话音落下，的同时。

    徐言手里接着那巨掌的力道，再次加重了几分。

    “哎呦，不错哦，敢不敢再给力点？就这也配叫魔主？”徐言笑呵呵道。

    “找死！”

    阿刚魔主见徐言接着自己的魔掌，还敢这么嚣张，不由恼怒成羞，再次加大了魔掌的力道。

    然而，这时候的徐言，扭头看向了几个大学生，叹了口气道：“你看，让你们别进来吧，非要进来，这下知错了吧，快点走吧，这里的事情，你们烂在肚子里，不然的话，自会有人请你们喝茶的。”

    “多谢前辈出手相助！”

    陶安俊朝徐言抱拳道。

    钱坚诚、冯智勇、冷茜三人，也连忙学着陶安俊，朝徐言道谢一声。

    钱坚诚脸色略微有些尴尬，毕竟一开始，自己还骂人家来着……

    徐言这时候目光放在了钱坚诚的身上：“小伙子年纪轻轻，脾气不太好啊，也就我现在境界比较高，不喜欢和你计较，不然你都死一百次了，看你这穿着也不错，十万块钱有没有？就当你买个教训。”

    “有，必须有，十万哪里够前辈的，我出一百万！”钱坚诚连忙说道。

    “不错，小子很识趣啊，我记住你了，银行卡丢地上，赶紧滚蛋，别在这里妨碍我。”徐言说道。

    “好的好的前辈，小子以后一定洗心革面，好好做人，天天做好事！”钱坚诚赶忙拿出一张卡，丢在地上。

    他是真不敢嚣张了啊，这玩意什么散仙、天仙都出来了，指不定还有地府呢，还是赶紧做好事，争取下辈子还做有钱人的儿子吧！

    陶安俊有些羡慕的看了钱坚诚一眼，能被天仙强者记住，别管好的坏的，这就是一份天大的机缘啊！

    毕竟他这种筑基修士，就算天赋不错，可人家天仙依然看都不带看一眼的，毕竟没成长起来的天才，那也只是天才罢了。

    而钱坚诚此时也赶忙丢下了银行卡，开始溜之大吉。

    陶安俊、冷茜等人紧随其后。

    独眼巨人也从坑里爬了起来，跳的远远的，但似乎没有逃跑的意思，只是在那里看着，想能不能帮上手，毕竟他部落都没了，敢来找阿刚魔主，就表示他心存死志了。

    “老子让你们走了吗？”

    阿刚魔主看着逃跑的钱坚诚几人，心里那个气啊，这天仙小子一来对着自己泼了一顿脏水，随后直接不鸟他了，在一群小小人族蝼蚁面前装起了逼，这特么的能忍？

    “闭嘴，你在和我交手，怎么能分心？”徐言二话不说，对着开口的阿刚魔主，就是一声吼。

    阿刚魔主愣住了，这小子，竟然敢吼自己？

    有没有搞错？

    那独眼巨人看着徐言，心里默默竖起大拇指。

    好家伙，现在天仙境界，就敢这么嚣张的嘛？

    与此同时，徐言大手一挥。

    那钱坚诚放在地上的银行卡，直接飞到了徐言的手里。

    阿刚魔主：“……”

    独眼巨人：“……”

