    “你们！胆敢冒犯我！”

    玄武彻底的愤怒了，他的身躯还可以更大，直到有一个星系如此大小，宇宙黑暗的空间之中涌出黑色的水，仿佛在宇宙空间里面出现了一片海，只不过这片海有些大得离谱。

    “冒犯的就是你！”

    席芝也生出了真火，身躯再次变大，凤凰一族的肉身也并不只是能够栖息在梧桐树上的程度。

    吼！

    巨型凤凰和玄武在宇宙空间之中战斗，星体破碎，风暴席卷，这才是真正毁天灭地的力量，恐怕放在了神州之上也会让神州大地破碎，仙尊之间打到这样程度的其实少之又少。

    “法天相地，三头六臂！”

    楚青云手持玄黄剑，再一次的冲了上去，虽然从体型上来说，就算是变化了法相的楚青云依然在玄武面前不够看，但是仙尊的力量是一样的。

    风长留不需要变化，他变化的东西就是他的武器，他手中的长戈之前就展现过一种可以达到宇宙顶端的力量，宛如楚天见到过的科技之神，虽然虚幻，但是本身的大小就相当于整个宇宙的大小。

    “黑水玄界！”

    玄武身边的黑水瞬间扩散，将周围的宇宙空间都给包裹进去，在这个空间之中，他的力量会得到加强，而这种黑水对于其他仙尊来说也是极大的杀伤性武器。

    “焚界！”

    凤凰双翅震动，火焰也随即冲出，一半是黑水的世界，一半被神火给笼罩，此刻谁也奈何不了谁，但是战斗并不只是他们两个，楚青云和风长留两人瞬间出手。

    “断念！”楚天并不仅仅是化作了法相，他的身后更是有着一个金色魔神出现，这赫然是慈悲渡魂舞的前奏，巨大的金色神魔虽然只能堪比玄武的一只脚大小，但是这种状态下的断念足够伤到徐寿了。

    “戈舞！”风长留手中的长戈更是瞬间洞穿玄武的身躯，这种洞穿只是虚幻，但是这种虚幻正在逐渐的变成现实，倘若玄武不躲不避，不准备其他手段，那么这根长戈就会真正的出现在他的身体之中。

    “啊！去死啊！”

    玄武剧烈挣扎起来，身边黑水仿佛充斥着这一片宇宙空间。楚天的断念之剑破开无尽黑水，眼看要刺到玄武的腿上，可是他竟然直接缩了回去，楚青云一剑刺在了龟壳上，在龟壳上哗啦出了一道白痕。

    断念，并不和以前一样无坚不摧了，这玄武龟壳是真的厉害，哪怕是楚青云这一剑用尽全力都不能破开玄武的防御。

    咔嚓！玄武身体急速扭转，掀起滔天巨浪，当然宇宙之中没有天。

    风长留的长戈虚影再次在玄武的龟壳上被折断，这种玄妙的攻击依然无法破开玄武的龟壳。

    轰！

    黑水潮流席卷而来，撞击着凤凰的火焰，拍打着楚天的金身法相，更是仿佛以大海之力去淹没一只虫子一样的冲向风长留。

    三位有着仙尊之力的存在联合围攻徐寿，眼下竟然没能占据上风。

    “哈哈哈！”

    玄武表现得十分嚣张，并且黑水浪潮一波接一波，这种黑水相当于硫酸一样，就算是仙尊境界有实力抵抗，但是次数多了也会受伤。

    “就这吗？你们三位仙尊加起来也不过如此！楚青云，你的实力可以说是百不存一啊？还有席芝，你的实力虚浮，之前的疯狂耗费了你不少心力吧？至于风长留，你就是个废物！和你师尊沐道姿比起来，差得远了！”

    轰！

    这一瞬间，三位仙尊之力的强者都同时爆发出了自己的力量，被一只乌龟嘲讽，他们绝对不能忍。

    “龟壳很硬，但是各位都有对付的手段吧？”楚青云冷声道。

    “那当然。”

    凤凰再次振翅高飞，无数火焰席卷而来，此刻她背后浮现出了南域梧桐树的虚影，在梧桐树的加持之下，她的火焰更加的强悍，原本拍击而来的黑水浪潮愣是被怼了回去。

    风长留手中的长戈高高举起，然后狠狠的落下。

    轰！

    长戈在龟壳后面留下了一个白点，看上去并没有造成什么伤害，但是风长留并没有停手，反而是一下又一下的拍击下来，叮叮当当的敲打，那些白痕也越来越多。

    楚青云更是寻找机会，只要玄武漏出了他的四肢脑袋，他就会刺出一剑，剑道之力的纵横下，只要不是直接面对龟壳，就算是玄武的四肢脑袋上都覆盖着麟甲，那也能够刺破。

    火焰灼烧，长戈拍打，长剑锐刺，玄武一瞬间就变得左右为难，反击不是，不反击也不是，只能控制无边黑水席卷，但是在火焰的灼烧之下，黑水的效果也并不是很好。

    对付一只乌龟，火焰可以将其烧死，拍打虽然不能直接伤害他，但是这种震动的传递，以及次数的加持下，乌龟里面柔软的内脏也可以被震碎，至于旁边寻找机会的剑就更不用说了，乌龟脑袋一伸出来，那就是一剑。

    “混蛋！你们该死！杀了我对你们有什么好处！”

    面对徐寿的质问，楚青云冷冷道：“你杀了沐道姿，现在不正是偿命的时候吗？或者是告诉我另外一个人是谁，我留你一个全尸。”

    “哈哈哈！楚青云！你做梦吧！”

    玄武躲在龟壳之中大笑，然而他的身体却是在逐渐的发生变化，北域另外一股力量冲天而起。

    “我从始至终的力量只有一半，马上你们就会感受到真正的玄武之力了！”玄武怒吼起来。

    一股力量瞬间出现，一直没有动静的螭涯仙尊迟木此刻出现，化出自己的本尊，一头螭龙，随后缠绕到了玄武的身上，成为了玄武的尾巴，此刻的玄武身上气息再度暴涨！

    “这才是完整的我！”

    玄武，龟身蛇尾，之前的玄武不管如何都没有出现蛇尾，其实大家都有些猜测，但是谁也没有想到，他竟然不是蛇尾而是龙尾，甚至还是螭涯仙尊迟木！

    ..................

