    海洋的气味正在空气中回荡着。

    这股气味主要是来自于满地的鱼类以及海生物的尸体，还有一些……四肢生物。

    琳目前都把它们叫做‘海藻民’。

    因为它们看起来全身都披着海藻，几乎看不清楚身形和脸，它们有着庞大的数量，因为这里算是它们的……村落。

    它们以大量的鱼骨组装在一起建成大小不一的房屋，从骨头的缝隙中还能看到屋内有着一些珊瑚骨架和大型螺类做的家具。

    而这里的每户居民，它们都在忙碌着各种工作，有些在地面上的贝壳，有些在房屋旁种了很多植物，还有些则是养着一大群海蟑螂之类的生物。

    也有些看上去没事做的在街上游荡，见到间谍就扑过来……然后被间谍戳倒在地上。

    琳觉得这个地方看起来……还算正常。

    至少这里的生物组成了一个比较正常的生态，这的海藻民全都在努力地生活着。

    它们并没有之前遇到的那几个那么的……凶恶，至少大多数见到间谍并没有兴趣攻击，而是继续做着它们做的事。

    不过，琳倒是有兴趣攻击它们。

    间谍正在慢慢地接近一个海藻民，这个海藻民正在给它家门前的一大群海蟑螂喂食，这些海蟑螂被关在鱼骨制造的笼子里，它完全没有注意到间谍的接近。

    在接近到三米的距离，间谍伸出头发慢慢地刺在了这个海藻民的身上然后迅速地收回来。

    接着，间谍继续走向这里别的海藻民，每次接近都会刺它们一下，然后……继续走。

    这是为了检测它们的记忆情况，最初间谍遇到的那几个是精神不正常的，因为它们吃了一些……器官制造出来的食物。

    在这个幻想空间，管理的器官会合成很多食物，像是上面见到的那些点心之类的……

    这些食物都会让吃多了的生物产生幻觉，并慢慢地让生物变得不正常，这也能更加地……

    ‘融入’这个幻想空间。

    不过，这个村子里的海藻民大多数都是正常的，因为它们吃的东西不是器官合成出来的，而是正常的海洋生物。

    虽然说这里满地的海洋生物里也偶尔会混杂着一些合成的幻觉食物，但几乎都是安全的。

    除此之外，间谍还要确认一件事……那就是它们会造飞行器这一件事。

    这个村子有这么一个……传统，它们每到一定的时间，就会制造一架飞行器，并让很多个接收‘考验’的勇士搭乘这架飞行器离开这里去远方探索。

    对这个传统最了解的，就是这里的村长了，所以间谍现在来到了村长所在的房屋……

    村长的房屋看起来果然和别的不同，它是以……鲸鱼骨架为主构成的，巨大的肋骨间有着很多的螺壳之类的东西堵住了缝隙。

    房屋的入口是鲸鱼的嘴，在间谍接近这个屋子后，从嘴里就有一个身影缓缓地走了出来。

    “……”这应该就是村长了，它看起来和别的海藻民一般，也是全身覆盖着海藻。

    不过它的头上还带着一个大型的塔螺类螺壳，看上去有些像个王冠。

    “你是从外面来的吗？”村长对间谍说出了……一个很稀有的尔什语言。

    因为间谍之前有在学院里研究过各种尔什语言，所以还是听得懂的。

    “现在已经很少有从外面来的来客了，外面现在到底怎么样了？”村长说道：“我们……一直都很想出去，你听得懂我的话吗？”

    “懂。”间谍回应道。

    “这太好了！”村长突然变得很激动的样子道：“那么我们必须谈谈！”

    带间谍走进了鲸鱼骨架的房屋内，琳发现这里有着烧油的灯饰，地面上铺着一些海洋生物的皮作为地毯。

    村长带着间谍进来后，它就突然把全身的海藻给脱了下来，间谍发现它并不是海藻民。

    而是一个身材高大的尔什民而已。

    “我们一定要好好谈谈……”

    这个不知怎么当上海藻民村长的家伙，和间谍说了一大堆的事情，虽然说的期间它有……一些表现出因为间谍很幼小而不太想信任的情绪，但这种情绪很快就被无奈的情绪给取代了。

    它似乎很想找一个合作对象，即使是间谍那么幼小也无所谓……

    原来这个村长，是一个偶然闯入幻想空间的尔什民。

    不过它没有到过太多地方，而是在接近一片像海洋的区域时，忽然就被海浪卷进了水里，在那之后便来到了这个奇怪的地方，遇到了这群海藻民。

    最初它有被海藻民攻击，但是它逃掉了，然后它想办法伪装成海藻民混进了村子里……并且跟着它们一起生活。

    在慢慢了解海藻民的生活后它也过的越来越好，最近甚至争取当上了村长这个位置。

    但是在这段期间也出现了一些状况。

    村长表示它曾经是一名语言学家，懂得很多的语言，但在这里生活久了，它发现自己……就不知怎么的，慢慢地忘掉了大部分语言，只记得一门很稀有的语言。

    这个语言在尔什上只有几千民懂而已，在有百亿多尔什民生活的世界上，这的确算是……很稀有。

    因此，偶尔村长也会见到一些别的尔什民来到这里，它想和它们合作，但无奈语言不通，那些尔什民不懂它在说什么，村长也不懂它们在说什么，而且，那些尔什民一般看到海藻民的反应都是吓得要命，所以……都没有好结果。

    像是间谍那么淡定走进来的还是头一个。

    “那么，到底要做什么？”间谍问道。

    “当然是离开这里。”村长说道：“这是一个永远不见天日的地方，你在这里能做的除了在海生物的尸骸堆中翻找食物就是睡觉而已，我可是不再想待在这里了。”

    “所以我们要经历‘海洋的考验’离开这里，这需要我们一起合作！”村长道：“……对了……你能自我介绍一下吗？为什么你那么……年轻，会自己来到这里呢？”

