    深夜，虽然御医们已经尽力了，但是赵初雪的情况没有半点好转。

    此时她已经完全晕了过去，没有意识，瞳孔都开始涣散。

    每个御医都是大汗淋漓，神情紧张，不过他们都在保持镇定。

    这个时候，千万不能出错，若是出了差错，导致赵初雪直接死亡，他们怕是也活不了了。

    “都怪朕，都怪朕！”白羽天靠在柱子上，难受的说道。

    整个大殿都笼罩在悲伤的氛围中，典玮此时的脸上也不好受。

    他好不容易将毒医找来了，结果居然还发生了这样的意外。

    就连毒医也是非常的悲伤，他倒不是为了赵初雪而悲伤，而是因为这些虫子而悲伤。

    虽然已经做好了准备，但是看到这些毒虫褪去了毒性，变成普通虫子之后，毒医还是感觉难以接受。

    为什么会这样，就算是直接死了也好啊。

    他现在是杀也不是，不杀也不是。

    沈玉生眼角的余光瞥见了毒医的毒虫，身体猛地一震，似乎是想起了什么。

    “玉妙，把万毒谷蛊篇拿过来。”沈玉生对沈玉妙说道。

    沈玉妙听到沈玉生的话，连忙将一本书籍递给了沈玉生。

    沈玉生记忆力惊人，虽然只是短短的翻阅，但是已经记住了大概内容。

    尤其是下蛊之术，几乎占据了万毒谷传承的一半。

    突然，沈玉生的神色兴奋了起来。

    “陛下，还有最后一个办法。”

    闻言，白羽天猛地站了起来，“什么办法？”

    “这些毒虫在里面有一些记载，是炼制蛊毒和蛊虫的必需品，现在赵姑娘吸收了这些毒性，体内已经变成了绝佳的蛊毒场所。”

    “现在，想让赵姑娘活过来，只有让她体内的毒素只剩下一种，练成真正的蛊毒。”

    沈玉生认真的说道。

    这个方法，还是相当于以毒攻毒，不过，最终目的不是解毒，而是融合成一种更毒的存在。

    只要赵初雪能够平稳控制住体内的毒性，她就能够活过来。

    白羽天看了一眼赵初雪，此时的赵初雪陷入了深度昏迷，没有一点醒来的迹象，甚至脉搏和心跳都在逐渐变弱。

    现在才是真正的无奈，白羽天已经没有别的选择了。

    “就按照你说的办。”

    白羽天回头，却发现毒医正在悄悄朝殿外走去。

    他听见了沈玉生和白羽天的对话，知道对方要养毒，他担心自己剩下的毒虫不保，因此想要赶快开溜。

    但是，还是被白羽天发现了。

    “朕答应你，可以让你去毒虫潭，并且不受限制。”白羽天阴沉的说道。

    听到毒虫潭几个字，毒医瞬间来了兴趣。

    他走遍大周，才不过养成这些毒虫，而毒虫潭，那里可是毒虫的天堂，天生就有无数种毒虫，非常适合他的研究。

    顿时，毒医喜笑颜开，也不为之前的那些毒虫伤心了，大方的将毒虫全部拿了出来。

    这些毒虫恶心无比，让人很是反感。

    白羽天心中担忧，但还是打算试一试。

    无数种毒汇聚在了赵初雪的体内，这些毒相互抗争，就像是一山不容二虎，这些毒都企图杀死对方，掌控这具身体。

    “噗！”突然，赵初雪又是吐出一口鲜血，鲜血呈现暗黑色，落到地板上，直接将地板腐蚀。

    一个御医的手掌不幸被鲜血溅到，手掌顿时开始腐烂发炎。

    好在周围都是御医，他们迅速的拿起药物，给那人治疗。

    同时，所有人都朝远处退去，离得远远的。

    如果不是白羽天的命令，他们甚至想直接离开这里。

    “噗！”又是一口鲜血，这次的毒性比之前的还要猛烈，看来毒性在体内已经逐渐开始进化。

    它们为了杀死对方，会逐渐进化成更剧烈的毒性。

    毒医养毒虫就是用的这个方法，只是，这些毒虫很难变成真正的蛊虫，能够进入人类的身体内存活，这也是困扰他的地方。

    白羽天脸色很是难看，在这样下去，赵初雪体内的鲜血恐怕会流干。

    “陛下，体内的毒素应该快要分出胜负了。”沈玉生严肃的说道。

    赵初雪的鲜血一次比一次毒，如果有人在周围，恐怕被沾上一点，都要毒发身亡。

    这些毒素游离于身体表面，以赵初雪的实力，应该能够用内气抗衡。

    白羽天握紧了拳头，为赵初雪祈祷。

    时间一分一秒的流逝，不知不觉，已经天亮了。

    白羽天等人，已经在这里守了一天了。

    白羽天让人去通知，取消今日的早朝，然后继续守在这里。

    而赵初雪总算是停止咳血了，她的皮肤变成了病态白，如同真正的冰雪。

    中午，赵初雪的体内散发出来一股寒意，笼罩在她的周围。

    并且，整个大殿都能够感觉到彻骨的寒冷。

    这种奇怪的变化让众人摸不着头脑，哪怕是沈玉生，也不明白这是怎么回事。

    在万毒谷的记录中，也没有关于这个现象的解释。

    “轰！”赵初雪的体内，突然如同惊雷炸响，内气快速运转，在体内形成了一个小漩涡，如同一个小风暴。

    经过漫长的等待，赵初雪终于睁开了眼睛。

    当她坐起来时，一股强大的气息从她周围荡漾开来，携带着强大的力量。

    典玮瞬间察觉了出来，连忙挡在了白羽天的面前。

    饶是他宗师之境的实力，也同样感觉到了一股危机。

    “初雪！”白羽天兴奋不已，看向了赵初雪。

    此时赵初雪也清醒了过来，她无比的惊讶，没想到自己居然还活着。

    她知道自己无意间吸收了许多毒素，还以为自己再也醒不过来了，没想到居然还能活着。

    白羽天向赵初雪靠近，不过越靠近，便越能感觉到那股寒冷。

    赵初雪仿佛变成了冰块，身上非常冰凉。

    不过白羽天毫不在意，紧紧抱住了赵初雪，哪怕身体被冻得直哆嗦。

    “初雪你。”典玮走过来，狐疑的看向赵初雪，“你也是宗师了！”

    闻言，赵初雪感受了一下体内的内气，果然比之前要强大许多，筋骨柔韧，内气磅礴，果然是宗师之境。

    “我也是宗师了！”赵初雪惊愕的说道。

