    “因为家里没有和你一样大的孩子，所以衣服穿起来有点不合身，明天我再带你去买衣服。”宋希云看着她他身上宽大的衣服，缓声说了一句。

    司北辰冷冷扫了他一眼，眉宇间带着几分不悦。

    在他看来，这就是个缺乏教导的臭小子，小小年纪居然还会用刀伤人。

    唐雨眸光微闪，绕开了这个话题：“你真的会帮我查清我妈的事吗？”

    “我会尽力。”宋希云应声。

    “……谢谢。”唐雨站在原地，似乎是纠结了很久，才说了这么两个字。

    有那么一瞬间，宋希云还以为自己出现幻听了，当即露出一丝笑意：“你不用跟我这么客气。”

    “如果你能帮我查清楚我妈的事，算我欠你一个人情，以后我一定还你！”唐雨语气定定。

    他虽然看上去不过十七八岁的模样，可说出来的话却总让人有股没办法忽视的坚韧。

    “好。”宋希云也没有说别的，干脆的应了下来。

    “你把我们走之后，你能发生的事情跟我说一句，我看看能不能找到什么线索。”宋希云说到了正题上。

    “嗯。”唐雨点了点头。

    其实他到现在也是懵的，宋希云离开之后，唐雨也就忘了他们这茬事，该怎么生活还怎么生活。

    可是就在三天前的晚上，突然有人闯进了他们的院子，二话不说就开打，他妈妈就是为了给他争取一个逃跑的机会，才被人用刀捅死的。

    他后面偷偷回去了一趟，他母亲的尸体就倒在院子中间，他想不出会有谁跟他们有这么大的仇，最近唯一跟他们有联系的就是宋希云。

    所以在处理完他母亲的后事后，就直接找了过来。

    “那些人什么话都没说吗？”宋希云眉头紧锁。

    “没有。”唐雨摇头，“不过我回去找我妈的时候，发现我家被翻得乱七八糟，他们好像在找什么东西。”

    找东西？

    宋希云眼底的情绪深了些，过了一会开口：“你今天先去休息，我明天让人去看一下，有什么发现我再跟你说。”

    “嗯。”唐雨起身。

    不过他走了两步又停了下来，然后转身看着宋希云，说了一句：“对不起。”

    “啊？”宋希云正在想事情，冷不丁的听到这么一句，还有点没回过神。

    不过唐雨却没有再解释，转身上楼了。

    看着他那有点消瘦的背影，宋希云不用的笑了出来。

    还真是一个傲娇的孩子。

    “你很喜欢他？”坐在她身边一直没开口的司北辰突然来了一句。

    “嗯？”宋希云扭头看了他一眼。

    “你并不是喜欢多管闲事的人。”司北辰启唇。

    宋希云的性子他很清楚。

    “你不觉得他很像你？”宋希云想了下开口。

    “像我？”司北辰眉角一挑，“我有他那么目中无人吗？”

    “有过之而无不及。”宋希云回想一下他们最开始认识的时候，重重地点了点头。

    司北辰的眉头皱得越发厉害，似乎很不满意宋希云的这个说法。

    “你居然拿我跟一个小屁孩相比，看来我需要好好的向你证明一下！”司北辰微微眯了眯眸子，眼底透出一丝危险。

    “什么？”宋希云下意识的询问了一句，不过她的话才落音，身子就被司北辰给抱了起来。

    “你干什么？”突如其来的腾空让宋希云下意识的惊呼了一声，然后紧紧的抱住了司北辰的脖子。

    “你不是说我和唐雨你个臭小子很像吗？我得给你证明一下。”司北辰一边说一边抱着她往楼上走去。

    “证明？你想要怎么证明？”宋希云隐约察觉到了一丝不安。

    “我要跟你证明，一个男孩和男人的区别！”司北辰的语气带着一丝难以言喻的情绪。

    “……”

    宋希云立马瞪大了眼睛。

    男孩和男人的区别……

    这……

    “那个我就是随口一说，你不用往心里去。”宋希云已经有点着急了。

    按照这个发展趋势下去，等待她的绝对不会是什么好事啊！

    “是吗？不过我觉得还是要让你印象深刻一点，免得下次你又拿什么赵雨，王雨和我比。”司北辰丝毫都没有把宋希云的话听进去。

    “喂，你……啊……”说话间，司北辰就已经把宋希云丢到了床上。

    然后还没等她爬起来，就欺身压了上去，最后宋希云只被他逼进柔软的大床。

    “我们有话好好说。”宋希云努力的稳定住自己的情绪。

    “你知道，男孩和男人的区别在哪里吗？”司北辰微眯着眼睛。

    宋希云突然就有点没志气了，因为面对这样的他，她好像有点说不出来拒绝的话。

    唔唔，宋希云默默为自己的节操哀悼了一番，但一定是和司北辰在一起的时间长，所以才会近墨者黑！

    “我……不知道！”宋希云避开他的视线，努力想要把自己混乱的心跳给安抚下来。

    “是吗？既然这样，那我就好好教教你。”司北辰的手指当即贴上了宋希云的脸。

    “别……那个，我突然又懂！”宋希云马改口。

    “这样啊，那我们连前戏都省了。”司北辰幽幽开口。

    噗……

    宋希云差点一口老血吐出来，这家伙是处处给她挖了坑吗？

    不管她怎么说，他都有办法对付她。

    “我……怀孕了……”宋希云努力地提醒他。

    “所以你这是在拒绝我？”

    “我现在……不合适……”宋希云喃喃开口。

    “可是我觉得你的心不是这样说的呢？它跳的似乎很快啊。”司北辰的手指停在了她的胸口。

    额……

    宋希云一时间说不出话来，脑袋快速的运转着，最后定定开口：“这是被吓的！”

    “被吓的？所以我在你心中是这么个形象？”司北辰眼底幽光乍现。

    宋希云：“……”

    宋希云是找不到话来反驳司北辰，而她的手指也越滑越下。

    “那个我受伤了！”宋希云再次开口。

    她怎么就差点忘记这个了呢！

    “你看我受伤了，今天晚上需要休息。”宋希云语气定定。

    “嗯，确实需要休息。”司北辰缓缓点了点头。

    “对。”听到他这话，宋希云总算是长长的松了一口气。

    不过还没等到她的心彻底落下来，司北辰有扬声说了一句：“既然你的手受伤，今天你就用嘴帮我吧。”

    咳咳……

    宋希云差点没被他这话给吓死，一时间呛的面红耳赤。

    “你……”宋希云现在完全是找不到任何形容词来形容她这一刻的心情。

    “怎么了？难不成连你的嘴都受伤了？”看着她这反应，司北辰的手那悠悠地滑到了她的双唇上。

    那微凉的指尖摩擦过她的红唇，惹得宋希云身子不由一颤，有一股酥酥麻麻的感觉顺着他的手指传递到了她四肢百骸。

    这一瞬间，连带她的身体都有点瘫软。

    “我……你……”宋希云支支吾吾了大半天，还是不知道要说些什么。

    “看你的样子是同意了？”司北辰故意压低的声线，那低沉暗哑的声音在这一刻听来，只带着无限的暧昧。

    “不是的！”宋希云立马否认。

    她怎么可能用嘴去做……那种事……

    还不如直接要了她的命！

    “你现在是连水都不愿意帮我倒一杯，看来真的是怕我得很。”就在宋希云暗自忧伤的时候，司北辰却幽幽说了一句。

    “啊？什么？倒水？倒什么水？”宋希云一脸茫然。

    “我有点口渴，想要让你帮我倒杯水。”司北辰豁然退开身子，悠闲的坐靠在床头，一副闲适的样子。

    “你刚才说的是让我帮你倒杯水？！”宋希云瞪大的眼睛。

    “不然呢？你以为是什么？”司北辰眼底深处带了丝不易察觉的笑意。

    “我……”宋希云一时间说不上话来，“你刚才不是说不能用手，就用嘴吗？”

    倒水为什么还需要嘴？

    “热水不应该先吹凉吗？”司北辰启唇。

    唔唔……

    宋希云愣了下，她这话好像也没毛病。

    “你刚才想到什么地方去了？”看着他这副呆愣的模样，司北辰嘴角的弧度越来越深。

    “没什么！我现在就给你去倒水！”宋希云一口否认，随后直接下床给司北辰倒了一杯水。

    她可能真的是的司北辰呆在一起的时间太久了，所以才总会往奇怪的方向想。

    一直在自我反思的宋希云，完全没有看到司北辰眼底划过的那抹狡黠。

    ……

    第二天早上，宋希云一早就起来了，只是她没想到的是，唐雨比她起得还早。

    “这么早？”宋希云率先跟他打招呼。

    “习惯了。”以往这个时候，他都要去出早工了。

    “嗯，我们先吃早餐，吃完后，我去一趟你家。”宋希云开口。

    唐雨的语气虽然还很僵硬，不过好在是她问什么他都会回答。

    “好。”听到回家，唐雨的神情稍稍变了变。

    早饭后，宋希云为了避免唐雨触景伤情，想要让他留在别墅，可是他却执意跟着去。

    “你不用顾忌我，我没事。”唐雨说完率先出了门。

