    周霜霜的神色再认真不过，此刻，听到她的警告的林仑和彭州，俱都把这句话放在心上。

    不过，林仑此刻的目光，最后还是扭扭捏捏逡巡到彭州提起的裤腿上。

    他看了半天，这才犹豫的问道：“我……能摸摸吗？”

    这个周霜霜可没办法做主。

    她不说话，彭州却神色一僵。

    昨天晚上自己疯狂摸腿的模样被人看到的噩梦，又一次让他脑子有点懵。

    但是，随着心境的放开，此刻他不过是深呼吸两下，压抑住了自己的黑历史回想，就大方笑了起来：“摸吧！”

    这话听起来怪怪的。

    林仑耳根红了起来。

    彭州的裤腿提到了膝盖，林仑看了看，小心翼翼的伸出手，指腹触摸到了那银白色的膝盖。

    冰凉的，冷硬的，带有一切合金特性的材料，此刻将未来迸发在他的指尖。

    林仑恋恋不舍的收回手，正待说什么，车子却缓缓停了下来。

    前方正在进行驾驶检查。

    车窗被敲了敲，彭州已经眼疾手快的整理好的裤腿，给对方出示驾驶证。

    他的裤子宽大，对方也根本没想到他这样像模像样开车的，其实是个残疾人。

    倒是林仑空荡荡的裤管被交警看到，对方怜惜的看了一眼，神色都温和许多，嘱咐道：“系好安全带啊。”

    林仑乖巧点头。

    …………………

    车子重新启动了。

    林仑坐在那里，双手握在安全带上头，骨节紧绷。

    “会疼吗？”

    他突然问道。

    彭州一愣，这才反应过来。

    林仑问的没头没尾，但他却奇怪的能够理解……难道，这就是同病相怜的默契？

    他回答：“会的。”

    “刮风下雨，空气湿度变化……腿都会疼。”

    “甚至在我的幻想中，我的这条腿还在，还每天能感觉到脚趾头以及小腿的疼痛——医生说这是一种常见的，截肢患者会出现的幻肢痛的一种。”

    “也就是你的理智知道，没有腿了，身体不再完整……但潜意识却不接受。”

    林仑抿抿嘴：“我也会痛。”

    他当时截肢太过匆忙，而且手术过程中，省钱是第一要素。

    如今断腿哪怕每天接受按摩，也还是会感觉到细微的疼痛或者难受……

    他看着彭州的腿，神情隐隐有些羡慕。

    彭州却笑了起来：“下午到了研究室，你就可以站起来了。”

    林仑点点头，神色坚定，没再说话。

    倒是彭州一直惦记着刚才的话题，此刻重新捡起来追问道：“周小姐，你之前说的黑名单，能不能详细解释一下。”

    周霜霜正拿着笔记本算来算去，进行最后的数据整合，闻言头也没抬，漫不经心说道：“每个人的神经元活动轨迹都是不一样的，而不同的活动轨迹，构成了不同了脑电波。”

    “某种意义上来说，这就是现代对于灵魂的解释。”

    她拿着一杆水性笔，匆匆忙将纸上的数据划掉，重新画出一个谁也看不懂的线路图，把齿轮角度重新测算。

    笔尖摩擦纸张的“唰唰”声传来，与之一同的，还有周霜霜冷静的声音。

    “无法替代，无法模拟。”

    似乎是有了思考的间隙，周霜霜抬头看了看前方的两人：“彭州，你装载机械肢已经两天了，应该能够看到它的优点。”

    “有它在，只要能活下来，本能还在，哪怕是人彘，也能发挥百分百的战斗力。”

    彭州突然发现，自己问问题的时机不对。

    思考问题中的周霜霜一旦被打扰，说出的话，跟平时完全不同。

    ——那种冷静到极致的，疯狂科学家的感觉，实在太过于冷冰冰了。

    “就像菜刀一样。”

    数据测算失败，周霜霜唰唰两笔，画出了一把又丑又蠢的菜刀，口中说道：“有人用它做出食物，维持生活。有人，却可以拿它去杀人。”

    “而这种时候，为了维护一定程度的治安——毕竟你也知道，机械肢刀枪不入，有点麻烦。我特意设置了黑名单。”

    窗外风景一闪而逝，周霜霜却陷入瓶颈，半天想不出合适的数据组合。

    “黑名单会记载神经元波动。一旦这种独特的波动被录入，那么以后，机械肢里头的感应芯，都与它无法匹配。”

    “同时，正应用的感应芯和运转中的摩尔中轴，会在刹那间制动，机械肢就像汽车被刹车一样——吱！卡死了。”

    “而且，没法解锁。”

    “当然了……”

    周霜霜揉了揉太阳穴，轻巧的说道：“只是这种机械肢没法装载罢了。市面上现有的那种，还是一样可以。”

    她说的轻巧，彭州却悚然而惊。

    他摸了摸自己的膝盖，心中暗道：太可怕了。

    他是亲身体会过各种义肢的人了。

    与周霜霜的机械肢相比，市场上如今所有的义肢，都不值一提。

    就像小孩子的玩具。

    前者是能飞会动还能发射子弹的遥控飞机，而后者，则是小卖部里五毛钱一个的塑料小汽车。

    玩过了遥控飞机，谁还愿意傻兮兮的用指头推着小车艰难的爬行？！

    这是对于他这样的人来说，最可怕的惩罚。

    他心中后怕，副驾驶的林仑也听懂了。

    不过，他没切身体会到机械肢的好处，所以感触不是很深，反而把重点放在了别的上头——

    “你说有实验室？我要在实验室呆着被采集数据，然后观察吗？”

    周霜霜抬起头来，不远处，龙腾机械电子工程实验楼的招牌清晰可见。

    门口，似乎还有三个人静静等待着她们。

    她心中豁然开朗，一开始没有测算好的数据，唰唰就出现在纸上。

    此刻，她抬头对林仑笑道：“完全不用。”

    “一旦装上机械肢，你根本控制不住自己，只会大哭，或者大笑……”

    “你会跑出实验室的。”

    林仑：……？？

    彭州也笑了起来：“少年仔，好好期待吧！”

    车子离大门越来越近，前方就是车辆拦截区。等着他们的三个人在门口的休息区坐着，神情疲惫又憔悴。

    而彭州则拿出周霜霜提前申办的临时证明，慢慢把车停了下来。