    第104章 震惊！六道轮回大秘解开一角

    唐三听闻，浑身冰凉。

    那怕隔着外界，也是感受到了万界血姬的怒火。

    这已经超出了他的想象！

    此时的唐三心里恨死王浩了。

    姜洛神美眸沉凝，“血姬女，你当真不给我面子？”

    万界血姬沉声道：

    “姜洛神，你多大年纪了，难道不清楚这当中的利弊，六道轮回之前已经被人召唤过一次。”

    “而且幽浮死城在五年前也出现过，再这样下去，此界就是诸天失去平衡的源头！”

    姜洛神自然知道，顿了顿说道：“五年时间，恐怕他永远也出不去了，这样吧，你随便镇压他三个月，三个月后他会成神。”

    “而且他身为禁忌神继承者，又是天运之子，未来也算是诸天的一分助力。”

    “也罢，唐三，三个月时间你要静心思过，以后关于六道轮回，再也不用去触碰。”

    说罢，万界血姬素手抬起，缓缓压下，五根通天山峰降落天地不容之地。

    轰隆。

    唐三瞬间被压进地面，只出现一个头，其它的身体部位都被压在了山峰下。

    唐三发出惨叫声，眼泪不争气的飙了出来。

    “哈哈哈…浩哥，万界血姬出现了。”

    落日森林。

    暗翼斜眸圣龙抬头，一脸的坏笑。

    “哈哈哈，急了，她急了…”

    无烬战龙也发出舒爽的笑声。

    王浩一脸平静，将自己的作为成功转移到了唐三身上。

    虽然这次避过了一劫，但他还是心绪不宁，迟早要面对果断霸道的万界血姬。

    当务之急，他还是苟着吧。

    嗡！

    也在这时，阴阳混沌造化仙池空间一震嗡动，紧接着伴随而来的是一阵红雾。

    “浩哥，万界血姬来找你喝茶了，我们先溜了。”

    两条龙神色骇然，冲入了王浩的精神之海中。

    在红雾中，妙曼婀娜的身姿走出，亦真亦幻，仿若女杀神。

    万界血姬凌空而立，见王浩躺在院子里，瞬间飘了过来，王浩说了被禁锢。

    他也没反抗，毕竟这种级别的大佬不可能对一个“蝼蚁”出手，而且还代表的是诸天的大帝。

    所以他不相信这个诸帝的代言人会对他出手。

    “小鬼头，这份心性，着实沉稳。”

    万界血姬看上去无喜无悲停在王浩三米之外，见王浩自然淡定的躺着没动，不由多说了一句无关紧要的话。

    王浩淡然一笑，“您大驾光临有何贵干？”

    “为了诸天的平衡，为了你以后老实…”万界血姬说到这里略微停了一下，道：“我会在你体内留下一道烙印。”

    “什么烙印？”王浩自然知道烙印是什么，不就是留下后，只要他触发诸天秩序，万界血姬就会生出感应。

    “烙印分为两种，一种是精神烙印，还有一种则是身体烙印，而我会以我的血，凝聚出另一副分身，在你体内时刻监视着你。”

    万界血姬解释道。

    王浩听闻，挑了挑眉，“这样，岂不是我做什么你的身体烙印都会看到，然后传递给本尊？”

    “自然。”万界血姬点了点头，道：

    “当然，你的日常我的身体烙印自然不会传递给本尊，一旦你触碰诸天秩序，她会第一时间传递给我。”

    “我若是在和我的对象搞事情，你身体烙印也会看到？”王浩问了一句。

    “搞什么？”

    王浩道：“当然是男女之间羞羞的事情。”

    对于王浩的话，万界血姬很从容的道：“我的身体烙印与你同在，你上厕所，睡觉，洗澡，和对象刷牙…我都会看到，不过你放心，不会传递给我真身。”

    “那不行，你身体烙印在暗中看着，会影响我的发挥，万一我擦枪走火，伤及无辜怎么办？到时候我怕你……”

    “住嘴…”万界血姬那怕呵斥人，她的表情也是无喜无悲，道：“身体烙印是我精血凝聚而出，解释道：不具备实感。”

    “哦～”王浩一副懂了的意思，嘴角溢出一抹轻笑：

    “那么，我要是对着你的身体烙印浮想翩翩，算不算是一种交流呢？”

    “你……”这次，那怕那是种无喜无悲的无瑕面容，也是微微变色。

    这种变化也就停留了一会，就一扫而光，“王浩，我这样做，是因为你给我的强烈感觉，比刚才召唤出唐三的感觉还要强盛，所以才监视你，你要真乱来，我也管不到，眼不见心不烦。”

    王浩耸了耸肩，“可以，你留吧，日后欺负诸天发言人的身体烙印，想来很美妙。”

    万界血姬不禁撇嘴，“前提是你有欺负我身体烙印的实力，给你百年，甚至上万年，能欺负到我身体烙印一根头发，算你赢。”

    说着，她一滴血出现。

    不一会成了另一个自己。

    只不过这个万界血姬看着是透明的，不具备实感。

    王浩只感觉眉心一阵刺痛，眼前的万界血姬身体烙印进入了她的体内。

    对此，王浩没有说什么。

    这个女人太恐怖，而且雷厉风行，果断霸道，他说什么也没用。

    红雾滚滚，王浩熟悉的“万界桥”出现，接壤着诸天。

    万界血姬一步踏出，很快消失在了苍穹，传来了清冷的声音：

    “小鬼头，好生修炼，让你的心沉稳下来，多做造福苍生的事，未来无量杀劫的降临，还需要你们新人去抵挡……”

    听着越来越虚的声音，王浩眉头一皱，“无量杀劫？”

    “浩哥，涉及的太恐怖，你就别问了。”暗翼斜眸圣龙回应王浩。

    “是不是跟六道轮回有关？”

    暗翼斜眸圣龙刚想说，就发现万界血姬的身体烙印出现在他的面前，脸上带着冰霜。

    王浩傻眼，这特么以后还能不能愉快的交流了。

    不过，万界血姬身体烙印这时候说道：无量杀劫的征兆首先出现在诸天外的宇宙边荒。”

    “到时候，宇宙坟场，幽浮死城，葬帝坑三大终极古地会出现，无量劫波也会紧随而至。”

    “那时候，无量劫波会席卷整个宇宙，掠过诸天，新生的，衰败的，过去，现在，未来都会浮现，所有宇宙统统逃不过。”

    王浩骇然，幽浮死城，他已经见识到了。

    而且出现在这斗罗大陆，当日整个斗罗大陆黑云压顶，亿万生灵都感受到了风暴的来临。

    没想到，这万界血姬也提到了幽浮死城。

    而且，让他想起了古月娜。

    当日。

    他和古月娜进入幽浮死城，牛头马面，还有后来出现的祭灭老人都叫古月娜为轮回真主。

    稍加联想，加一聚拢，矛头指向了“六道轮回”！

    ”王浩再次开口：“所谓的宇宙坟场，幽浮死城，还有葬帝坑三者出现，也就意味着六道轮回的出现，所以过去的，未来的，衰败的，兴盛的，都会浮现，整个诸天都会陷入毁灭。”

    “小鬼头，你知道的太多了。”

    万界血姬身体烙印双眸闪闪。

    王浩淡然一笑，“哪怕未来永世孤寂，就算只剩我一人，我也要和众生一起在轮回中争渡！”

    万界血姬身体烙印突然浑身一震，看着王浩，心中竟然有了些许的动摇。

    希望，是她要找的，唯一能够正面迎接未来的无量大劫！

    (本章完)

