    第121章 项羽VS镇元子！【万更求全订!】

    天穹之巅。

    在那阳光照射下，有四道身影，一前三后，踏云缓缓落下。

    在这一刻。

    天地间的灵气，似乎都变得极为活跃起来。

    一条条大道横挂虚空，混元之力铺天盖地，涵盖苍穹！

    这四人皆未掩饰实力。

    很显然，皆是混元准圣道果的存在！

    四位准圣！

    场中的气氛，瞬间便是变得无比凝重起来！

    准圣道果！

    在这洪荒三界，本就已经是伫立于金字塔的巅峰，仅次于圣人的无上大能！

    但如今，就如同不值钱一般，同时出现了四位！

    “紫微大帝……”

    叶辛负手而立，紧紧注视着为首那个身穿紫色冕服，头戴承天官的威严男子。

    大帝？

    能让天蓬元帅如此恭敬，而且称之为大帝的，在天庭也就那么几位。

    而根据此人的气息装束，就算不用真实之眼来看，叶辛都能猜到此人的身份！

    天庭六御大帝之一——中天北极紫微大帝！

    在前世的封神原著中，紫微大帝是西伯侯姬昌的儿子伯邑考死后封神。

    但实际上，在此方世界，紫微大帝早已成道，诞生于紫微帝星，虽然无法与诞生太阳星的帝俊东皇等强者相比，但也是一方赫赫有名的大能者！

    甚至曾经还与玉皇大帝争夺过帝位！

    只是后来被玉皇大帝击败，方才加入天庭，封为中天北极紫微大帝，成为天庭六御大帝之一，协助玉帝掌管三界。

    若是不算后来的兜率宫太上老君、玉清天元始天尊等圣人化身。

    紫微大帝在天庭的位置，仅次于玉帝！

    至于那伯邑考。

    根据叶辛猜测，或许，后者只是紫微大帝用来插手封神量劫的一个布局罢了！

    大劫来临之前，一般都会有所预兆。

    紫微大帝作为准圣大能，提前推断出大劫应在人族之身，分出一具化身，转世凡间，以便插手量劫，瓜分气运，这也并不奇怪。

    否则，区区一周文王之子，有何资格能够力压诸多封神时期赫赫有名的大能者，成为赫赫有名的天庭六御，地位仅次于玉帝？！

    当然，此刻封神还未结束，未来的天庭六御，暂时就只有玄琼高上玉皇大帝、中天北极紫微大帝、勾陈上宫天皇大帝三人。

    剩余的三位，东极青华大帝和南极长生大帝，分别是阐教的太乙真人和南极仙翁自封神量劫之后，始终还是未曾逃离原来的命运，无奈之下加入天庭，方才被玉帝所敕封。

    当然，也有可能是两人自愿加入天庭的也不一定。

    毕竟，且不说太乙真人，只是那南极仙翁，在封神大战时，便与天庭来往密切。

    或许在此时他便已经决定了要进入天庭，享受后世凡间供养。

    至于六御的最后一位，承天效法厚德光大后土皇地祇，这应该是幽冥地府的后土娘娘化身。

    如今的地府，还尚未在天庭的管辖范围。

    但是在封神之后，后土娘娘和酆都大帝或许也是看出了大势不可违，只能名义上的效忠天庭。

    后土娘娘也以一具化身加入天庭，成为六御大帝之一。

    而天庭也趁此机会，开始插手地府之事。

    先是以东岳泰山天齐仁圣大帝，也就是封神后的黄飞虎，进入地府，建立十八层地狱，掌管地狱刑罚。

    之后又逐渐敕封五方鬼帝、十殿阎罗、判官使者等等，彻底架空酆都大帝和后土娘娘，玉帝方才成为了真正的三界之主！

    脑海中闪过封神前后的一些因果联系。

    但叶辛却并未失神。

    他的目光，一直静静地看着天穹之上那四道气势深邃浩瀚的伟岸身影。

    除了为首的紫微大帝。

    剩余三位，一人身穿碧绿冕服，同样头戴平天冠，身份自然不难猜测。

    不必多说，此人必是那与紫微大帝齐名的勾陈上宫天皇大帝了！

    同样与紫微大帝一般，乃是诞生于北斗众星的勾陈星内的一位先天大能。

    传说这勾陈大帝与紫微大帝是亲兄弟，都是北斗众星之母斗姆元君的儿子。

    而这斗姆元君诞生于天地间最古老的一颗星宿斗姆元星，传言乃是元始天尊的先天阴炁所化。

    先后又诞生了勾陈星、紫微星，和北斗贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军等七星。

    其中，这勾陈大帝为长子，紫微大帝为次子，余七子便是北斗七星。

    “六御来了两位，还真是看得起吾大商啊……”

    叶辛心中冷笑一声，目光则继续看向剩余的两位。

    只见其中一人，身披无忧鹤氅，头戴紫金冠，腰束金履带，气势深沉，周身缠绕着无尽仙光，脑后悬挂功德金轮，一股厚重、威严的气息，从他身上弥散而出！

    而另外一位，身披朴素麻衣，身形微胖，顶上无发，眉毛极长，赤裸着着双脚，看起来颇有些浪荡不羁的风度。

    最为奇特的是，他的那双脚，比正常人还要大上好几倍，看起来十分怪异！

    但两人，都是实打实的混元准圣道果。

    尤其是那身披无忧鹤氅的中年男子，气势甚至比勾陈大帝和紫微大帝还要强横几分！

    这两人，是谁？！

    叶辛眼眸微眯。

    …

    天穹之上，气氛十分凝重。

    冉闵目光微转，抬起头，看着迎面走来那紫袍男子，眼中闪过一抹冰冷的寒芒。

    “动他试试？”

    冉闵嘴角浮现一抹冷笑，“你是在威胁吾？”

    紫微大帝脸色冰冷，漠然地看着冉闵，“本帝是在命令你！你动他一下，试试？！”

    冉闵嘴角泛起一抹狞笑，“试试就试试！”

    声音落下，他身形一闪，双刃矛化作裂天长虹，瞬间便是朝着那一脸懵逼的天蓬元帅疾斩而去！

    嗤！

    感应到这股强大的气势，天蓬元帅脸色一变，回过神来，也不敢大意，瞬间祭起九齿钉耙，仰天一挡！

    轰！

    可怕的威势爆发！

    天蓬元帅直接被冉闵击沉了数十丈！

    抬起头来，天蓬元帅握着九齿钉耙的手心都在微微颤抖，看着天际的冉闵，脸色骇然，好大的力气！

    “放肆！”

    忽然，一道冰冷的怒喝声在天际炸响。

    紫微大帝脸色冰冷，眼中杀机如狱，不待冉闵反应过来，只见他袖袍一挥，一股强大的混元之力，便是朝着冉闵迎头轰来！

    冉闵目光狰狞，身上的逆乱气息震动苍穹，眼中同样是噙着无与伦比的可怕杀机！

    然后他双刃矛裂空，就欲与那紫微大帝正面刚一回合！

    然而就在这时——

    轰！

    一道伟岸魁梧的身躯在冉闵面前浮现，然后只见那魁梧身影一拳轰出，苍穹震动。

    顿时，所有的一切都消失了！

    万道退避，虚空不存！

    天空上出现了一个漆黑的窟窿！

    那紫微大帝的混元之力，还未接近，便是直接化作虚无。

    不仅如此，这股滔天彻地的霸道力量，还持续朝着紫微大帝轰去，在虚空带起一道长长的裂缝！

    紫微大帝脸色微变，右手执拈花指，迅速于身前画圈，紫薇真气流动，在虚空形成一道紫色的阵图。

    轰！

    但是下一刻，那紫色阵图瞬间炸裂。

    与此同时，紫微大帝也是身躯一颤，瞬间倒退了数十步！

    稳住身形，紫微大帝低下头，死死地盯着冉闵身前那道伟岸无穷，好似可以镇压天地万物的魁梧身影，脸色阴沉无比。

    “混元……”

    不仅是紫微大帝。

    此时，场中一片寂静。

    在更上方云端伫立的勾陈大帝和那身穿鹤氅的中年男子，还有那赤脚站在虚空的麻衣男子，脸色都是十分凝重，紧紧地盯着下方那道霸意凛然的身影。

    “自己什么身份，心里没数吗？”

    项羽脸色淡漠，双目耀眼，冷冷注视着天际那紫微大帝，“对境界不如你的人动手，显得你很厉害？”

    紫微大帝目光一冷，脸色难看无比。

    他死死盯着项羽，“人族孽障！”

    天地间气氛忽然冷了下来。

    “人族孽障？”

    项羽身上，无边杀意，伴随着霸意涌出。

    下一刻。

    只见他嘴角浮现一丝冰冷的弧度，然后身形一闪，瞬间便是消失在了虚空！

    “不好！紫微小心！”

    见到这一幕，半空那勾陈大帝和那身穿无忧鹤氅的中年男子俱是脸色微变，开口喝道。

    紫微大帝先是怔了一下，跟着也是迅速回过神来，然后他双手迅速结印，然后毫不犹豫地向前平推而出，与虚空结成一个紫薇星阵。

    轰！

    只是很快，随着那道魁岸无边的霸道身影在虚空浮现，什么星阵，什么紫薇真气，瞬间便是在虚空炸开。

    紧跟着。

    紫微大帝脸色一白，身形瞬间便是被击飞到了数万丈之外。

    停下身子，他衣袍飞扬，身上混元之气起伏不断，在他胸口位置，衣袍已经彻底炸裂，露出一条森白的伤口，鲜血汩汩坠落虚空！

    远处，项羽脸色冷漠，抬头看了眼上方，脸色难看的勾陈大帝和那无忧鹤氅的中年男子三人，嘴角扬起一抹冷笑，“怎么？准备一起来么？”

    勾陈大帝气势如同烈阳般灼热耀眼，脸色难看你，死死地盯着项羽。

    不过他的眼中，却是有着一抹凝重。

    紫微的实力不弱他多少，可在这男子手中，却是根本没有还手之力！

    要知道，他二人可是都已经斩去二尸的混元准圣，却依旧不是这男子的对手！

    那么，此人最少也是斩去三尸的准圣道果！

    人族，又出现了一位斩三尸准圣……

    勾陈大帝心中凝重无比。

    今日，北极四圣奉命前来捉拿龙族叛逆前往天庭问罪。

    可是昊天上帝想到上次降临的人族圣人，却是隐隐有些不安。

    而且如今大劫降临，劫气笼罩整个三界，根本无法进行推算。

    为了以防万一，昊天上帝便请他兄弟二人一起前来。

    却没想到，意外当真发生了！

    这大商，竟然有这么多强者存在！

    仅是此刻暴露出来的，加上那护国玄鸟，元凤之子孔宣，大商便有两位三位准圣道果，三位大罗金仙道果的存在！

    不愧是受天地眷顾的种族！

    才成为天地主角不过区区万年不到，竟然便诞生了那么多的强者！

    若是继续拖下去，恐怕这个种族，真的会逆行伐天，一统三界！

    到时候，三界将彻底没有其他生灵的立足之地！

    念及此，勾陈大帝眼中闪过一抹杀意！

    不能等了！

    封神大计，必须尽快开始！

    但此刻……

    最主要的是，要先将眼下的局面解决！

    勾陈大帝目光一闪。

    跟着，他突然转身，朝着旁边身穿无忧鹤氅的中年男子稽首一礼，道：“大仙，恐怕得劳烦你了！”

    鹤氅男子微微点头，并没有多说什么，然后他直接上前一步，看着项羽，稽首道：“道友，量劫将启，昊天上帝奉道祖之命一统洪荒三界，此乃天地大势，不可违逆，道友真的要逆天而行，明知不可为而为之吗？”

    项羽脸色冰冷，漠然道：“你的废话，太多了！”

    鹤氅男子摇头一叹，道：“既然如此，便休怪贫道了！贫道，西牛贺洲万寿山五庄观，镇元子！道友，洪荒天地，乃盘古大神牺牲自我而开辟，伤之不详，道友可否随贫道，天外论道一番？”

    轰！

    一边说着，镇元子手中拂尘一摆，头顶一本黄色的古籍虚影，若隐若现！

    与此同时，一股磅礴浩瀚，镇压无尽仙道的厚重气息，也从他身上缓缓弥散出来。

    “镇元子？”

    项羽眼中闪过一抹冷意，“老而不死是为贼！都活了那么多年了，非要晚年不详，想要出来送死！既然如此，吾便送你一程！”

    轰！

    话音落下，无边霸意震动苍穹！

    项羽的身躯，化作一道黑色流光，瞬间便是消失在了天穹深处！

    紧跟着，一道霸道无边、充满无穷杀机的冰冷声音，如同炸雷一般在天穹之上响彻：

    “滚出来受死！”

    镇元子目光微冷，然后他转身，朝着旁边的勾陈大帝和那赤脚男子微微作揖，跟着也是踏空而起，化作一道长虹飞出天外。

    紧跟着，天穹深处，可怕的震动，几乎惊动了整个洪荒三界，骇人无比！

    虚空之上。

    勾陈大帝脸色凝重，片刻后，他转过身，看向远处缓缓走过来的紫微大帝，道：“无恙吧？”

    紫微大帝脸色微白，伸手在胸前一扫，复原伤势，然后摇了摇头，道：“无碍！”

    “既然无碍，那便出来一战吧！”

    忽的，就在此时，一道淡然的声音忽然于场中响起。

    勾陈大帝三人脸色一变。

    转头看去。

    就看到一道身穿银色锦服，面貌俊朗，浑身沐浴着五彩仙光的身影，缓缓朝着三人走来。

    孔宣！

    ……

    ……

    ?  ?第四章，4200字。

    ?      今天1万7了。

    ?      快，给我投票！不然每章五千字！

    ?      什么？还不想投？！

    ?      那就六千字、七千字、八千字、一万字！

    ?      我跪着求你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

