    话说杨牧看着系统面板上明明给出的笔仙只是一个区区的B级怨灵，但是竟然值四百个积分，一时之间有些疑惑。

    “系统，你没搞错吧！”杨牧不禁问道。

    【“叮！”宿主，你刚刚杀死的不仅仅是成为笔仙的怨灵，还有这个地方对于笔仙的传说度，这里此后很长一段时间里将不会有恶灵被转化成笔仙。】

    “传说度那又是什么？”又是新名词，杨牧有些疑惑。

    【“叮！”传说度是你们人类对于某些原本不存在的事物的臆想，当臆想汇聚之后就形成了类似于规则的聚合体，当有恶灵鬼怪接收了这些聚合体之后就会化身为传说中的鬼怪。】

    听系统这样一说，杨牧就明白了，这应该就是常说的“鬼话说多了迟早会变成真的吧！”

    杨牧回到了那几个“大聪明”的哪里，告诉谢顶的谢校长，这里的事件已经处理好了，还顺便将超度了梁斌的事情一并说了。

    “唉！梁斌这孩子着实有些可怜，摊上了那样一对不负责任的父母，好好的一个孩子就就这样离开了这个世界。”谢校长摇头止不住的叹息道。

    没有细问梁斌的事情，事情的大概杨牧差不多都能猜出来了，既然那孩子已经往生去了，希望下辈子有一个和谐美满的家庭吧！

    “事情解决了，虽然这一次我是接受了校长的委托，但是你们三个的小命也算是我救下的，一人准备五十万交给校长一起转给我，就当你们的买命钱。”

    杨牧转头看向那三个参与召唤笔仙的家伙，对于这种自己作死的家伙实在无好感，虽然只是顺便救了他们的小命，但是该拿的报酬却不能少

    说完杨牧便化成一阵黑烟消失在这些人面前。

    杨牧觉得自己似乎应该多关注一下市坊之间流传的都市传说了，这些传说还真不一定只是传说。

    回家之后，发现只有大黄在屋内，而黑炭那个家伙不知道去哪里了，常理来说那个家伙在怎么好的天气不是应该趴着睡大觉吗？。

    “大黄，黑炭去哪里了！”杨牧揉了揉大黄的脑袋问了一句。

    只见大黄立刻站起身来，然后屁颠屁颠的在前面带路，往后院走去。

    就看见在大泳池旁边的一个小池子里，一只黑猫正在欢快的游来游去，一个黑影管家正在目不转睛的警惕的看着黑炭。

    “统帅大人！”看见杨牧过来，黑影管家对着杨牧恭敬的低下身子。

    “我说黑炭，我怎么没发现你还有游泳这一项天赋呢！”杨牧蹲在小池边，对着游得正欢的黑炭说道。

    可惜的是，黑炭连看都没看他一眼，依旧自己在刨动着四只爪子。

    “大黄下去，给黑炭那个家伙展示一下什么叫标准的狗刨！”杨牧见黑炭不理自己，转而对着身边的大黄说了一声。

    然后就见大黄立马“砰”的一声跳到了水中，溅起的水花杨牧决定给零分。

    然后就见到，同样是四条腿划水，大黄的动作看上去就是比黑炭那个家伙自然多了。

    “你看到没有，大黄比你游得好多了。”杨牧冲着黑炭挑了挑眼，然后夸奖这大黄。

    见此情况，大黄游动得更加卖力，而黑炭当即就从水池中走出来，故意走到杨牧身边，浑身一阵甩动，甩了杨牧一身的水。

    然后得意的看了杨牧一眼，跳到一旁的小桌上。

    见状，黑影管家急忙用早已经准备好的毛巾给黑炭把身上的水擦干。

    和黑炭大黄玩闹过之后，杨牧开始从探灵网上搜索关于都市传说的消息，前世这类传说真是不少，但是真假就不用明说了。

    最先跳出来的就是帝都713路公交车了，关于这辆诡异公交车的传闻可是不少，而且流传的版本越来越多，传闻的内容也变得越来越邪乎。

    这个传闻从十几年前就开始了，一直到现在依旧热度不减，最大的原因就是这辆鬼公交不时就会出来溜达一圈，在世人面前露露眼。

    杨牧记得在之前的灵异新闻报道上就看到过相关消息，只不过当时自己并没有在意。

    翻看了半天，总合了几个版本之后，杨牧了解了事情的大概，也就是就是一班深夜列车，司机载着几名乘客，诡异的消失在了公交路线上。

    事后，警方和第七科的人沿着那条路线仔细搜索过后，但是却始终没有再找到那辆车。

    就如同是人间蒸发了一样，一点痕迹都没有留下。

    这一件事就一直成为了一个未解之谜，但是随后就有诡异的传闻在网络上开始流传。

    不过此后，由于科技力量也在不断进步，在公交沿线上不少地方都安装上了监控探头，然后竟然不时的会发现这辆消失的公交车会不定时的重新出现。

    第七科也派出调查员针对这辆鬼公交开展过调查，但是仿佛是在开玩笑一般，那辆鬼公交在调查期间却是直接销声匿迹了。

    杨牧决定晚上去碰碰运气，将自己扮成普通人的样子。

    晚上十一点之后，杨牧带着黑炭和大黄出现在了一处偏僻的公交站台前，这是少数几个还没有废弃的老站台。

    道路两边种了一排的白杨树，高大茂盛，四周都是田地，正种着大片的玉米。

    七月的天气正热，不过在这夜渐深的时候，却反而很凉爽。

    趴在杨牧肩膀上的黑炭此刻却是不停的打着哈欠，这家伙今天白天没得到睡，晚上正该精神的时候却是哈欠连天。

    不过，大黄却还是一副精神抖擞的样子。

    正在无聊的时候，杨牧却发现一个挽着小竹篮的老婆婆从前方的玉米地的小路上走了过来，右手提着一个不知多少年前就已经被淘汰的马灯，此刻正散发着微微的亮光。

    慢慢向杨牧走来，靠近之后，杨牧看到她挽着的小竹篮中放着香火纸钱，还有用小碗装着的贡品，不过贡品只是简单切成大块的豆腐和猪肉。

    若不是杨牧没有从老婆婆的身上感知到任何的鬼气存在，杨牧是绝对不会把她当做正常人。

    “小伙子，大晚上不回家在这里呆着干什么？”老婆婆对着杨牧说道。

    “老婆婆，我的车在后边哪里抛锚了，只能过来碰碰运气，看能不能遇到好心人载我一程。”杨牧现编了一个谎言。

    “这个时候你要等车，恐怕是难喽！不如等我给我儿子烧些香火钱之后，你和我到我家住一晚吧！”老婆婆提议道。

    杨牧刚想说话，却见远方传来了两道亮光，是一辆公交车，带着森森的鬼气驶来，凭借杨牧的眼力一眼就看到了车头前方贴着的713三个数字。

    杨牧没想到，自己竟然运气与此之好，随便碰碰运气也能等到目标。

    这时候，黑炭和大黄都不由得开始不自然起来，喉咙里不住的低吼，杨牧知道这两个家伙对鬼气敏感，只得低声说道：“你们两个安静，别把鱼吓跑了。”

    “老婆婆，你看有公交来了，我就不去你家了，不过还是谢谢你了。”然后杨牧对着老婆婆感谢道。

    看着车子已经到了身前，杨牧就要上车，老婆婆赶紧拉住杨牧说道：“小伙子，那辆车不能上啊！那是鬼车！上去了就回不来了。”

    正在这时，老婆婆往车上看了一眼，然后就发现窗边的座位上有一道身影呆呆的坐着，神情一片木然。

    身体当下就是一颤，眼里流露出浓浓的哀伤，两行眼泪就留了下来，然后放下手里的篮子和马灯，一言不发的走上了公交车。

    司机此刻看向杨牧，问道：“你还要不要上车？”

    “当然，我这就上来，运气怎么好碰到你们，怎么可能不上来呢！”杨牧带着满脸的惊喜说道。

    只不过在上车的时候，司机打量了一眼杨牧肩头的黑炭和脚边的大黄，不过并没有说什么。

