    “陈sir的大名叫陈晖洁。”

    听到看守警员的回答，夏风安静了。

    直到此刻，他终于想起了这名陈警官到底是谁，当初皇家学院的杜维学长对着照片向他介绍过，照片中的女性名叫陈晖洁。

    再结合着他自己的记忆以及此刻身处的城市，一些东西被串联了起来。

    这名陈警官不光是他近卫学院的校友，同时，三年之后的她还在明日方舟的剧情中出现过。

    龙门近卫局高级警司，龙门与罗德岛战略合作的行动负责人，陈sir。

    ......

    不过，就算知道了陈sir是谁，这对他现在的处境也没什么卵用，说白了就是他认识她，她不认识他，根本称不上是熟人。

    此时被铐在柱子上，夏风只能站着或蹲着，除此之外，他的随身物品也全被没收了。

    这顿酒喝的，是真滴惨。

    隔着铁栏杆，夏风朝外面的警员喊道。

    “阿sir，我到底犯什么事了，抓我可以，可你们总要让我知道错在哪吧。”

    外面的警员拿起警棍把桌子敲的“砰砰”响。

    “闭嘴，我给我老实呆一会儿，都说了等下有人审你，现在是新年时期，警力都在外面巡逻，人手不够不知道吗。”

    “警力不够还那么一车人抓我？”

    “闭嘴，废话那么多呢。”

    这时，和夏风关在一个号子的几个小混混说话了。

    其中一个留着长毛的青年扣了扣鼻子说道。

    “别嚷嚷了，局子都进了就老实点，只要没犯大事批评两句就放了，一看就没经历过大场面。”

    夏风瞥了这几个家伙一眼。

    “你们是犯啥事进来的？”

    一提起这事这几个古惑仔一脸郁闷。

    “我们昨晚在灵石公园准备抢一个推车的老大爷，结果被仙人跳了，干。”

    “啥意思？”

    “我们刚准备动手，树林里就冲出来一个花脸猫把我们一顿打，我们一群大男人愣是被她一个小姑娘给全放倒了，我怀疑那老大爷就是钓鱼执法。”

    “那老大爷推的什么车？”

    “一个小摊子，卖鱼丸的。”

    “活该。”

    旁边另一个短粗胖的家伙不乐意了。

    “你小子怎么说话呢，给你脸了是不。”

    夏风把头转了回去，丢下一句。

    “滚蛋，老子现在没心情搭理你们。”

    没想到这家伙还不依不饶，在那开启了嘲讽模式，对着夏风说道。

    “啧啧，看你小子这瘦不拉几的怂样，估计是偷东西被抓现行了吧。”

    夏风阴着脸又转了过来。

    “我偷你大爷，老子现在很烦，别惹我。”

    “你装什么装啊，就是个小偷，等出去了揍你一顿信不。”

    莫名其妙被抓了起来，夏风的心情越发烦躁，面对这群人的嘲讽他也崩不住了，但无奈大家都被铐着，只能用嘴炮攻击。

    夏风扯着嗓子喊道。

    “老子不是龙门人，就你们这种货色，敢去维多利亚让你们人间蒸发信不。”

    听到夏风的话，这群混混哄然大笑。

    “哈哈哈，还维多利亚，你咋不说你是格拉斯哥帮的呢，几个菜呀喝成这样。”

    “靠，格拉斯哥帮是老子盟友，爱信不信。”

    “啧啧，好好好，我们信，自我介绍一下，我是黑钢国际的老大，信不信我开飞机炸你丫的，吹牛谁不会啊。”

    “滚你大爷的。”

    夏风一只手被铐住，只能用另一只手对这些人竖了个中指，然而迎接他的是一大堆中指。

    “砰砰砰！”

    外面的警员猛敲桌子。

    “吵什么吵，是不是都不想出去了？”

    结尾还带了句龙门粗口。

    ........

    傍晚。

    两名从外面进来的警员走到夏风这间拘留室前，把门锁打了开。

    其中一人拿着警棍对里侧那群混混说道。

    “你们几个，每人交10万罚款，签个字把个人物品领好就可以走了，现在非常时期警力有限就不拘留了，记住，下次再因为抢劫进来直接把你们送监狱去蹲个几年。”

    解开手铐后，这几名混混一顿点头哈腰。

    “谢谢阿sir，我们以后保证做遵纪守法好市民。”

    夏风瞪着眼睛。

    “那我呢？”

    警员看了他一眼。

    “还没到你，接着蹲着。”

    随后这群混混依次走出，那名长毛路过夏风旁边时狠声说道。

    “别让我在外面遇到你，不管你在外国多嚣张都没用，这里不是维多利亚，这里是龙门。”

    丢下一句狠话，长毛和他的兄弟们大摇大摆的离开了拘留室。

    夏风被气的鼻子都歪了，真是虎落平阳被犬欺，就连街头抢劫的小混混都敢这么和他说话了。

    如果可以的话，夏风真想把他在维多利亚的所有小弟都喊过来，提着砍刀全副武装的站在这几个古惑仔面前，让他们一个一个数，不数到天亮不准睡觉。

    一人治安罚款10万听着很多，但夏风知道这是龙门币，换算成泰拉币也就才5000块，拽什么拽啊。

    ........

    人都离开后，号子里立刻冷清了下来，警员让他等着，因为他的问题明显不是治安类的小问题。

    好在，夏风并没有等太久，就在他想朝警员要晚饭的时候，他被提到了审讯室。

    ....

    审讯室内。

    夏风双手带着手铐坐在冰冷的凳子上，在他的面前，是一名面色严肃的女警官。

    此人的年纪不大，但气质却让人有一种望而生畏的感觉，仿佛在她的眼中，容不得一丝违法犯罪的存在，所有罪犯都会在她的逼视下主动认罪。

    夏风注意到，此人蓝色的头发间长有双角，从角的样式看所属种族应该是龙，同时他还观察到，虽然是坐着，但从桌角的边缘已经露出了武器的末端，这名女警官的身上佩戴着两把刀，其中一把刀体为红色。

    夏风仔细盯着她的脸，此人的容貌很快与近卫学院大厅上挂的那张照片重合，同时，也与他记忆中游戏里的样貌非常接近，只不过此刻要稍显青涩。

    “您是？”

    女警官冷冷的注视着夏风。

    “龙门近卫局高级警司，我姓陈。”

    这个人无疑就是陈晖洁，可夏风关注的点不是她的身份，直到现在，他也不知道自己为什么会被抓到这里。

    “陈sir，为什么要抓我啊，我可没犯罪。”

    “啪！”

    陈警官把一张证件丢在桌面上，正是夏风的维多利亚公民证。

    “你加夏风？”

    “是啊。”

    “夏风，我有几个问题要问你。”

