    夜里，陈九鼎看着远处的天空，皱了下眉头。

    因为，他又感受到了空间的波动。

    看样子，应该又有神明要过来了。

    现在，这些神明来到这里的速度加快了许多，看样子，应该是那些神明一个个都迫不及待的想要这里的信仰之力吧！

    既然这样，那我不妨出手一下，让你们来到这里的时间延长一些。

    说实话，陈九鼎不希望那么快就出现自己曾经看到过的一幕。

    因为，那样会对自己不利。

    他可不会就看着这种对自己不利的事情发生的这么快的。

    此刻，奥林匹斯山上，普罗米修斯与雅典娜两人坐在一张桌子面前喝着茶水。

    这些茶水，还是之前他们收到的贡品。

    而上次因为不知道情况而直接撞晕的海拉，此刻也早就清醒了过来。

    海拉的身躯很弱，因为，她是一个法师。

    所以，当她上次遭受了那种程度的撞击后，到现在为止还没有缓过来。

    现在的海拉，还鼻青脸肿的，她这个样子，只能选择在自己的神像里不出来了，直到她的伤势恢复好以后再出来。

    所以，海拉在感受到上面空间的波动后，她没有任何动静，就是呆在自己的神像中，与我无瓜。

    至于波塞冬，他则是平躺在海面上，看着天空上的动静。

    不知道这一次宙斯会派谁到来。

    经过了四位神明的到来，空间通道基本上已经稳定多了，不会再出现会有神明在里面迷路的情况了。

    所以，很快，空中就出现了动静。

    当空中出现一个漆黑色的洞口时，几个神明都将目光看向了空中。

    随着一道红色的光闪过，漆黑色的洞口很快就关闭了。

    随着洞口消失，底下的几个神明全都有些懵逼。

    什么玩意？

    洞口开了后，就闪过了一道光？

    就在几人疑惑的时候，这片空间中出现了一个声音。

    “你们见到本神到来，为何不跪拜迎接？”

    普罗米修斯听到这个声音，他居然直接笑了起来。

    “哈哈哈，有意思，居然敢让本神跪拜迎接你？就请你，也配？”

    一旁的雅典娜听到这个声音，她有些疑惑，奇怪，这个声音怎么听起来有些熟悉呢？

    底下的波塞冬也是没有任何动静，依旧漂浮在海面上，他甚至直接闭上了眼睛。

    “什么鬼东西？装神弄鬼的，干什么呢？”

    新到来的神明看到自己居然被无视后，他表示，自己有点尴尬。

    有句话说的好，最怕空气突然安静。

    而且，最离谱的是，这里居然没有任何声音，连一只鸟都没有，底下的海水甚至都没有任何动静。

    新来的神明看到这一幕，他不得不从隐蔽的情况中退了出来，这一下，他那一头火红色的头发立马被人发现了。

    雅典娜看到来的这个神明，她瞪大了眼睛，然后说：“阿波罗？哥哥来了？”

    没错，来的人正好是雅典娜的哥哥，而且是亲哥哥，同父异母的那种。

    阿波罗被视为司掌文艺之神，主管光明、太阳、医药、畜牧、音乐等，是人类的保护神、光明之神、预言之神、迁徙和航海者的保护神、医神以及消灾弥难之神。

    在史诗中，宙斯、雅典娜和阿波罗被描述为奥林匹斯神话中某种统一体，尽管阿波罗一旦来到奥林匹斯山则使诸神心惊胆战，而阿波罗的威慑和雄武，又同他的典雅和俊美相契合。

    他是古艺术中男性美的象征，修美的身段，超高的才华，让他受到了众多女神的欢迎。

    九位缪斯女神时常陪伴在他的身边，勒托生阿波罗时，许多女神都来迎接他的出生。

    阿波罗为光明之神，他的别名是福玻斯，光明之意。

    他在戏剧里普遍作为预言神，其最主要的神庙在德尔斐神谕所，发布预言用的三角鼎为其圣物。

    作为音乐神，他又有一圣物为七弦的里拉琴，有一系列抒情诗献给这位诗歌之神。

    他的名字中有毁灭邪恶者之意，作为驱除邪恶之神，他也是一位强力的远射战神，以银弓为标志。

    阿波罗在城邦时期，是一位普遍的法规之神，人们认为他解释了宗教律令。

    他是羊群与牛群的畜牧保护神，有几种神话提到，在阿波罗为阿德墨托斯、珀弥洛斯以及拉俄墨冬服役期间曾做过牧羊人。

    阿波罗的出生，最广的传说是勒托怀孕后，天后赫拉无法容忍别的女神为宙斯生下儿子，便下令禁止大地给予她分娩之所。

    勒托到处奔波，最后阿斯忒里亚化成“无明岛”阿得罗斯，挺身而出，接纳了她。

    波赛冬则使海底升起四根金刚石巨柱，将这座浮岛固定了下来。

    传说在阿波罗出生之时，天鹅绕着他飞了七圈。

    关于阿尔忒弥斯与阿波罗究竟是不是姐弟，神话中非常明确，年长的阿尔忒弥斯接生其弟阿波罗。

    因为二者是双胞胎，所以有人提出该疑问。

    但在神话中，提到阿波罗经过九天才生下来，阿尔忒弥斯与其他女神一起为勒托接生，这是阿尔忒弥斯做为接生女神的重要神话来源。

    在众多的奥林匹斯山神中，阿波罗最受推崇。他是神话中最多才多艺，也是最美最英俊的男神，阿波罗同时是男性美的象征。

    阿波罗是一个精力充沛，血气方刚的年轻人。

    他的外表端庄、威严。容貌英俊，散发着芳香且略微飘起的长发垂在肩上，头上戴着用月桂树、爱神木、橄榄树或睡莲的枝叶编织的冠冕。

    这位光明之神通常穿着奢华，昂首蓝天，弹奏七弦琴的放声歌唱，他有时携带着自己的银色弓箭与箭筒，有时还带有金剑。

    阿波罗他一方面保护农业，另一方面他的光被视作箭，具有战神作用。

    常见的阿波罗形象多是长发无须的青年，随身带有竖琴、弓、神盾等。

    阿波罗也是音乐神和诗神。掌管着缪斯众女神，他可唤起人们倾注于圣歌中的各种情感。在奥林匹斯山上，他手拿金质里拉，用悦耳的音调指挥缪斯的合唱。

    当他帮助波塞冬建造特洛伊城墙时，里拉奏出的音乐如此动听，以致石头有节奏地、自动地各就其位。

    有一次他接受凡人音乐家马斯亚斯的挑战参加一次竞赛，战胜对方后，他将对手剥皮致死以惩罚他的狂妄自大。

