    咚咚咚！

    有力的敲门声响起，赤犬办公室外陆晨站直身体大声道。

    “报告，海军准尉陆晨前来报道！”

    “进来。”

    随即，赤犬的声音从办公室中响起。

    伸手推开大门，陆晨迈步走进房间之中。

    窗户的位置，坐在椅子上的赤犬朝着陆晨点点头，示意他坐到自己的对面。

    “呼——”

    浓郁的雪茄味中，带着海军帽子的赤犬看向了面前的陆晨。

    “既然你选择了加入我这边，那么接下来你有打算，需要什么权限，我会在许可的范围内给你安排好。”

    “谢谢赤犬大将，那么为了讨伐海贼，我就不客气了。”

    听着赤犬的话语，陆晨眼睛一亮不再客气。

    “接下来我打算从马林梵多出发，在伟大航路前半段巡查，将所有遇到的海贼都给清除。”

    “这需要赤犬大将给与我独立行动的权利与军舰，另外希望赤犬大将让情报系统全力配合我，只要是我行程附近有海贼的踪迹，就不用客气，直接将情报发送给我。”

    “这次我想要彻底清扫伟大航路的前半段，把海贼的新生代给全部灭了，借此也让想要出海的人们，知晓出海的下场。”

    “等伟大航路前半段的清扫差不多的时候，我想前往香波地群岛，将那里海贼通往新世界的唯一通道给封死，彻底断绝海贼们的前路！”

    “你确定要这么做？！”

    听着陆晨的话语，赤犬默默的吐出一口白烟，眼瞳望向陆晨的眼睛。

    “肯定！”

    “行！”

    望着面色坚定的陆晨，赤犬点点头，伸手从抽屉中取出一张调令，飞快的填写起来。

    刷刷刷的书写声中，砰的一声，赤犬将手中的印章放下，把书写完成的调令递到陆晨的面前。

    “从今天起，你就是海军的本部少将，职责就是讨伐大海上的海贼，麾下给你一艘大型军舰，配备海军精英士兵2000，情报部门也会全力的配合你讨伐海贼。”

    “但是，这一切都是有一个要求。”

    目光平静的看着陆晨，赤犬手指点了点桌面。

    “第一，半年之内，拿出符合你现在职位待遇的成绩。”

    “是，还请赤犬大将放心！”

    伸手接过赤犬递过的文书，陆晨起身飞快朝着赤犬行礼。

    “那么属下事不宜迟，马上召集士兵准备出海。”

    “嗯，去吧。”

    朝着陆晨摆摆手，赤犬示意陆晨可以走了。

    纯白的烟雾中，咔嚓一道关门声响起，赤犬看着离去的陆晨，转头看了阵窗户外的大海，回头接着处理公务。

    另一边，拿到调令的陆晨飞速前往了人事部，将自己的资料录入，正式升职为海军的本部少将。

    紧接着，陆晨便打电话给自己的新属下，吩咐他们开始准备出海的物资，预定明天一早出海讨伐海贼。

    当一切处理完之后，陆晨转身朝着训练营的方向小跑而去。

    航海士的培训学院中，娜美正坐在花园边静静的看着手中的书籍，上面讲述着关于海洋的各种知识。

    忽然，一道熟悉的气息忽然出现在了身边，娜美转头看去，才发现不知何时，陆晨已经坐到了她的身边。

    此刻的青年身上，穿着海军的少将制服，肩膀上披着书写正义二字的披风。

    “航海士小姐，做好出海的准备了吗？”

    脸上带着笑容，陆晨伸手取出一块徽章在娜美的面前晃了晃。

    “你的少将大人已经准备好了军舰与士兵，我们即将航行在伟大航路的前半段，这个世界上最为神奇与惊险的海域。”

    啪-

    书本被合上，娜美看着正在朝自己笑着的陆晨，脸上也不由陆晨了笑容。

    “早就准备好了。”

    阳光下，娜美将自己的手掌伸在了陆晨的面前。

    第二天清晨，海圆历1520年5月16.天气晴朗，是一个十分适合出海的日子。

    书写着正义的披风在海风中猎猎作响，陆晨站立在属于自己的大型军舰之上，挥刀指向远方。

    “晨光号，起航！”

    曾经带着陆晨出海的船只名称再次被陆晨赋予脚下的军舰，长长的鸣笛声中，海军本部少将陆晨，出海了。

    哗啦啦的浪涛声中，陆晨盘膝坐在军舰的最前方，凉爽的海风迎面不断吹拂着陆晨。

    手掌微微张开，已经孕育完成的雷鸣出现在了陆晨的手心，曾经银白色的刀身上此刻已经出现了一条条紫色的雷纹，蜿蜒盘膝在长刀之上，好似一条腾飞九天的神龙。

    轻抚着雷鸣的刀身，此刻的雷鸣已经彻底的化作了陆晨的一部分，以后会随着陆晨的成长成长，甚至陆晨还能以蕴灵的技巧让雷鸣吞噬别的长刀，以此加速成长。

    “接下来的路上，顺便找找革命军的踪迹吧。”

    低声的呢喃着，陆晨眺望着远方，在他的心中，有着一个大大的计划，他想要改变这个世界。

    无论是为了自己目标还是娜美平安。

    而革命军也是他接下来计划的重要一环，作为这个世界上唯一一个想要推翻世界政府统治的组织，它将会是陆晨计划的重要一环。

    作为前世生在那个曾经被无数先烈以热血染红国度的人，陆晨对于这种反抗暴政，向往和平的先行者有着较强的好感，结合记忆中模糊的记忆与在海军中亲身了解的一些的信息，陆晨确定了这个世界的革命军可信。

    只是，想要与革命军一起达成自己目标中的未来，那么他们还需要自己这个红色传人稍微的教导一下他们。

    虽然对比曾经国度中的那些人，陆晨所拥有的知识只是九牛一毛，可是那也足以让这个世界中的世界政府好好的吃上一顿。

    “陆晨，你在想什么啊，这么出神？”

    轻轻的坐在陆晨的身边，穿着纯白色裙子的娜美双脚白皙的肌肤在飞溅的水花中微微闪耀着白光。

    看着紧挨着自己的少女，陆晨眼中思绪一闪，而后压下。

    手掌抬起轻轻的揽住了娜美柔顺的橘色长发，陆晨朝着娜美道：“没什么，只是想着这么讨伐一个海贼团。”

    这个世界上最为强大，最为邪恶的海贼团。

    “对了娜美，情报部门那里有说我们最近的海贼团在那里吗？”

    “诶？！。。。哦。”

    正因陆晨动作满脸通红的娜美一愣，而后连忙道：“距离我们最近的岛屿是香波地群岛，只是陆晨你想要朝着颠倒山的方向航行，所以我们接下来抵达的岛屿是处在魔鬼大三角的幽灵岛。”

    “而驻扎在幽灵岛上的海贼是王下七武海的月光.莫利亚，他是王下七武海，我们海军是不能进攻他的。”

    “不过因为这一路上临近香波地群岛，我们应该会在路途上遇到不少的海贼。”

    “嗯，这样啊。”

    手中不断揉捏着娜美的长发，陆晨脑海中不断闪过思绪。

    如果没有记错的话，月光.莫利亚的手下有一个传说中的斩龙剑士龙马尸体制成的僵尸，而且那名大剑豪的佩刀也在他的手中。

    而数年之后，自己的那个便宜师弟索隆就会和王路飞出现在那里，打败月光.莫利亚，拿走大快刀秋水。

    低头看了眼摆放在膝盖上的雷鸣，这柄已经与自己彻底交融在一起的长刀原本的材质据老师说就是属于大快刀二十一工级别，而经过自己的晨曦界孕育，现在的雷鸣毫无疑问一定是更强了。

    可是，一柄率属于这个世界上顶尖的名刀对于雷鸣还是一顿大餐，特别是那柄刀还是传说中斩龙的剑士佩剑。

    忍不住的伸出舌头舔了舔嘴唇，陆晨决定了，接下来就去会会王下七武海-月光.莫利亚。

    至于把自己师弟未来的佩刀给拿了这件事，陆晨只能表示先到先得。

    而且索隆以后还成为了海贼，作为师兄的他怎么说也得负点责，到时候让他改邪归正。

    区区海贼当什么世界第一大剑豪，海军才是正道！

    说起来，世界第一大剑豪鹰眼好像也是海贼来着吧。

    作为世界上所有剑客的目标，海贼当这个世界第一实在不好。

    伸手捏着下巴，陆晨点了点头。

    决定了，这个世界第一剑豪的宝座是他的了，到时候直接把剑豪改成刀客，一群玩刀的非要刀剑不分。

    作为未来的世界第一大刀客，他要在登顶之时，教教这群人，什么是剑，什么是刀！

    顺便坐等索隆自己送上门，好好的履行下师兄的职责，教导他是非对错。

    他可是要做一名好师兄，不能像之前他的那个师兄。

    满意的给自己未来添加一条顺路完成的目标，陆晨站起身。

    “今天的娜美很漂亮哦。”

    笑着朝低着头的娜美说了一句，陆晨转身朝着军舰的控制室走去。

    他要通知一下接下来的行程，不然军舰一般情况下也不会接近王下七武海的领地。

    陆晨的后方，娜美捧着自己好似烧起来的脸蛋，心中飞快的跳个不停。

    橘黄色的长发随着娜美的动作洒下遮住了她通红的耳朵，娜美悄悄的回头看了眼背后，却看到是陆晨已经走远的身影。

    心中忍不住松了一口气的同时，娜美小嘴一鼓。

    “笨蛋~！”

