    竟然退去了？

    看到傲长空率领着一众护卫离开，意外地放过了伤势惨重的费仁和柳无相，众人都是倍感惊讶。

    毕竟，费仁先是抢走了对方的释念台席位，然后又打伤了傲长空的一名手下，可谓彻底激怒了对方。

    如今只需一招便可将费仁斩杀，傲长空最后却是突然收手，此举很难不令人感到诧异。

    “看来有大机缘要出世了...！”

    人群中，一名散修脸色感慨。

    能够来到天妖秘境的武者都不是傻子，而且实力最低也在武师境以上。

    眼下，傲长空竟然能够忍住杀心放过费仁和柳无相二人，足以可见对方必定是发现了天大的机缘。

    对于傲长空来说，相比于眼前二人的性命，天妖秘境的机缘显然更为重要。

    而众人的心里也十分清楚。

    ....

    “那孙子竟然不杀我们....？”

    天山之巅，费仁从灵戒中取出一枚七品丹药，随后吞服入肚开始运功疗伤，沾满污秽的狼狈脸庞上同样十分诧异。

    看到傲长空突然退去，他的内心也十分惊讶。

    虽然他在释念台领悟了圣品功法“西楚霸王录”，不过平心而论，现在的他暂时还不是傲长空的对手。

    从刚才他和柳无相二人联手，依旧不敌傲长空那一招“混元一气”便可以看出。

    傲长空虽然仅有武灵境九重的修为，但是其真正实力已经不亚于半步武王境高手！

    原本按照费仁的想法，他是打算利用最后的底牌，通过炼仙神鼎的吞噬之力重创傲长空，然后寻找机会逃跑。

    现在看来，事情的发展倒是出乎了他的意外。

    对方一击打伤了他和柳无相，却没有来得及下死手就跑了。

    “斩草不除根，日后必有祸患，我记住他了....”

    一旁，缓缓传来柳无相的虚弱声音。

    身为昔日的东大陆剑皇，被一个小小的三品帝国太子击败，他心中的傲气和怒火自然难平。

    这一次傲长空没有杀掉他，将彻底失去机会，而下一次便是他报仇雪耻的时候！

    柳无相的心中如是暗道。

    “不知道这次算是我们运气好，还是那孙子根本没有将你我放在眼中....”

    看了一眼同样伤势不轻的柳无相，费仁有些自嘲道。

    “无所谓。”

    然而，面对费仁的调侃，柳无相却是冷冷出声，似乎并不在意一时的失败，当即在原地运功疗伤了起来。

    看到柳无相原地疗伤，费仁也没有继续废话，同样运转西楚霸王录，开始吸收周边的天地能量。

    只不过，他并不是疗伤，而是凝聚体内的霸王魔纹。

    在先前的激烈大战中，正是利用了体内剩余的两道霸王魔纹的力量，费仁方才侥幸躲过一劫。

    否则，仅凭七品灵宝青龙星辰戟以及他自身的那点修为，根本无法抵挡傲长空的全力一击。

    毕竟，对方不仅拥有武灵境九重的元力修为，而且那一招“混元一气”也是威力不俗的地品武学，双双加持之下，就连半步武王境高手都不敢说可以轻松应对。

    一个时辰过后，费仁又是在体内凝聚出了五道霸王魔纹。

    原本他还打算凝聚更多的霸王魔纹，只不过他却发现以自己目前的修为境界，最多只能凝聚五道霸王魔纹，再多的话，其身体无法承受这种力量负荷。

    不过，五道霸王魔纹的力量倒也不俗。

    按照他的估计，如果五纹之力全部爆发开来，足以抗衡武灵境十重高手，甚至是斩杀！

    眼下，虽然失去了青龙星辰戟这一件七品灵宝，不过因祸得福。

    有了圣品功法“西楚霸王录”，费仁的实力依旧是不降反增，而且日后还会变得更强！

    此时，汇聚在天山附近的一众武者早已陆续散去，原本漂浮于空的十座释念台也开始缓缓消散，至于一旁的柳无相在伤势痊愈之后也同样不告而别。

    “呼...”

    缓缓吐出一口浊气，下一刻费仁同样纵身离开，朝着不远处的北凉城方向赶去。

    接下来，他还要找一处偏僻而且安全的地方闭关一段时间，争取将元力修为再度突破。

    否则，如果傲长空再度带着人杀过来，他又要陷入被动的生死境地。

    这种生死和命运被别人掌控的感觉，费仁感到十分不爽，只有变得更强，才能打破这种枷锁。

    .....

    不知不觉中，又是三天过去

    北凉城，天方破晓，一丝丝晨雾逐渐漫延开来

    城内某一处庭院，寂静十分

    “嗡！”

    突然，伴随着一阵微弱的悸动声，下一刻只见一阵阵紫气从庭院内凭空生出，随后直冲云霄，带起一阵阵呼啸风声，如同一团紫色迷雾般，将整个庭院笼罩。

    与此同时，庭院上方的天空也是隐约传来雷鸣，仿佛遥相呼应一般，十分奇异。

    “发生了什么事？”

    此时，城内一部分武者也是脸色讶异，注意了到了天空中的异变，纷纷朝着此处庭院所在的方向看去，神情不一。

    “难不成是有人在突破？”

    “不会吧，突破修为竟然能引起这么大的动静，此人该不会是武王境强者？！”

    质疑和诧异声迭起

    然而，庭院某一处偏房内，费仁却是两耳不闻窗外事，双眸紧闭，依旧在聚精会神地修炼着。

    “突破！”

    突兀地，只见费仁虎躯微微一颤，随后猛地睁开双眸，伴随着一阵紫气收拢入体，其整个人的元力气息也是上涨了数成不止，仿佛经历了一次洗礼般。

    “武灵境五重，还算不错....”

    感受着自己体内充斥着磅礴力量，费仁缓缓吐出一口浊气，随后收功而立，嘴角流露出一抹欣慰。

    经过了数天的闭关，他的元力修为终于是再进一步，踏入了武灵境五重！

    除此之外，对于西楚霸王录的掌握他也是越发娴熟，如今算是基本踏入小成境界，可以随时随地的凝聚霸王魔纹，无需和以前一样聚精会神，甚至可以一边打架一边分出心神凝聚霸王魔纹。

    只不过，西楚霸王录的弱点依旧尚在，那便是凝聚霸王魔纹所需要的时间不短。

    “轰隆！吼....！”

    就在这时，外界又是传来一阵震耳欲聋的轰隆声，仿佛火箭弹坠入大海一般，紧随其后则是大量魔兽的嘶吼声，瞬间传遍整个北凉城。

    除此之外，这些动静也是从北凉城外传来的。

    “兽潮！”

    纵身飞上天空，望着北凉城外一大片密密麻麻的黑影以及惊人的魔兽气息，费仁脸色有些难看。

    赫然，他们被兽潮给包围了。

    天妖秘境内，兽潮一般都会发生在夜晚，然而白天却遇到兽潮袭击，那只能说是“运气”够好，可以去买彩票了。

