    从真知大图书馆离开，罗克直接来到了耶基斯王尊的巫塔。

    “可是有什么问题？”

    虽然对他这么快找上自己有些疑虑，耶基斯并没有责怪他打扰自己，罗克到达不久，耶基斯就出现在他面前。

    “需要您的帮助。”罗克说道。

    “空间魂术？你自己的魂术若没完善，不建议你学习新的，况且兼具空间之力和灵魂之力的魂术较为罕见。”耶基斯显然想到了其他方面。

    “大人您误会了，我需要的是将几名尊者培养成真尊的资源，我的三个分身。”罗克忙解释道。

    “分身，你确定？”听到他的话，耶基斯愣了一下，有些不明所以，但他知道罗克肯定不会欺骗自己。

    “不瞒您说，我有一个隶属于分身类的天赋魂术，品次为上品上等，所孕育的分身有些特殊，能够无视分身的限制，从而突破至更高层次。”罗克接着说道。

    在来到这里之前，他就已经想清楚了，除非他自己不让分身进入巫师界，否则创生分身的事情不可能瞒过去，因此他很干脆地说出了。

    “当真？”耶基斯不太敢相信地重复问道。

    在诸界中，分身无法触及真灵是铁律，无论实力层次是真尊还是王尊，分身能停留的层次永远是尊者，和一般尊者不同的是，分身能借用本尊的力量，不过需魂相印作为纽带。

    世间能让他惊诧的事情不多，这事仍让耶基斯产生了不小的震动。

    “上品上等天赋魂术，魂术之巅。”罗克强调道。

    “若是绝品天赋魂术，确实会拥有不可思议的伟力，化不可能为可能。”耶基斯很快调整好了自己的心绪，并感慨了一句。

    他不由地打量了罗克几眼，这家伙何德何能竟然能诞生绝品天赋魂术，要知道绝品天赋魂术万年都难得一现，纵观整个巫师界的过往史，能拥有这等天赋的人寥寥无几。

    “所以，你想以我巫师界的资源培育你的分身？巫界之力？”

    “这不任务在即，若能将分身培育至王尊，执行任务时多几分底气。这分身毕竟和寻常生物不同，所需要的资源低于正常修炼三十分之一。”

    罗克也没有什么不好意思的，若是依靠他自己的力量，而不借助巫师的力量，没有五十年想都别想。

    恰好巫师界这边需要他去执行一个至关重要的任务，且承诺了会给予大量支持，作为一名精于计算的巫师，他当然要尝试一番，拒绝了也不会有什么恶劣影响。

    “你谦虚了，正常修炼从来都不是一帆风顺的，消耗会更多。”顿了好一会，耶基斯笑道。

    这绝品天赋肯定还有其他神奇之能，或许能让罗克以此为依仗，他没有过多询问，他只知道这等分身确实能派上用场，于将要交给罗克的任务有大益处，所以沉吟半晌后有了决定。

    “那您答应了？”罗克眼中一亮。

    “毕竟是需要消耗巫界之力的要事，我必须找人询问和商量，你且召集你的分身，做好妥善准备即可。”耶基斯没有给出肯定回答。

    不过他这么说，事情十有八~九不会失败。

    “我明白了。”

    罗克点点头，心里对即将开始的任务难度有了更清晰的认知。

    …………

    岁山山庭。

    《位面之书》漂浮在半空中，文字逐渐化为了罗克的模样，和岁页尊者交谈了一会后，罗克才说到他此番的主要目的。

    “你们巫师界答应了？”

    “九成把握。”

    “去吧去吧，青空和克罗尔、奎峰确实值得培养。”

    岁页尊者摆摆手，一名王尊的底蕴无法和一个大位面相较，再说旅尊不会倾尽所有来助罗克成长。

    “巫师界愿意给你如此量额的资源肯定是有原因的，你心里清楚就行，自己小心一些，我也帮不上什么忙了，毕竟你现在实力比我还高一重呢。”岁页提醒了一句，最后有些感伤地说道。

    学生成长太快也不尽是好事，会给自己这个导师带来一些挫败感，从今往后，自己的教导生涯将一去不复还。

    “这有什么，待老大不久成就王尊，推导出了分身魂术，导师您不也一样能很快就赶上来，不过是时间问题而已。”一侧的克罗尔大大咧咧地说道。

    这一会，不仅青空在岁山山庭，克罗尔也在岁山山庭。

    听闻有机会突破真尊，紧跟老大的步伐，克罗尔内心暗喜不已，此一刻那是归心似箭，从来没哪一时比此刻更期待返回巫师界了。

    “会的。”罗克难得附和他一句。

    “哈哈，本导师很是期待那一天。”见此，岁页尊者笑了，笑得格外开怀。

    在分身们踏上归途时，罗克本人忙碌于修炼，一边优化魂术，一边思考一个问题。

    他所掌控的所有魂术中，天赋魂术会随着实力晋升而增强，其他魂术却没有这种待遇，需要他重新梳理，然后着手优化增强其威能，以契合现在的实力层次。

    若魂术偏差太大，就需要从头到尾推导一遍，或者扭转为其他魂术，将原来的魂术覆盖。

    他所掌控的其他魂术有：衍书之瞳、空流云、藏影断空刃。

    当初，他将实力提升至四阶后期时，并没有构筑新魂术，原因很简单，没找到合适的。

    其实魂术从来都不是越多越好，够用就行，他还能借用分身的力量，自然不缺魂术手段。

    “我所掌控的魂术本就是基于空间之力构筑的，特别是衍书之瞳，最得空间创生精髓，且随我对创生之力领悟加深有所加强。

    衍书之瞳可以向幽生之力方面拓展，空流云和藏影断空刃也一样，其实并不难优化，难点在于接下来的修炼道路。”

    由于他所掌控的魂术没有掺杂其他因素，优化起来其实不难，这一点罗克心里有数，不过他对真尊修炼道路仍有踌躇和忧虑之处，导致他迟迟没有优化魂术。

    到达真尊阶后，修炼内容变成了打磨和强化初始真灵。

    按照一般修炼道路，只需以空间之力为根基，再融合三种其他规则之力，待力量圆满归于空间之力时，他就能成为空间真王。

    也有少数人更具野心，不单单成为一种力量之王，而是采用两种乃至三种，当然难度也会成数十倍数百倍加剧。

    这个问题涉及因素宏大，不是短时间内能分析妥当的，加上他身上有一份‘力之法则’，罗克需要考虑的问题更复杂。

    时间匆匆而过，眨眼间四个多月过去，克罗尔和青空来到巫师界。

