    符望感觉鼻子痒，打了个大大的喷嚏，闹得齐匡还以为他得了风寒呢。

    “外头江风大，符将军不如进入船舱避避风头？”

    齐匡温和地建议，脸上写满了诚恳，让符望瞧了有些郁闷，因为他不喜欢欺负老实人。

    “大老爷们儿还怕这点儿风？刚才不知道是谁念叨本将——”符望刚说完又打了几个喷嚏，鼻尖又痒又温，好似血液都冲那块了，他猜测道，“兴许是两个心肝宝贝念叨他们阿翁。”

    阿翁是对祖父、父亲或者公公之类角色的尊称，前朝民间多用这个口语，如今不时兴这个了，但某些小地方还保留这个传统。惠筠也受了影响，教导龙凤胎宝宝说话的时候，教孩子称呼符望就是用“阿翁”，孩子学得也快，符望一听孩子这么喊，什么委屈都烟消云散了。

    “未必，这都什么时辰了，孩子早歇下了。”齐匡是个老实人，二话不说就戳破了符望的幻想，直言不讳道，“末将倒是觉得丰军师和杨军师念叨将军的可能性更高一些，您说呢？”

    符望呸了一声，嫌弃地道，“这俩老狐狸念叨我，多半没什么好心。”

    齐匡笑道，“末将以为两位军师人挺好的，待下和善，极少会苛责为难人。”

    文臣武将极少有合得来的，因为二者的三观不一样，擅长的领域也不一样。

    武将觉得文臣只会耍嘴皮子，磨磨唧唧讨人嫌，肚子里有点儿墨水就喜欢显摆，碰到难事儿就喜欢退缩，没有实干精神。文臣也觉得武将不好，例如遇事不动脑子，行事鲁莽粗野，处理事情总是暴力至上，打打杀杀不带脑。总之就是鸡蛋里挑骨头，做得再好也能挑出错。

    这两个团体本身就有着不少的矛盾，互相又有渗透，冲突大，因此很难融洽相处。

    齐匡倒是觉得自己很幸运，共事的几个人，各个都是好脾气、善解人意，也没刻意刁难人。

    对于这个结论，符望算是看透了。

    “这又有什么用？两只老狐狸，算计人的时候，怎么被他们算计死都不知道。”

    符望明确表示了嫌弃，但仅限于私底下，不会影响公务战事。

    齐匡道，“莫非将军吃过亏？”

    符望道，“自然是吃过的，每每想起这事儿便觉得这两人可恶至极。”

    齐匡越发不解了，符望生性独来独往，性格桀骜难驯但却不是喜欢惹事得罪人的。

    他和杨思两个是怎么结仇的？

    怎么结仇的？

    这事儿就是小孩儿没娘——说来话长了。

    符望本身没打算当统帅的，他是想举荐李赟或者谢则，抽空将他和惠筠的婚事办了。

    没看错，符望死皮赖脸蹭了这么多年，终于说动惠筠点头答应，为此还签订一系列不平等条约。万万没想到，临门一脚的时候，杨思二人却将符望架到火上烤。他成了征伐杨涛的统帅而不是普通将军，手头的事务不是一个等级，愣是将符望挤出来办婚礼的时间占没了。

    如果是巧合也就罢了，偏偏这两人是诚心的，那就不怪符望咬牙切齿了。

    “不提这两只老狐狸，提了坏人心情、破坏好运。”

    符望都把话说死了，齐匡也就没再谈杨思他们了，免得惹了符望不开心。

    闲谈的功夫，千余大大小小的战船已经顺江而下，十分接近杨涛安营的水寨。

    为了增加成功率，这些战船都涂了黑墨，在雾气的掩护下悄悄接近敌人……当然，这是不可能的。杨涛水寨外围都会有定时巡逻的水兵，当战船靠近的时候，他们便发出了警示！

    饶是如此，杨蹇等人也争取了不少宝贵的时间。

    杨涛这会儿还没睡，一边等待颜霖那边的消息，一边批改军务，眉头始终紧拧。

    这时候，他耳尖地听到一声微弱的火箭示警的响声。

    “听错了么？”

    杨涛低声喃喃，帐外传来一阵急促的脚步声。

    “何事？”

    士兵道，“主公，营寨外有大量敌军偷袭我等！”

    敌袭？

    两个大大的字跳了出来，杨涛的神经猛地紧绷，回想起颜霖临走之前留下的只言片语。

    果真有敌军偷袭！

    “集结兵马，御敌！”

    他身上的戎装并未换下，大步流星地走出营帐，顺手取下挂在架子上的兵器。

    营寨之外，战船烟火通明，敌人战船一字排开，似乎要将整个沿岸都囊括包围了。

    己方士兵已经忙碌起来，漫天火箭将雾气都驱散了，杀喊声震得耳膜生疼。

    符望为了这次偷袭做足准备，根本不给敌军反应时间，一上来就是一顿气势汹汹的组合拳。

    因为东南风的缘故，符望等人不能和敌军僵持太久，不然那些大火就该烧过来了。

    符望站在船板上杀了十数个试图过来的敌人，尸体被他踹入水中，没多一会儿浮出水面。

    “杀过去，破坏了他们的战船……这个风向对我们不利，不宜久战，速速登案为妙！”

    靠着高涨的战意，士兵像是打了鸡血一样冲到敌人甲板上，不顾吞吐火舌，直接与敌人短兵相接。伴随着杀喊声，不停有敌我双方的尸体坠入水中，空气中弥漫着血腥味和烧焦味。

    齐匡指挥水师限制敌、破坏敌人战船，符望则命令弓箭手清理敌人。

    齐心协力，突破他们防线最薄弱的地方，趁机抢滩登岸。

    重锤砸到敌方战船，那战船本就被大火包围，一锤下来，一下子就垮了大半。

    因为占了先手，敌方兵力集结不及时，等他们大军抵达的时候，符望已经带兵登岸。

    虽然没有床弩、抛石车之类的大型破坏器械，但也有大量弓箭手、刀盾兵，勉强稳住阵脚。

    战船上的士兵则从容得多，靠着船身高度避开了大部分攻击，接住地势给予敌人有效打击。

    杨涛帐下士兵果然不是乌合之众能比的，这会儿士气还未下降多少，战意依旧高昂。

    三路开战，杨涛整体落了下风。

    不过，这个消息秋氏却不知道，还做着春秋大美梦，殊不知灾祸已经降临。

    睡梦之中，府邸已经被百余士兵包围，领头的百夫长抬脚将大门强行踹开。

    “你们去那里，你们去这边，全府上下，不许一个活口逃脱！”