    阿采轻语道：“这枚不死符的力量，勉强还能用一次，回头告诉你们师尊，就说不死符用在对付皇极境人物身上，可就太浪费了。”

    说着，她指尖轻挑。

    那一轮浑圆不朽似的金色神环，倏尔重新凝聚为不死符。

    而阿采的身影则化作光雨消弭不见。

    景行和王雀对视一眼，皆有做梦般的感觉。

    “时代……真的变了……”

    王雀感慨。

    搁在从前的大荒天下，玄道如天，皇者如神。

    像皇极境这等存在，已堪称是世间主宰级的存在。

    可如今，伴随着星空深处的力量出现，人们才蓦然发现，在玄道之上，还有登天之路！

    在皇者之上，是足以威慑一方星界的界主！

    这一切，带给大荒天下极大的冲击，也让世间修士的认知都发生剧烈的变化。

    就像此时，金袍男子等一众皇极境存在何等强大，足可在大荒横着走。

    可在阿采的手底下，却和土鸡瓦狗也没区别！

    “固有的认知被打破，全新的世界被打开，这何尝不是一桩好事？”

    景行轻语，“别忘了，师尊前世的时候，苦苦寻觅更高道途而不得，最终不得不进行转世重修。”

    “而我们不一样，已获知登天三境的秘密，也得到师尊的指点，清楚以后该如何去证道界王境！于我们而言，何其之幸？”

    王雀深以为然。

    “走吧，先去仙陨禁区。”

    景行迈步正要行动，忽地察觉到什么，从怀中拿出一块秘符。

    秘符正自弥漫神性光泽。

    “师尊在召唤我们回去！”

    景行激动道。

    王雀愕然，难以置信道：“那一场大战落幕了？”

    “应当如此！并且，师尊既然召唤我们回去，无疑就意味着，在此战之中，师尊必然赢了！”

    景行神色间难掩喜悦。

    “快走！”

    王雀已按捺不住，第一时间行动。

    ……

    幽冥界。

    鬼蛇王族所盘踞的天琊城外。

    “记住，待会动手的时候，一定要将那名唤叶妤的女子第一时间擒下。”

    一个仪态威严的羽衣男子沉声叮嘱。

    在他身旁，三男一女皆点了点头。

    他们来自星河神教，此次前来天琊城的目的，便是活擒叶妤，带往大荒天下。

    “时间差不多了，开始行动。”

    羽衣男子下达命令。

    嗖嗖嗖！

    一行人悄无声息地朝天琊城掠去。

    可尚在半途，羽衣男子忽地止步，“且慢！”

    说着，他从怀中取出一面青铜镜，就见光滑的镜面浮现出一个满头银发的老者身影。

    “行动结束，你们速速返回大荒据点，莫要再生事端。”

    银发老者喟叹。

    羽衣男子一呆，道：“师叔，这是为何？”

    银发老者神色一阵阴晴不定，最终苦涩道：“我们败了，所有参与落星海之战的人……全都死了……”

    此话一出，羽衣男子等人如遭雷击，直接傻眼。

    败了？！

    上百位皇极境、十多位界王境……都死了！？

    一股寒意从他们心中冒出，扩散全身，整个人如坠冰窟。

    “快行动，莫要耽搁！”

    银发老者催促。

    砰！

    镜面闪烁，银发老者的身影消失不见。

    羽衣男子深呼吸一口气，目光遥遥看了看鬼蛇族所在的方向，最终强忍着内心的不甘，道：“撤！”

    一行人转身而去。

    他们不知道的是，此时的鬼蛇族，早已人去楼空，没有任何人。

    相似的一幕，也发生在紫罗城崔氏地盘上。

    ……

    苦海深处。

    葬道冥土内，轮回池之畔。

    “师尊传来消息了，让我们回去。”

    锦葵嗓音激动，眉梢尽是喜色。

    当初，她遵从师尊苏奕的安排，和夜落、白意、玄凝一起前来幽冥界，兵分两路，第一时间把鬼蛇族和崔氏一族的族人一起带走，来到了这苦海深处的葬道冥土内避难。

    而今，已过去十多天时间，总算得到了来自师尊的消息！

    “如此看来，苏老怪肯定是赢了。”

    抬棺老鬼笑起来。

    当锦葵他们前来避难时，曾手持他原本赠给苏奕的“六道盘”，这让他第一时间感应到，从那幽冥混沌本源中走出，将锦葵他们全部接到了这轮回池之畔。

    “我反倒有些不想离开此地了。”

    崔龙象有些恋恋不舍。

    轮回池之畔，分布着破损的轮回秩序力量，在此修行，让他获益无穷。

    “哈哈哈，你这老狐狸，最是喜欢占便宜，既如此，留下来便是。”

    抬棺老鬼大笑。

    不远处，鬼蛇族的叶妤走过来，柔声对锦葵说道：“回去见到你们师尊后，能否帮我捎一句话。”

    锦葵连忙道：“叶妤前辈请讲。”

    她可很清楚，师尊和眼前这位美丽明秀的女子，有着不清不楚的关系，故而言辞和态度上很是敬重。

    叶妤想了想，有些赧然地低声道：“就说……等我安置好族人之后，就会去大荒探望他。”

    “还有我！”

    叶妤腰畔悬挂的天琊鬼蛇灯内，传出幽雪的声音。

    锦葵痛快答应道：“前辈放心，晚辈一定如实禀报给师尊。”

    远处，崔龙象飞快传音给婆娑，道：“前辈，看到了吗，苏老怪早把小叶子的魂勾走了，您可千万不能被上当，那家伙……情债太多，我看着都生气！”

    婆娑：“……”

    她白发如雪，眉心一抹嫣红印记，身影缥缈空灵。

    此刻听到崔龙象的提醒，哪会不清楚，崔龙象是担心自己也像叶妤那般，被苏玄钧拐跑了？

    “你想多了，我很欣赏苏道友，但也仅仅只是欣赏，可视作是大道上的知己，而非红颜知己。”

    婆娑声音清冷回复。

    崔龙象眉梢间却泛起一抹忧色。

    什么大道路上的知己，凡是被苏老怪盯上的女子，哪个能逃得了他的魔掌？

    “不管如何，也不能让婆娑前辈去见苏老怪！”

    崔龙象暗下决心。

    “锦葵姑娘，我能不能和你们一起去大荒？”

    叶逊凑上前，期待道。

    他心中已经在美滋滋地想到，等抵达大荒，凭自己和姐夫的亲情，哪还不是走到哪里潇洒到哪里？

    到那时，谁敢找自己麻烦？

    办他！

    谁敢跟自己抢风头？

    办他！

    谁……

    叶逊越想越是期待。

    “不行！”

    叶妤直接出声。

    她可太清楚自己这个弟弟的德性，纨绔风流，惹是生非，若是前往大荒，还不知会给苏奕添多少麻烦。

    叶逊张了张嘴巴，顿时颓然，无精打采道：“无趣，太无趣了，想找我苏哥吃杯酒都不行，这人生还有什么意思？”

    崔龙象嘿地笑起来，道：“你小子时想吃花酒吧。”

    谁曾想，叶逊却一点也不尴尬，反倒热情邀请道：“前辈要不要一起去大荒耍耍？”

    崔长安顿时看不下去了，勾搭自己老子去吃花酒？这小子也太无法无天！

    他上前一掌拍在叶逊肩膀，面无表情道：“要不……我和你一起？”

    叶逊呆了呆，当目睹崔长安那不善的目光，他顿时干笑道：“开玩笑而已，前辈别当真，我叶逊可不是那种人！”

    崔长安冷哼道：“你叶大少是什么人，整个幽冥天下谁不清楚？”

    叶逊顿时语塞。

    目睹这一幕，众人都不禁莞尔。

    当天，锦葵、夜落等人便启程重返大荒。

    而鬼蛇族和崔氏一族的族人，则分别重返故土。

    ……

    大荒。

    随着落星海一战落幕，大荒天下陷入空前的轰动中。

    “当初那些认为苏大人必败的家伙，现在后悔得肠子都青了吧？”

    “这一战，已经影响了大荒修行界的走向，起码……以后世人都将清楚，在玄道路之上，还有登天之路！”

    “固有的世界格局已打破，我敢肯定，从今以后，前往星空深处探寻道途的修士注定会越来越多！”

    “不错，星空深处不再神秘，也不再如禁忌般令人谈而色变，就连那星空深处的大势力，也并非无法战胜！”

    “可以说，苏大人借此一战，彻底改变了大荒修士的认知，也为我们蹚出了一条路！”

    “就凭这一点，苏大人在世人心中，已可封神！”

    “你们说，苏大人的道行究竟强大到了何等地步？”

    ……天下沸腾，皆在议论这一战的细节，以及对大荒修行界的影响。

    而在议论中，苏奕的名望也是节节暴涨，达到了空前绝后的地步。

    在以前，他就被世人冠上诸多美誉，诸如万道之师、剑道传奇、大荒领袖等等。

    而现在，他俨然成为天下修士心中不败的神话，如若神明！

    太玄洞天。

    外界纷纷攘攘时，苏奕则在闭关。

    或者说，从落星海返回后，他就闭门谢客，在静心潜修。

    “一身道行，总算彻底巩固下来了。”

    洞府中，苏奕悄然睁开眼睛，露出轻松之色。

    落星海一战，他破劫证道，踏入玄合境层次，但却没多少时间对自身道行进行锤炼和巩固。

    这也是苏奕为何在返回后，第一时间进行闭关的原因。

    境界不稳，势必会影响以后的道途！

    “接下来，也该去参悟一下观主所留的前世道业了。”

    苏奕重新闭上眼眸。

    很快，广袤无垠似的识海中，九狱剑忽地微微一颤。

