    与林昊同一批进入试炼的内殿弟子，已然陆续结束了战斗。

    开始前往第二座宫殿的火链桥试炼。

    其中，却唯独林昊一人，仍然处于第一层试炼的福利局。

    此时，试炼空间中。

    林昊面对的敌人数量，再次翻涨一倍。

    十六名赤袍男子，实力皆在圣域二重的巅峰。

    那等数量，即便是圣域三重的强者，以一敌众，恐怕也得凶多吉少。

    不过，林昊却截然不同。

    有着四只宠物护法，他完全能够游刃有余，做到逐一击破的效果。

    尤其是蚁皇的火影分身，那密密麻麻的蚁群，在战术的缓冲中，起到绝佳的妙用。

    约莫片刻钟的时间。

    所有赤袍男子，皆被林昊尽数屠戮殆尽。

    就这样，战术如此循环延续。

    一团团红雾，在幽暗的试炼空间中，不断爆破。

    32、64、128……

    在此等疯狂吸收下，林昊的实力，也是急速飙升。

    星辰境后期！

    星辰境巅峰！

    然而，当试炼敌人的数量，翻涨至256的时候。

    林昊他们一人四兽的协调作战，终于感到了压力！

    毕竟宠物们战力虽强，但能量消耗极大，开始呈现疲惫之态。

    而此刻，林昊只觉体内丹田如同充足气的皮囊，膨胀无比。

    若是不冲击圣域三重，再吸收下去，恐怕会有爆体的危险。

    当即，林昊心神微动，将荆轲它们全部召回，然后毫不迟疑的举剑自刎。

    唰——！

    喉咙被割破的瞬间，林昊只觉眼前视线一黑，身体瞬间被一股温和的能量包裹。

    在那股能量的笼罩下，其伤口的血肉迅速蠕动，很快便是愈合完好。

    当眼前视线恢复清晰时，映入眼帘的赫然是一道火焰光门。

    林昊知道，这是通往第二座宫殿的入口。

    对此，他倒也不急，身处黑暗的空间，直接就地盘膝而坐。

    打算趁此空隙，冲击圣域三重的阴阳境。

    林昊灵识微动，沉入体内丹田穴海。

    灵婴的动作，与林昊现在近乎一样，但盘坐的星云，却是有着极大的变化。

    整片星云，相较之前起码扩张了数十倍。

    其中布满了点点光芒，犹如星辰般绚丽。

    每一粒星光，都蕴含着极端浓郁的精纯灵力。

    这正是星辰境巅峰的境界标志。

    之前吸收的绝大多数能量，都封存在这些星光之中。

    看那饱满的颗粒，已然具备冲击阴阳境的条件。

    正所谓，孤阴不生，独阳不长，唯有阴阳相克相融，方可形成天地之基，衍化本源之力。

    而现在，林昊要做的就是将自身灵力体系，重新转化。

    蜕变为阴阳体系的修炼之道！

    此刻星云之团的能量，已经膨胀到极限。

    只要林昊愿意，片刻便会踏入阴阳境。

    旋即，他凝神定心，小心控制着星云中的光点，粒粒引爆。

    砰砰砰！！！

    顿时间，星光蕴含的能量，全都爆炸开来。

    滚滚如潮的澎湃灵力，瞬间朝着瓶颈开始猛烈冲击。

    境界并无想象中的晦涩，也没有任何阻滞，一切都是那么水到渠成。

    丹田穴海中，灵婴之下的星云团，逐渐衍变成了一个阴阳旋涡。

    一黑一白。

    象征着阳罡之力，以及阴煞之力。

    两种极致的能量，随着激烈碰撞，令得灵力的运转，仿佛生生不息，赫然形成新的武修体系。

    林昊双眸微闭，静静体悟着阴阳境的奥妙。

    那般神态，犹如庄严宝相的入禅者，散发着天地大道之威。

    也不知过了多久，林昊方才从入定中醒过神来。

    他双眸睁开，一抹黑白相融的光芒，自眼中闪掠而过。

    “老三介绍的这个地方，果然是修炼的绝佳之处。”

    林昊握了握双拳，感受着体内从未有过的强大能量，心中颇为激昂。

    此次天火秘境的试炼，才进行了一半，便是连破两个境界。

    对于后面两座上古宫殿的试炼关卡，他无疑是愈发期待。

    旋即，林昊站起身来，直接掠入了那道火焰光门。

    视线一晃，映入眼前的场景，赫然是一座巨殿的内壳。

    其内环境，一片暗红，弥漫着极端浓郁的火系灵气。

    深吸口气，仿佛有着一股暖流，顺着鼻腔涌入体内，具备提神之效。

    然而，这座殿堂却无地面，仿佛被掏空了一般，乃是望不见底的深渊。

    在中间搭着十二条粗大的铁链，通体赤红，燃烧着熊熊火焰！

    此时，在不远处站着十一人。

    正是与林昊同一批的朱云和吕化腾等人。

    他们虽说早已到此，却依然迟迟没有踏桥而过。

    十来人聚集于一起，似是在商讨着什么。

    “那位白袍执事来了。”

    这时，朱云他们也都注意到了林昊，然后围着他径直走来。

    前行的步伐中，吕化腾的目光一直都在打量林昊。

    “好强的波动！”

    当感受到后者身上弥漫出来的气息，他顿时心中咯噔一跳。

    吕化腾知道，林昊能够这么久才从第一关试炼中出来，斩杀的敌人，定然比他们都多。

    吸收的能量，也是绝对超群。

    却无法想象得到，林昊竟然能够杀到258人的数量层次。

    “难不成，他已经突破圣域三重的阴阳境？”

    心中猜测之际，吕化腾忍不住暗吸一口冷气。

    早在之前，星辰境初期的林昊，便可打败他这个星辰境巅峰。

    如今突破阴阳境，与他交手，完全是秒杀的局面。

    对此，吕化腾内心情绪，在此刻如同波涛汹涌一般，难以平复。

    “有什么事？”

    望着走至近前的十一人，林昊从容不迫的问道。

    “执事小哥，我们之前经过商讨，欲要过火链桥，唯有大家团结在一起，成功率或许更大。”

    朱云态度客气的微笑道：“所以现在，想请问你是否愿意加入？”

    他看得出来，林昊的战力极强，若是有他加入团队，抵挡住大部分火精的攻势，便能更快的通过火链桥。

    林昊淡然道：“不必麻烦了。”

    说完，他脚步迈出，直接走向火链桥。

    言下之意，已经非常明显。

    对于这些内殿弟子的心思，他又怎会猜不出。

    说是团队，其实无非是打算把自己拉去做肉盾，扛下绝大多数伤害。

    与其如此，倒不如自个闯一番，反而自在些。

