    大长公主眼珠一转，直接拉开门出去了，“本宫想起来还有一株千年人参，快跟本宫回去拿。”

    “你们看好门，谁也不许进去，听见没有？”

    “是！”

    外面渐渐安静，水灵松口气。

    她回到床边，又等了一刻钟才将针拔下来，小皇帝慢慢醒来。

    苏勤松口气，“可算是救过来了，你感觉怎么样？”

    小皇帝发觉身上凉飕飕，眼中泪水瞬间喷涌而出，但是没有哭出声音。

    苏勤连忙安慰：“你放心我们会给你保守秘密，再说了大家都是女人，看几眼能怎样？”

    听了这话小皇帝居然不哭了，疑惑的看着她，“女人？我是女人？”

    苏勤傻了眼，这还有不知道自己是女人的？

    “咳咳……就是胸小了点，不过你还小呢，我帮你弄点药膳，保准一年跟小山一样。”

    小皇帝挣扎着坐起来，水灵拿了薄被给她披上，疑惑的问：“你不知道自己是女人？”说着视线落到她的脖子上，有喉结？

    她伸手摸了一下，是真的，不过不是男人的喉结，是药物导致喉骨增生。

    小皇帝猛摇头，“我真不知道，太妃一直说我是男孩子，但是我身体发育的不好，跟太监一样。”

    “当时我看见你不同于别的女子，就想着早晚要娶妻，不如娶一个小地方出来又胆子大的，至少不会被我的情况吓到才行……”

    水灵终于知道她为什么第一见面就嚷嚷着要娶自己了，原来自己在她心里就是个傻大胆。

    苏勤问道：“你是怎么中毒的？现在能起来吗？我们可是偷着过来的。”

    皇上点头，“我可以。”

    水灵却说道：“还不如就借此死了算了。”

    苏勤和皇上都懵懵的看着她，为什么？

    水灵接着说：“你的身份早晚会被人揭穿，我想给你下毒的人也知道你是女的，这下毒弄不死你，那他再明面揭穿你，你不仅不能当皇上，还会跟你的母亲一起被杀死。”

    皇上脸色惨白，“可是这……怎么办？”

    水灵看向苏勤，“娘，你说呢？”

    苏勤仔细想了想，点点头，“嗯……有道理，我也觉得那人是非要至你于死地，不如你就此诈死，我们会想办法把你弄出宫去。”

    皇上咬了咬唇，“早知道就不该接这个烂摊子，德发看过我洗澡，他也说我是男的啊，还说会想办法让我变成正常的男人。”

    水灵侧目，古代就有这么高级的手段了吗？这怎么可能。

    苏勤眉头皱起，“不可能的，现在你决定是诈死还是怎样。而且德发公公差点杀死锦瑟，他不是好人。”

    小皇帝现在是六神无主，她也才十六岁而已，根本就不知道要怎么办。

    “我想问问大长公主……”

    水灵摇头，“她刚才来过又走了，如果你想诈死，最好别单独见谁，不然肯定会被赖上，说成谋杀你的人。”

    小皇帝咬了咬牙，认真的说道：“我要诈死，扶我起来穿戴整齐。”

    苏勤和水灵伺候她穿好衣服，小皇帝问：“我要怎么做？”

    苏勤拿出一个胶囊，“这个药丸可以让你气息全无，但里面的物质可以保证你的身体机能不受损，你吞下药丸需一刻钟才发作。”

    “好，时间够了。”小皇帝点点头。

    苏勤不放心，可是她们两个不能留下，只好到侧间里面借助空间回去。

    等回到铁笼里面，宫千钰眼睛一亮，“你们回来了，怎么样？”

    水灵摇头，“不能说。”

    苏勤也摇头，“不能说。”

    无尘停止念经，说道：“事情不顺利？”

    苏勤摇头，“太顺利了，所以不顺利。”

    三个男人满头问号，最后什么也不问了。

    大约一刻钟之后外面丧钟响起。

    锦瑟疯了一样撞向大门，可是这门非常厚重，外面又有铁链，加上他受了伤并没有撞开。

    这边的动静引起外面的人注意，有人过来用刀砍掉铁链，锦瑟捂着伤口滚了出去。

    他焦急的问：“皇上怎样了？”

    那人似乎是宫里的侍卫长，他沉痛的说道：“皇上已经仙去，他死前将皇位传给您，请皇上随属下前往大殿。”

    锦瑟脑子里轰的一下，他并不在乎什么皇位，而是想要那个人。

    可是那个人都死了，他还留在宫里做什么？什么皇位，不稀罕。

    大长公主走了过来，拉住锦瑟，“你不能辜负先皇的遗诏，我和文武百官可是都听见了。”

    锦瑟眼神空洞，整个人都像是失去了灵魂。

    一个身材矮胖，穿着黄马甲的女子跑过来，扬起手里的金钗就往锦瑟脸上扎。

    口中喊道：“还我皇儿，一定是你想抢夺皇位，害死了皇上！”

    大长公主一甩肥大的袖子将那女人推开，冷冷的说道：“皇上亲口说了是你与德发串谋下毒，想借此控制他成为你们傀儡，来人，抓住太妃，一起问罪。”

    侍卫们立即把那女子抓住，摘了她头上所有金钗，以免她伤人。

    大长公主捏了捏锦瑟的胳膊，“皇上也是我看着长大的，我怎么可能忍心他就这样离开，如果真的喜欢，将来找一个跟皇上长的像的女孩子娶回来不就行了吗？”

    锦瑟眉头皱起，脑子里的智商一点点回归。

    最后他佛开大长公主手，说道：“走，去大殿。”

    不过他没忘了宫千钰等人，说道：“把里面的人放开，一起去大殿。”

    “是！”

    一群侍卫进去，废了九牛二虎之力才把笼子抬起来，几人立即弯腰钻出去。

    一行人浩浩荡荡来到了上朝的龙吟殿。

    文武百官都跪在地上，等锦瑟坐在龙椅上，他们一起高呼，“参见皇上。”

    水灵，“……”好随意的感觉，前头那个死了，他们立即就找一个新的来，渣不渣？

    等大臣叩拜完，有记录官奉上先皇遗诏口述的笔录，锦瑟看完深吸一口气说道：“严查德发、太妃之事，先皇虽未举行登基大典，但他的葬礼必须按照帝王规格进行。”

    一个大臣立即出来挑刺，“皇上，国库空虚，臣建议一切从简。”

