    回到上京的这一日正是腊月二十八，船在码头停靠，燕宸曦扶着她下了船，便见天上开始飘起了雪花。

    虞玦裹着厚厚的狐裘，戴着兜帽，只露出一张尖尖的小脸鼻头冻的红红的。这一路舟车劳顿，让她在并州好不容易养起的肉又瘦了下去，不过倒是长高了些，身形窈窕，已见倾城绝色。

    前些几日在船上过的十六岁生辰，已是二八年华，豆蔻娉婷。

    而燕宸曦披着红色的大氅，身形修长，眉宇冷峻，他倒像是不怕冷的，大氅下只着单衣，扶着穿的圆滚滚的虞玦一直问道：“冷不冷。”

    “要不要再添一件衣服？”

    在并州温暖的气候待惯了，到了上京路上虞玦也不知是舟车劳顿还是不适应气候又冻病了，自己给自己开了几贴药现在还没好全呢，祁王殿下可不得当眼珠子护着。

    眼见着燕宸曦怕他冷，竟准备解开自己那大氅裹着她，小姑娘抗议道：“你再给我加衣服我真的走不动了！”

    也不看看，他大氅下只穿了一件单衣。

    奉旨来接祁王的官员瞧着祁王殿下献殷勤的样子，差点没认出来，这个追在小姑娘身后添衣服的，当真是那不近女色号称为冷面阎罗的祁王殿下？

    只是码头上，那在朔风中席卷的黄底黑纹的旗帜，可不正是祁王府的标志么。

    “下官见过王爷……”说着看了虞玦一眼，十分乖觉的说道：“王妃娘娘。”

    托祁王府管家办事能力强的福，如今整个上京都知道了祁王已经在并州与虞四小姐完婚的消息了。消息传到京中的时候，倒是引起了不小的风波。

    毕竟前几个月清平侯府的那场闹剧众人记忆犹新，清平侯夫人在寿宴上竟当众揭穿自己的女儿是别人假冒的！只是后来不知为何，那清平侯夫人被长公主关进了祠堂，虞家那位四小姐无人知道她的消息，说是送到庄子里养病去了。

    这上京世家哪个不是人精，都知道所谓的养病不过是家中托词而已，但凡女儿家做了出格的事、或者出了什么意外，为了家族的名声便说是去庄子里养病去了。只是这一病能不能好，就不一定了。

    而且那时祁王奉旨在南境平乱，之后又被并州的事情拖着，众人都以为虞家四小姐这是好不了了，和祁王的婚事铁定也成不了。

    谁能想到这虞四小姐竟是被长公主送去了并州，竟还在并州与祁王成亲了。

    如今重新回到上京摇身一变，竟成了祁王妃！还有了南境月氏为靠山，谁敢暗中再嘀咕她的身世。

    这个消息都是在燕宸曦的授意之下，再加上长公主的推波助澜在上京传开的，总算是圆了虞玦在并州与他提前成亲的事，也维护了虞玦的名声。

    “我那师兄最怕麻烦了，这下为了四小姐倒是下了不少功夫。”

    就连柳墨生也不由感慨道。

    原本对于前途未明，惴惴不安的虞玦，因为燕宸曦这样周全的安排，心安定了下来。燕宸曦为她做了这么多，无论上京再如何的凶险，只要他们两个人在一起共同面对，有什么可怕的！

    礼部的官员一一叩拜，燕宸曦淡淡的看了他们一眼，道：“都起来吧。”

    在面对这些官员的时候，燕宸曦又恢复了素日里波澜不惊的语气，倒是让那官员松了口气，这才是他们熟悉的祁王殿下！

    “王爷，圣上下了旨意，让您和王妃直接入宫，说是有事情要商议。”

    这人还才码头呢便将他截进宫去，估摸着事情不小。

    “王妃一路舟车劳顿身体不适，让她回府歇着，本王随你入宫便是。”

    燕宸曦淡淡的说道，礼部官员眼中闪过了一丝为难道：“这，圣上的旨意，下官也不好交代啊……”

    “我已经好多了，同你一齐入宫无妨。”

    虞玦开口道。

    既然都是一起回的京城，便没有事事都躲在燕宸曦身后让他一个人面对的道理。

    燕宸曦却道：“你先回去歇着，等过几日再和我一同入宫请安。”

    见燕宸曦都这么说了，虞玦也不好继续坚持下去了，微微颔首。那边礼部的官员哪里敢做燕宸曦的主，不敢再多说什么了。

    马车内放着碳炉，暖洋洋的，厚厚的车帘隔绝了外面的寒风，虞玦轻轻的吐了口气。

    马车很快便就行驶到了闹市中，外面飞雪簌簌而落，街道上人群熙熙攘攘。临近年关，街上张灯结彩，十分热闹。

    看着这熟悉的景致，虞玦心中不由感慨万分，终归还是回来了。

    思索之间，马车已经到了祁王府，留在祁王府的管家安伯笑着迎了上来，道：“王妃娘娘，您可算回来了。”

    虞玦听到那一声王妃，面上不由微微有些郝然。在并州的时候总归是人生地不熟的，虞玦倒可以厚颜应下那祁王妃的身份倒也没觉得什么，可如今回了京中，莫名有些不自在。

    她脸色微红，一旁的安伯是何等的玲珑心思，含笑的说道：“朝徽园已经收拾好了，等您入住呢，天气冷，您先回去歇着，晚膳等王爷宫中回来一起用。”

    燕宸曦住在曦徽院，与之比邻的是朝徽园，那本该是王妃主母住的地方。

    祁王府的陈设一如既往，一走好几个月，安伯依旧将祁王府打理的井井有条的。

    府中离开之前的玉簪花已经谢了，大雪下红梅开的正好。虞玦记得朝徽园里以前倒没见过这么多梅花，应该是后来才种上的。

    屋子里的地龙烧的暖暖的，一路奔波，绘锦让人备了热水，洗完澡之后虞玦靠在榻上等着燕宸曦沉沉的睡了过去。

    等醒来的时候已经是华灯初上了，但是燕宸曦在宫中，还未回来……

