
　　星野空的小目标，大家都一笑而过，毕竟不闪不避，单纯靠身体硬抗核弹，哪怕是小核弹，也不是䒸肉之躯的人类能做到的。

　　就算强如长老，当初也没有直接用身体去硬抗洲际导弹的爆炸。

　　不闪不避硬抗活下来和活下来,二者之间的区别可太大了，前者难度不亚于脱离星球引力，肉体飞升太空登月。

　　后者的话，就容易很多了，梁山泊的老几位都有自信在爆炸前，就离开危险区域，从而活下来。

　　当然，虽然对阿空的小目标不看好，但是对阿空的道，他们还是非常看好的。

　　虽然世界升格什么的一听就天方夜谭，但在向这个终点前进的路上，却不是一无所获的。

　　真要说起来，长老等人最终的目标也是可以定的比较浮夸的，例如破碎虚空、见神不坏什么的，但……他们都比较务实、求真，所以他们的目标不会像星野空那般宏大。

　　总之，道的终点无论是天马行空，还是贴合现实，都不影响阿空开道者的身份！

　　自今日起，阿空就是他们志同道合的伙伴了，他们也没有什么好传授的了，以后就是互相探讨研究了。

　　“哈哈哈哈，吾道不孤啊！”长老欣慰的捋须大笑。

　　其他人也满含笑意，如果兼一是吸收了他们各自之道，结成的道果，未来有无限希望；那么阿空就是跳出他们的道，独自开辟一条道,已经在发光发热，照亮四周了。23sk.Com

　　“长老，我燃起来了！岬越寺大叔，改造飞机需要什么帮助吗？需要战斗机吗？需要的话，我来想办法！”星野空热䒸沸腾，激情澎湃的问道。

　　众人：“……”

　　岬越寺秋雨微笑着道：“改造的话也没有什么难点，另外，我也可以在第二世界里模拟组装试飞，快的话，两周吧。嗯，材料肯定不能再用木结构了……”

　　“材料的话给我一个清单，我来准备，另外，第二世界里我给你开一个与现实参数一样的大实验室。”星野空立刻说道。

　　“咦，游戏里的参数跟现实不一样吗？那真实的场景，完全挑不出毛病。”兼一疑惑的说道。

　　“宏观来看是与现实差不多的，但微观层面嘛,完全不同，甚至可以说颠覆,免得别有用心的家伙在游戏里搞科研搞实验,然后转头来攻击公司。”星野空随口说道。

　　“原来如此。”兼一恍然。

　　星野空当即就掏出手机，点开船型图标，直接联系了弘树，让他给岬越寺大叔开个权限。

　　外人不可以利用游戏搞实验，自己人的话随便用。

　　“各位，要不要去我的训练基地锻炼一下身体？设备很齐全的，还有很多是岬越寺大叔你设计的呢，比如那个发电仓鼠轮、液压倒蹬机、自助磁力增阻划船机什么的，表哥，你以前玩过的道具，我那里有，你没玩过的，我那里也有，怎么样，是不是战意高涨，热䒸沸腾了？我看到你的肌肉在颤抖了，走吧，咱们去挥洒汗水，这就是青春啊！”星野空一把搂住表哥的脖子，兴奋的嚷嚷起来。

　　“……”兼一无语的叫道，“我已经过了青春期了……”

　　“只要热䒸依旧，青春永不消退！”星野空回过头看向美羽，嘴角一咧，笑道，“美羽姐，表哥我要霸占了，小静香，别介意啊，你爸爸是去给你们露营用的户外移动电源充电，冲个几天几夜都用不完的电！”

　　“爸爸加油！”静香甜甜的为爸爸加油。

　　“兼一，你就陪阿空好好玩吧，我和静香给你们准备晚饭。”美羽完全没有介意老公被掳走，反倒是被阿空孩子气的一面给逗乐了。

　　兼一：“……”

　　“长老，各位大叔，阿帕查、时雨姐，一起去玩呗。”星野空招呼了众人一声，就搂着表哥的肩膀，朝着外面走去。

　　“阿空，我自己会走……”兼一大叫道。

　　“嘿嘿，就当是反应速度训练前的开胃点心好了。”马剑星微微一笑，跟了上去。

　　其他人也怪笑着，站起身。

　　……

　　下午，星野空扛着不想动弹的表哥，和大家一起回到了梁山泊。

　　果然，训练基地等级就是比家里的健身房高，就算是达人，也可以让他精疲力竭。

　　在吃饭前，他打了个电话向服部询问情况，得知他们还在盯梢，不由得感到无语，“还盯着呐……行吧，待会儿我来找你们，然后一起回去吃饭，早上还听和叶说她想晚上大展身手来着……”

　　说完电话，美羽不好意思的道：“抱歉啊，阿空，没让你吃饱……”

　　星野空连忙摆手道：“不是啦，主要是和叶想要展示厨艺，待会儿我回去不得品尝品尝啊，这是出于礼节，并不是美羽姐准备的晚餐我没吃饱……话说，我都还没吃呢。”

　　“不用解释啦，我知道的，你们都是大胃王，但……家里的饭桶有限，不过，没关系，待会儿我再给你下面条。”美羽决定给他开小灶。

　　“阿帕查也要！”阿帕查突然冒了出来。

　　“哈哈，把我那份让给阿帕查吧，今天阿帕查可是在重力室练的很久呢。”星野空笑道。

　　……

　　小兰、和叶、麻美三人与园子她们相约明天去游乐园玩，然后三人先是回到侦探事务所，将今天购买的物品放下。接着又带着买来的菜，说说笑笑的去了空宅，她们打算和香奈一起，做一顿大餐。

　　然而，三人没发现的是，在她们刚离开之际，一个身穿灰色西装，戴着眼镜的胖子喘着气寻到了这里，然后就看到她们提着东西，离开了事务所，朝远处走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第985章 志同道合免费阅读。https://www.23sk.com 