    “陛下，等会我把人带进来，您在一边暗处观察。”

    　　大理寺狱的“戒律房”里，高洋面无表情的看着高伯逸，微微点头表示默许。

    　　他进入可以偷听偷看的密室后，那个疯和尚被人带了上来。

    　　“你为什么要说那些话？

    　　你知道你今天做的事情，是会掉脑袋的吗？

    　　你跟高阿那肱是什么关系？”

    　　高伯逸轻声问道。

    　　一连串三个问题，面色恐惧中带着疑惑的疯和尚摇了摇头道：“我都不知道官爷在说什么，我连我自己为什么会穿这身衣服都不知道，我就是邺北城的一个青皮而已啊！

    　　昨晚我吃完饭就晕了，醒来就在这里了。”

    　　疯和尚拼命的摇头，那样子不像是作假，但说的话比较玄幻。

    　　“既然这样，那就先给你用刑，再看看你会不会说吧。希望你不要后悔。”

    　　高伯逸淡淡的说道。

    　　没想到那疯和尚直接就毫无节操的跪下，声泪俱下道：“小人不是和尚，真不知道为什么我会穿这身衣服，我已经很久没穿了！千万别用刑，小人真的是什么都不知道啊，你要我说什么才能放过我啊！

    　　官爷你能不能告诉我发生了什么事情？”

    　　咚！咚！

    　　墙壁传来两声不起眼的敲击声。

    　　高伯逸立刻把疯和尚送出戒律房，再进来的时候，高洋已经神情肃穆的站在一旁那里观察挂在墙上的刑具了。

    　　“陛下，我派人查过了，这人当过一年假和尚，身上的三衣是他用来骗钱化缘的。现在只是邺北城的一个青皮，更多的就不知道了。

    　　问他也是一问三不知。”

    　　“不必审了，把人放了吧。”

    　　高洋意兴阑珊的摆摆手，这事查下去也没啥意思。

    　　“陛下，高阿那肱……要调查吗？”

    　　“太后的亲信，一个趋炎附势之辈而已，不是什么大人物。”

    　　高洋似乎没有继续讨论的意思，他打断准备说话的高伯逸道：“不必查下去了，这事到此为止。”

    　　“喏！”

    　　帝王心思真是难以琢磨，高伯逸也不知道高洋现在怎么想的，只好一个人悻悻回到家中，在书房里呆着谁也不见。

    　　要不怎么后世有说法，说男人最私密的地方就是书房呢，卧房只是用来睡觉的，而书房才是男人在事业上战斗和休息的地方，静静的一个人思索各种问题。

    　　不过他没想到的是，高洋一回到邺南城皇宫，就在御书房里找来了刘桃枝！

    　　“老狗，你倒是说说看。高阿那肱，会不会葬送我大齐国呢？”

    　　这种神神叨叨的事情，别的时间不说，就说是东魏时期，就发生过不少！再加上佛教盛行，人们对此类事情都是对抱着一种宁可信其有，不可信其无的态度。

    　　高洋也不例外。

    　　杀一人而将灭国的危险扼杀在萌芽中，这是哪个统治者都愿意试一试的事情。

    　　不过高洋好歹不是个昏君，自然知道兼听则明的道理。

    　　“陛下，陆法和都督为人洒脱，又是个奇人，这种事情，问他的意见最合适不过吧？”

    　　刘桃枝给高洋出了个主意。

    　　“老狗真是厉害，跟朕想一起去了。你这就去找陆法和，看他怎么说，朕就不去了，以免落入某些人的算计。”

    　　看得出来，高洋对刘桃枝异常信任，也许是因为对方仅仅是个杀手而已，这辈子成就有限的缘故吧。

    　　高洋在御书房里等了一个时辰，没想到刘桃枝回来的时候，居然带回来一个人！

    　　陆法和！

    　　“荆山大师怎么来了？”

    　　见到陆法和，高洋也是很意外，在他眼里，这就是件小事而已，还不劳这位大师亲自跑一趟。

    　　“陛下，人命关天，并非草芥，所以贫僧来了。”

    　　陆法和对高洋微微行礼道。

    　　早就知道对方淡薄名利，而且不为俗事所束缚，高洋沉声问道：“大师对白天的事情有什么想法？”

    　　“亡齐者，高阿那肱这句话？还是有疯和尚拦路这件事？”

    　　高洋一愣，这还有什么区别吗？

    　　不过他好歹也是见惯了风浪的，高洋不动声色问道：“都有吧，还请大师解惑。”

    　　“阿弥陀佛，亡齐者高阿那肱，倒也没说错。”

    　　陆法和淡然道：“陛下莫要怀疑，出家人不打诳语的。”

    　　“那疯和尚拦路这件事，是否为上天预警？”高洋激动得一把拉住了陆法和的袖子。

    　　“是，也不是，一切冥冥之中自有天意。既然是天机，那就是不可泄露。贫僧不能说。”

    　　是不能说而不是不知道。

    　　只有陆法和敢这么不给高洋面子，也正是所谓的无欲则刚。

    　　既然不求你，不怕你，那我自然能做自己，这或许就是人生的大境界吧。

    　　“多谢大师指点迷津。”

    　　高洋躬身，对着陆法和恭敬行了一礼，对方坦然受之，一点也没有客套。

    　　“既然陛下已经有了决断，贫僧告退。”

    　　陆法和来得悠然，走得爽快，那潇洒的背影让高洋一阵阵心驰神往。

    　　等他离开邺南城皇宫以后，高洋才把刘桃枝叫到身边，压低声音在他耳边说道：“你晚上去找高阿那肱，取他人头后带来我这里，不要被人发现了，知道吗！”

    　　高阿那肱是宿卫军的将军，要是没有罪名就将其斩首，恐怕会动摇军心。

    　　所以高洋想到了一个非常野蛮却有效的办法。

    　　那便是暗杀！

    　　至于高阿那肱是不是冤枉的，这里面有没有什么阴谋，他不想知道，也不想去深究了。

    　　反正死一个可有可无的趋炎附势之辈，又有什么了不得的，杀了便杀了呗，连高岳都能死，高阿那肱不能死么？

    　　“喏！交给老奴了，待我取他项上人头来给陛下。”刘桃枝冷静的领命而去。

    　　他的内心其实是通透的，早已看出这件事情有猫腻。

    　　但是……他跟高阿那肱又没有交情，何必为这个人出头呢？

    　　刘桃枝离开后，高洋一个人呆呆地坐在龙椅上，喃喃自语道：“谁……都别想葬送朕的大齐国，谁也不能！”

    　　……

    　　“阿郎，奴婢陆氏已经在门口了。陛下降下口谕，今日务必要让陆氏给阿郎侍寝。宫里的人走的时候特意提醒的。”

    　　福伯脸上的表情很精彩，似乎想笑又忍住笑。

    　　“陆氏是谁？”高伯逸走出书房，一脸懵逼。

    　　“陆氏就是永安王高浚的正妃。”福伯耐心的解释道。

    　　鸡儿的，上次没跟着高洋胡搞，结果被那厮惦记上了，高洋还真是个不肯吃亏的。

    　　“走，带我去看看。”

