    “映月天门的第三试炼重走十劫，古战场献祭了一切，现在想来那不就是为了成仙而到来的轮回之刻么？”

    “还有隐藏在回响背后的大灾劫变……这种轮回到底已经经历多少次了，竟然已经到了人尽皆知的地步？”

    云夜穿过云层，坐看原卷云舒。

    他很震撼这个世界的全貌逐渐拉开。

    “轮回时刻”说是人尽皆知自然夸张了，但是洛王朝并不强大，云天灵宗高层都知道，说明“轮回时刻”没有被特意掩盖，或者说，这已经是红天界的秩序了。

    所有人都在等待轮回之刻！

    这是，成仙的时代！

    “目标……天生首座……地点……”

    “……为……明日！”

    云夜忽然抬头，望向天边，眼前一行行汉字闪过，他不由得露出一抹错愕之色。

    这是，明日会的信息传递？

    他当即发散神法。

    去更仔细的感知。

    光环书的原理，就是光环火刻印进了灵器中，只要掌握光环火，这东西就毫无技术含量了。

    云夜不可能时刻维持光环火，所以才制作光环书作为媒介，接收信息。

    但他神化圆满后，还真可以时刻接收信息了，不然也不可能随时预感千里之内的恶意。

    因为这个缘故，明日会内部的交流，被云夜截取到了部分。

    并且……

    “很近！”

    云夜尝试过，光环火是有距离极限的，会被土层和建筑阻挡，所以极限就是几百公里左右。

    而且越远越不清晰，需要多次传输，不然可能出现信息丢失的情况。

    他在云天灵宗腹地都能接收到信息，只可能是发射源距离他很近。

    明日会有内鬼在云天灵宗吗？

    有些不可思议。

    莫非道器无法识别信息出卖吗？

    “不对，不是无法识别信息出卖，而是只识别了秘法外流，情报的贩卖根本没有被写入道器规则。”

    这不是道器的漏洞。

    而只要不写明，道器就不执行。

    而写明，根据难度，是需要大量回响的。

    比如，想清除宗门内的背叛者，他们需要设定什么是背叛，以何等方式行动过算是背叛。

    有了这个前提后，道器就会以规则力量进行判定，将背叛者筛别出来。

    这种判定，不会有任何错误，一定会和设定完全一致。

    但是，规则往往需要大量回响，尤其是直接从内心层面判定是否背叛的规则，更是天文数字。

    一般为了节约回响，不会设置『绝对的规则』。

    甚至后续的道器惩罚，也都会省略掉，变成定位和标记，然后让宗门修士出手。

    云天灵宗惩罚泄露秘法，是靠大能撕裂空间进行追杀，也是因此。

    哪怕是大能出手，也是有风险的，远不如道器直接抹杀来的方便。

    这一切的原因，都是回响的不够。

    想让道器事无巨细的执行所有规则，即便有着足够成仙的回响也不可能。

    云天灵宗的道器，也并没有达到国域道器的高度，哪怕十二道主联合，也只能制定少数规则。

    按照云夜观测来看，云天灵宗的绝大部分回响都被投入到了秘法封锁上，其次则是罪孽与功绩，最后则是次序命令权。

    其余规则，很少很少，基本没有存在感。

    但是，这也足够了。

    秘法与血脉才是一个势力强大的根源。

    云天灵宗已经积累了千年，有无数代修士在天路上刻录自身法门，只要是十二道系的真传，基本都使用玄级法门，最初的道系真血更是传承着玄级真经。

    这足以证明次序制度的优越性。

    云夜选择拜入云天灵宗，也正是为了获取这些核心秘法，到时候只要进行传播就能瞬间瓦解一个强大的道系……

    “可惜了，云天灵宗一共十二道系，就算成了道主，也不可能获取整个云天灵宗的秘法。这是他们故意制造的障碍，以免云天灵宗瞬间失去所有力量，我现在却是帮不了明日会什么了。”

    云夜极为惋惜。

    他本以为自己这种转生者，就算道器也限制不了，可以在死后下一次转生，脱离了道器限制后，再进行秘法传播，到时候就能兵不血刃，直接将一大灵宗千年积累化为乌有。

    结果，云天灵宗早在防备这种可能，竟然分散了权利，形成了足足十二个独立的道系。

    有可能第一次清扫战争期间，『圣地』就是因为这个原因覆灭的，所以云天灵宗吸取了教训。

    “果然，是明日会……”

    云夜仔细感知了空气中细微的灵力波动，或者说光波后，得到了大量信息。

    这是下次的刺杀计划。

    目标是取霜道系目前的七大首座之一，车月。

    明日会刺杀这种级别的人物，目的也很简单，就是为了转移视线，人为制造两宗大战的契机。

    在矛盾早已经积累到顶点，两宗时刻准备开战的当下，明日会就是第一声枪响，就是导火线。

    这种引爆，不需要什么精巧，也不需要让人完全不怀疑，只要自身不会被找到即可，多试几次，总会完成引爆的。

    事实证明，这的确相当靠谱。

    四年时间，刺杀了六起而已，云天灵宗已经在暗中备战，准备进行大规模突袭活动了。

    而明日会这么做的目的，云夜也能猜到。

    无外乎浑水摸鱼，以及营造安全的环境进行发展。

    “连续六次都成功了，某种程度上，明日会已经发展到了我难以想象的地步了。”

    明日会的目标，是随机选择的，只要离开道器笼罩范围就会被盯上，没有任何规律。

    唯一一个相同点，是实力都在峰主级别。

    这可都是法境的天骄！

    明日会能次次刺杀成功，就实力这方面，明日会这些年发展的的确相当顺利。

    “是因为有卓琦涟么……”

    “神法修士在研究方面有着巨大优势，能做出什么都不奇怪，而且单纯偷袭的话……法境天骄也的确不可能规避天象的超远距离，超大范围毁灭打击。”

    云夜稍微计算了一下，哪怕明日会只是量产天象二型，也可以随意摧毁荒州的镇守道统了。

    只有云天灵宗这般有玄境大能的超级宗门，才能镇压如今的明日会。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天就两章了，各种设定想的有些复杂，而且两宗大战的细节也蛮不好想的，这几天我得理顺一下。

