    第446章 帝子灵的愤怒

    PS：谢谢清羽墨安的十一次连续打赏。

    一处古老的城池之中，帝子灵身体与黑暗融为了一体。

    帝子灵的隐藏手段本来就极其的玄奥，此刻又是夜晚，他整个人的身体几乎与黑暗融为了一体，除了那些实力远超于他的恐怖存在，根本就不可能发现帝子灵的行踪。

    苏秀衣之所以能够发现帝子灵所在，那是因为之前的苏秀衣在帝子灵的身上做了手脚，相当于一个定位器。

    帝子灵此刻潜伏在一座楼阁之中，在帝子灵两千米之外，是一座巨大无比的宫殿。

    这宫殿是这一座古城的城主府。

    “呵呵！”

    “快了，再让你活一会儿！”

    与黑暗融为一体的帝子灵这一瞬间，眼睛之中露出一抹激动之色，他早已在这里潜伏，之所以没有出手，那是想要让城主府之中的那位强大存在，修炼到关键之处。

    虽然帝子灵的实力非常的强大，但是帝子凌非常的清楚，这位城主，实力不弱，已经达到了法则境界的后期，帝子灵想要强势镇压有些困难，为了不引起其他人的注意，帝子灵一直在等待。

    因为帝子灵对仙族的修炼很是了解，他知道，只要这位城主修炼到关键时候，他出手，这位城主哪怕是有通天彻地的实力在短时间内也不可能发挥出来。

    而且自己一旦出手打断对方的修行，那么，对方就会被自己修行的大道反噬，被反噬的法则境界后期，帝子令挥手之间抹杀更加的有把握。

    潜伏在阁楼之中，与黑暗融为一体的帝子灵，此刻眼睛之中露出激动之色。

    “他修行的是仙族的长生大道，根据我得到的消息，三分钟之后，他就会修炼到关键之处，在那个节点根本就不可能停止下来，一旦停止下来，他就会被反噬，被瞬间重创，对于我来说，更加的有利。”

    “之前不知道是哪个混账东西，先我一步杀死了城主府的三位法则境界强者，让我失去了一次机会，这一次，我志在必得。”

    与黑暗融为一体的帝子灵，这一瞬间不断的数数，一秒一秒的过去，这一瞬间的他看见不断修行，不断靠近节点的城主，莫名的激动。

    “只差一分钟了！”

    “老不死的，一分钟之后你的命我要了，你体内的法则碎片也是我的了，能够被我杀死，能够被我炼化法则碎片，那是你的荣幸。”

    “我可是神族之中的天骄，你的法则碎片，就是我铸就高楼大厦的基石。”

    这瞬间的帝子灵想到炼化对方的法则碎片，内心就无比的激动，然而，在帝子灵一脸激动的这一瞬间。

    城主府的上空，出现了一道虚幻的身影，这一道虚幻的身影，正是赶来的苏秀衣，苏秀衣扫了一眼城主府中正在修炼的城主，再看看隐藏在阁楼之中的帝子灵，终于知道了帝子灵在等什么。

    苏秀衣知道帝子灵等什么之后，嘴角泛起了一抹淡淡的笑容，因为苏秀衣知道帝子灵这一次又是白等了，因为眼前的这一位仙族修行长生大道法则，苏秀衣要定了，此刻的苏秀衣体内的长生法则越来越强，怎么可能让这一人被帝子灵杀死。

    苏秀衣在帝子灵的身上做手脚，一是定位帝子灵，让帝子灵寻找长生法则境界强者。

    同时也有一个作用，那就是若是引起了仙族强者注意，到时候帝子灵身上的气息就会转移对方的视线。

    在帝子灵想要出手的那刹那之间，苏秀衣的身体猛地出现，这一瞬间的苏秀衣施展出了一剑，这一剑快到了极点，仿佛闪电一般。

    正在修行的城主，发现苏秀衣的气息之后脸色大变，这一瞬间的他想要怒吼出声，但是此刻的他修炼到关键之处，根本就来不及结束，而且苏秀衣的这一剑实在是太快了，快到直接颠覆了他的认知。

    隐藏在阁楼之中就要出手的帝子灵，这一瞬间看见苏秀衣出手，眼睛中露出难以置信之色。

    下一刻，苏秀衣手中的长剑直接刺入了城主眉心，可怕的剑道法则爆发，彻底地摧毁了城主体内的生机，强大至极的法则之力爆发，瞬间将城主的身体化为了灰烬。

    掉落的法则碎片被苏秀衣一把抓在了手中，在帝子灵还未反应过来的这一瞬间，苏秀衣的身体瞬间与黑暗融为了一体，消失无踪。

    直到苏秀衣消失不见，这一瞬间的帝子灵才反应了过来，此刻的帝子灵那一张脸阴沉的仿佛要盯出水来，愤怒到了极点，他一直在这里安静的等待，等待城主府修炼到关键之处出手。

    然而却在他刚要出手的这一瞬间，被别人摘了桃子。

    这让一向高傲的帝子灵愤怒的想要吐血。

    “该死！”

    “此人到底是谁？为何如此的强大？那一剑好快，我感觉哪怕是我仓促之间，也根本就接不下来。”

    “没有想到，除了我之外，竟然还有人在暗中夺取长生大道修行者的法则碎片，难道是仙族之中的一些强者，现在的仙族古界封印，其他的人应该不可能闯进来。”

    “该死，为何会这样？”

    “到底是谁？”

    “若是让我知道是谁，我一定让你死无葬身之地，竟然胆敢抢夺我的礼物。”

    帝子灵想到自己在这里等待多时，他的心理那股怒意就无处发泄，但是帝子灵非常的清楚，城主府的城主陨落，一旦被人发现之后，必然会引起轩然大波。

    这里不能久留，帝子灵虽然愤怒，但是知道取舍，他也没有去追苏秀衣，哪怕是能够追上，到时候两人的厮杀引起仙族强者的注意，反而得不偿失。

    帝子灵觉得这仅仅只是意外，下一次应该不会再出现这样的意外了。

    与黑暗融为一体的苏秀衣，其实并没有离开，此刻看见一脸愤怒的帝子灵离开了古城，嘴角泛起一抹淡淡的笑容。

    “有趣，此人倒是很是理智，应该能够给我寻找不少长生境界的强者。”

    “我就喜欢谨慎的人，若是一个莽夫，必然办不了多少事。”

    留下了一句话，这一瞬间的苏秀衣也立刻离开了城主府。

    (本章完)

