    “维恩，放下他吧，你就要掐死他了。”江浩看罗伊有些翻白眼，立刻说道。

    维恩一松手，罗伊被丢到地板上，罗伊捂着脖子不住咳嗽，他感觉刚刚自己在地狱门口转了一圈，睁眼看看房间内的几个人，他感觉自己好像身处狮群之中。

    罗伊眼珠一转艰难说道：“伙计，我真的没骗你，我只是想弄些钱，可没想着杀人，安德鲁斯那个家伙神经兮兮的，忽然开枪就把你叔叔杀了，或许就因为他是个黄种人吧，不过我可没有种族歧视。”

    江浩看向杰克陈，“你现在要怎么做？”

    杰克陈瞅了瞅罗伊，“我要找杀害我叔叔的人报仇，不过不会迁怒其他人。”

    江浩挥挥手：“先带罗伊先生出去。”

    维恩再次提着罗伊走了，留下一路惨叫，不过江浩知道，没有自己的命令，维恩不会弄死罗伊的，最起码他的小命有保证，最多吃些苦头，那样更容易让他听话。

    房间内只剩下江浩和杰克陈，“王冲，我愿意帮助你去卡森市，也愿意帮助你救出公主。”

    杰克陈大喜，“谢谢，谢谢你霍尔先生。”

    “不用客气，我的师傅是华人，说起来，我都可以算是半个华人的。”江浩真挚说道。

    “一个公主，皇家愿意用十万两黄金换，看来你们那个皇帝很疼爱这个公主啊。”江浩道。

    杰克陈摇摇头：“我听师傅说，朝廷考虑的是怕闹出更大的丑闻，给皇族抹黑，这才凑出了这笔钱的。”

    “赎金你们都带来了吗。”江浩问道。

    “是的，全都带来了，整整十二个箱子，我们四个大内侍卫看守，还雇佣了十二个仆人搬运，那些金子太重，这一路上非常艰难。”杰克陈道。

    江浩听了这话，在心里飞快计算起来。

    十万两黄金，如果按照现在一斤16两计算，那这批黄金就是6250 斤，也就是3125公斤，3.125吨。

    三吨多黄金，那就是11万盎司，现在一盎司黄金是22美金，也就是说，如果自己得到这批黄金，自己就可以得到价值240万美金的财富，还可以得到两万四千多点抢劫值。

    绑架清国公主，索要黄金十万两，江浩真想为自己这个同行点个赞，真是太棒了，这下自己的抢劫值终于不用发愁了。

    这一票，必须做。

    有了更宏大的目标，图森市这点小菜立刻被放弃，江浩召集所有手下，他也没必要瞒着，把清国公主被绑架，杰克陈他们来交赎金的事情说了。

    “伙计们，那可是价值两百多万美元的金子，这一票如果做成了，我们完全可以成为大富翁。”江浩笑着说道。

    “头，你说怎么做我们就怎么做。”

    “头永远是最英明的。”

    “跟这头，有肉吃。”

    江浩挥挥手，压下众人的马屁，继续道：“我看了一下地图，从图森到卡森市，要一千多公里，如果我们骑马过去，最少需要一两个月时间，而且还是一场十分艰苦的旅程，所以我决定放弃马匹，改作火车过去。”

    “对了，你们的这身牛仔装扮也要换一换了，全都换上西装皮鞋礼帽，把枪藏在西服里面，从现在开始，我们要做绅士。”

    转头看向詹妮，“詹妮，你是我们的管家，那些钱箱子可要看好了，我把皮特和维恩交给你指挥。”

    詹妮甜甜一笑，“没问题，乔恩。”

    这一路他们可抢劫了不少钱，有些分给了大家花销，有些存下来了，现在他们也积攒了三个钱箱子，大概还有四十万的财产，这在现在可绝对是一笔巨款。

    “头，那个叫罗伊的家伙怎么办，整整一天在我耳边不停唠叨，不如直接杀了算了。”这时壮汉维恩说道。

    对啊，还有个罗伊呢，“把他带到我房间来。”

    罗伊再次见到江浩，他现在可是知道了，这位可是真正的大老板，罗伊变得老实了许多。

    “罗伊，你的理想是什么？”江浩晃晃手里的酒杯问道。

    罗伊咽了咽口水，不是馋的，是紧张的。

    “理想，过得舒服，然后做一个远近闻名的劫匪或者侠客。”罗伊道。

    “呵呵，有意思的理想，那不如加入我们。”江浩道。

    罗伊眼睛一亮，知道自己小命保住了，“加入你们，哦，我非常愿意，我会的可不少，我上过大学，可惜中途辍学了，对了，头，你准备让我做什么。”

    “先从搬行李做起。”

    虽然罗伊这家伙有些逗比，不过是人就有用处，这家伙的嘴头子可是非常利索的，而且上过学，这在这个时代非常难得。

    呜呜呜~~

    火车喷着蒸汽，奔驰在丘陵山川和平原原野中。

    坐火车不能带着马，所以江浩把马匹都放了，到了卡森市可以重新买，如今西部到处是原野，相信这些家伙会过得很好，没准几年后会发展出一个野马群也说不定。

    苍鹰飞在天空，江浩已经告诉了它地点，苍鹰到卡森市的时间或许比江浩他们坐火车还要快。

    车厢就是一个小世界。

    江浩和詹妮坐在一排，对面是皮特和维恩，他们这一排的下面放着两个箱子，他们的钱都在里面。

    至于比尔、柯本、亚当斯等人则分散在四周位置，前后左右把江浩他们围在中间。

    比尔对面坐着一个贵妇打扮的女人，看上去三十来岁，长相到是非常漂亮，只不过从骨子里透出一股傲气，比尔冲贵妇笑笑，只是收获了贵妇的一个白眼。

    这家伙虽然穿上了西服，也打理了头发和胡子，可他那粗俗的面庞，依旧不招人女人待见。

    “女士你好，我是比尔，我能知道你的名字吗，或许我们要在一个车厢一个空间内共同相处几天时间。”

    女人瞅瞅他，把头撇过去看着窗外。

    “窗外都是荒野，有什么好看的，女士，我给你讲个笑话解解闷吧，”也不管女人答不答应，他就自顾自的讲起来。

    “有一个家伙穿行在墨西哥荒野上，他迷路了，又饥又渴，身边只有一头驴子...”