
　　“妈，这是我应该做的，江荔是江芜的姐姐，我跟江芜结婚了，她也就是我的亲姐姐。”

　　秦优这话说的漂亮，江夫人很爱听。

　　任何一个婆婆，都希望儿媳妇能把婆家人当成自己家人一样的帮助。

　　秦优的表现，江夫人特别满意。

　　江荔留了那个女孩儿的联系方式以后，跑回来，江夫人已经给她办理好出院手续了。

　　江俊德今天没有来，江夫人，江芜和秦优都来接江荔出院。

　　江荔还挺开心的，至少还有这么多家人在乎她的。

　　她今天居然没有直接坐车到地下车库去，离家还有一里路的时侯，她要下车走回去。

　　她说这么多年，都没有好好看看家附近的风景。

　　后来秦优，江夫人陪着她走回来，江芜不想走，他便开着车子直接回家了。

　　一路上买了许多吃的喝的，结果到了家门口，却意外的看到了乔承瑜。

　　今天的乔承瑜没有化妆，模样看起来憔悴又可怜。

　　看到江荔，她像是看到了救星一般，一下子就扑了上来，“江荔，你回来了？

　　你终于回来了，你这么久到哪儿去了？

　　为什么不接我电话？”

　　江夫人挡在江荔前面，“乔小姐，这是要做什么？”

　　江荔看着乔承瑜，跟江夫人说：“妈，我来跟她说吧。”

　　江夫人还有些不放心，但是江荔执意要自己跟乔承瑜沟通。

　　秦优也微微皱了一下眉，她生怕江荔再被乔承瑜给蛊惑了。

　　她和江夫人寻了路对面的一间咖啡厅坐着，透过玻璃，能清楚的看到这边的情况。

　　两人便死死的盯着这边。

　　乔承瑜伸手去拉江荔的手，江荔下意识的往后缩了缩。

　　以前江荔特别喜欢拉乔承瑜的手，可是现在她突然这么躲着乔承瑜，让乔承瑜有点不能接受，她皱眉问：“阿荔，你怎么了？”

　　“我怎么了？

　　呵，你还好意思问我怎么了？”

　　江荔叹了一口气，“你今天来找我，还这副模样，又有什么目的？

　　是苦肉计？

　　还是什么？

　　是想让我心疼你，还是想让小芜心疼你？”

　　乔承瑜觉得江荔像是变了一个人一样，她又伸手去拉江荔的手，“阿荔，你到底怎么了？”

　　“乔承瑜，你不要再装了吧，其实你一直都讨厌我对不对？

　　其实你一直并不想跟我交朋友对不对？”

　　一时之间，乔承瑜居然不知道说什么，她一直觉得江荔就是个大傻子，此刻江荔乍然这样问出来，她脸上一懵，沉默了好几秒，才开口道：“怎么会呢？

　　我们一直都是好朋友呀。”

　　“好朋友吗？

　　难道不是你一直在利用我，想跟小芜在一起么？”

　　“怎么可能？”

　　乔承瑜还在狡辩。

　　“怎么不可能？”

　　江荔笑的苦涩，“当初，你为了让小芜去你家里找你，你给我下药，你不顾我的身体，这就是朋友的所做所为吗？”

　　乔承瑜不能置信的抬头看江荔，江荔怎么会知道这件事儿，而且似乎还是深信不疑？

　　江荔看着她吃惊的表情，更加的相信，她两次食物中毒，都是乔承瑜搞的。

　　她深吸了一口气，开口，“乔承瑜，我江荔是没有朋友，但是我也不需要你这样害我命的假朋友，从此以后，你别再来找我了，我们不再是朋友了。”

　　说完，江荔朝着门口走去。

　　乔承瑜伸手一把拉住江荔。

　　江荔甩开她，她却朝着江荔扑了过去。

　　江夫人和秦优在对面的咖啡馆里看着，看到两个人似乎是要打起来了，秦优和江夫人立刻冲过来。

　　秦优一脚将乔承瑜踢开了。

　　江荔的手臂已经被她抓破了皮。

　　看到乔承瑜捂着肚子伏在地上，江荔心软了一下，不过还是忍住没有伸手去扶她，只是淡淡的说：“你回去吧，以后别再来找我了，也别再说你认识我。”

　　说完，她转身要走，乔承瑜忍着剧痛，开口，“江夫人，求你，放过我家吧。”

　　江夫人回头，居高临下的看着还伏在地上的乔承瑜，没有说话，跟秦优一起带着江荔进了家门。

　　乔承瑜一个人坐在江家门口哭了半天。

　　江家到底是没有人出来理会她，而周围却围了一圈路人甲在围观她，她整理了一下自己，起身走了，临走前，恶狠狠的看了一眼江家的大门，她在心里告诉自己，江家，她一定要得到江家，到时侯让江家所有人跪下来求她。

　　晚上，她去找了自己的师傅，哀求，哭诉，“师傅，求你，求你救救我们家吧。”

　　沈玲娟看着她那狼狈的模样，冷声道：“哭什么？

　　没用的东西，让你去给我拿下江家，你倒好，江家没有拿下来，倒还把自己家给搭进去了，真是愚蠢致极。”

　　“师傅，你帮帮我们家吧？

　　以后师傅让我做什么我都会做的。”

　　乔承瑜紧紧的握住沈玲娟的衣袖，哀求着。

　　沈玲娟扫了她一眼，目光冷厉。

　　乔承瑜吓了一跳，赶紧松开她的衣袖，可是嘴里还在哀求，“师傅，求你了，我父母年纪大了，他们真的受不了这样的刺激……”“他们受不了刺激？

　　那你为什么要一再的做蠢事？

　　你知不知道江荔是你最好利用的对象，你居然把她给弄丢了，我就问你，以后你打算怎么帮我拿下江家？”

　　沈玲娟捏着乔承瑜的下巴问道。

　　乔承瑜被她捏的感觉下巴都要碎裂掉了，她眼中含泪，眼睛张的大大的，里面布满了红血丝，惊恐的说：“都怪那个秦优，是她，师傅，你帮我除掉那个秦优吧？”

　　‘啪’沈玲娟甩手就给了她一巴掌，“还有脸怪别人，当初你给江荔下毒的时侯，就该想到了，我只是没有想到，江家人那么蠢，第一次居然被你蒙混过去了，可是你怎么敢，怎么敢再下第二次毒？

　　而且还用同一种毒药。”

　　乔承瑜摇头，“我，我没有下第二次毒，我没有啊，师傅。”

　　乔承瑜自己都懵了，她上次只是去给江荔道歉，何时下过毒？天籁小说网

　　可是那种毒只有她和师傅有，又会是谁？

　　谁有这样的能力？

　　“你没有？”

　　沈玲娟冷笑，“那种毒，除了我，没有人会有，而那种毒，我只给过你，不是你，还会有谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第935章 她明明没有下过第二次毒免费阅读。https://xs.23sk.com 