    “大将军谋划的甚是周全。”

    “不过末将以为，若是入夜之后追赶，恐怕多有诡诈。”

    “信陵君纵横战阵多年，我们想到的事情，他绝对也想到了。”

    “此前，他就想诱歼我大秦铁骑。”

    “但老将军在函谷关下伏击了他们一把。”

    “让他们损失惨重。”

    “臧龙坳是硬实力不如我大秦铁骑，伏击不成。”

    “这大野泽峡谷，末将待人赶到，信陵君的诱敌之策，基本算是以失败告终了。”

    “若是入夜开战，信陵君绝对会再次伏击。”

    “此地往前，是失魂林！”

    “白天时常都有大雾，别说是晚上了！”

    “末将以为……”

    王翦说了这一大串话，其实就是说了一个意思。

    不宜冒进！

    同时也隐晦的提醒老将王陵。

    峡谷这里，若不是他及时赶到。

    先前的二十万铁骑说不定就没了。

    “王将军的意思是，不宜追击对吧？”

    “既然如此，本将军也不一意孤行，你带领年轻的将士们连夜返回函谷关。”

    “此战，无论胜败，山东六国已经损失惨重。”

    “五年内难以成军。”

    “大秦至少有你，有大秦铁骑！”

    老王陵低头思忖片刻，抬头缓缓说道。

    他心里对王翦有所不满，但绝对不是听不进去话的人。

    追杀老匹夫，是他的夙愿。

    但是不能以全部秦军为代价。

    这一点，他心里还是有数的。

    一时间，众人全都安静了下来。

    一位是当下的最高统帅，一位是副帅，大秦百万大军的未来执掌者。

    或许，一鼓作气追杀下去是对的，但是要付出惨重代价。

    但是也无法保证，就一定能够取胜。

    也许，王翦将军说的也对。

    稳打稳扎，才是上策。

    哪怕就现在收兵回函谷关，秦军已然算是大胜。

    “不，末将也是老卒了，自当和大将军一起冲杀。”

    “合纵联军的战力虽然不济，但我大秦铁骑分兵，也难以取胜。”

    “末将建议，我等一般老卒冲在前面，其他人更在后面。”

    “若是遭遇不测，还有盘桓的余地。”

    王翦沉思了一下说道。

    作为秦军大将，他没不战而退的习惯。

    但是此去，确实有风险。

    信陵君绝对是憋着什么大招呢。

    不可能秦军想到的，他想不到。

    唯一他敢赌的，就是太子傅的手段。

    此前一切都在太子傅的预料之中，相信定然有后手。

    “好，既然如此，埋锅造饭！”

    “一个时辰后，若是老匹夫魏无忌不攻，我秦军进攻。”

    “追杀之时，老卒在前，其余人在后！”

    老王陵下了军令。

    此刻，失魂林。

    “太子傅，都按照您的吩咐，布置妥当了。”

    “两侧各埋伏了两万弓弩手，正面是以粮车为屏障，着五千穿着魏军装备的弓弩手为前队。”

    “其余五千人作为后队伍，交替放箭！”

    布置巡查了一番的杨端和匆匆走到了靠着粮车打盹儿的陈平身前。

    “好，传令下去，众军冷炊！”

    “听到马蹄声响起，就做好放箭准备！”

    “等号角起，正面弓弩手先放！”

    “然后两侧再放！”

    陈平直起了身子，肃然说道。

    他到失魂林已经是一个多时辰了，可依旧是没等到联军。

    “领命！”

    一旁的军务司马应声音去传令了。

    “太子傅，这该死的合纵联军怎么还不到啊？”

    “等的弟兄们都快睡着了！”

    杨端和已经躁动的不行了。

    就这一会儿功夫，他已经沿着伏击线来回跑了几圈了。

    甚至，还沿着失魂林往前撺了一截，愣是没到人啊。

    这就差急出尿了。

    “你一天不打仗，是不是浑身就难受？”

    陈平眯着眼睛，问了一句。

    “呃，是啊，不干这些山东六国鸟人，活着还有啥意思！”

    杨端和一本正经的说道。

    似乎，他生来就是为了打仗。

    “你可知道，打仗打的是什么？”陈平肃然问道。

    “自然是兵多将广，勇猛杀敌啊！”

    杨端和脱口而出。

    “不，打的是资财粮草！”

    “打的是老秦人的血汗。”

    “长平之战时，辎重运送就征发了五十万百姓。”

    “无数老百姓都用独轮车推着自己的口粮给前线的大军。”

    “此后这几十年，大秦一直没缓过劲儿！”

    陈平缓缓的说道。

    此番大战，结局已经注定。

    但是秦军也会折损不少的将士。

    山东六国将一蹶不振。

    但是大秦，国力依旧虚弱。

    若想大秦强盛，完成东出霸业，必须发展经济。

    这是陈平这一路上，一直思考的问题。

    “哦……”

    杨端和点了点头，也不知道他到底有没有明白陈平的意思。

    “不过嘛，干山东六国是对的。”

    “大秦，也需要你这样的猛将！”

    陈平笑了笑说道。

    发展经济的事情，和老蔡泽商讨看看，能否研究出个策略来。

    不然，大秦仍旧难以为继。

    “嘿嘿，太子傅言重了，大秦像我这样的多了去了。”

    杨端和摸着脑袋，嘿嘿笑道。

    咸阳，丞相府。

    “丞相，太后宫的今儿又来了，在外面侯了一天了。”

    中书令进入吕不韦书房，拱手道。

    昨日这常公公可就来了两趟了。

    老是这么晾着，也不太好。

    “不见！”吕不韦硬邦邦来了一句。

    这两个月来，花样夫人屡次作妖。

    先是撺掇公子蛟母子篡位。

    结果被陈平斩杀，赔上了十几个官员，就连他的内置都搭进去了。

    继而是联合王室成员，煽动咸阳老百姓，传陈平和太后赵姬的绯闻。

    造谣陈平的各种不堪罪行。

    意图逼迫驷车庶长老赢贲以王室族长的身份，罢免太后，诛杀陈平。

    然而，却赔上了自己的贴身侍女，还差点儿把自己给拉下水。

    此后又撺掇了尚商坊客商的“商战复仇”，结果让吕不韦赔上了一太祝，三屁股。

    每一次，都说的天花乱坠。

    每一次，都是信心满满。

    可结果，全都是一地鸡毛。

    吕不韦又不是缺心眼儿，自然不愿意再和这歹毒的女人搅和。

    以他的丞相身份，说不见华阳太后的人，就不见。

    不过，他心里一直有个疑惑。

    那就是以陈平表现出来的智慧和能耐，不难猜出这一切的幕后主使。

    但却没有下手。

    真是百思不得其解。

    “可是，常公公说，这次要说的是大好事儿。”

    中书令有些为难。

    “哼，眼下我大秦和山东六国在关外打仗，能有什么好事？”

    “大军已经整整两日没有消息，本丞相忙的焦头烂额，还来添乱。”

    “打发就走是了！”

    吕不韦火了。

    这几次，华阳夫人和陈平的交锋，最受伤的却是他。

    若不是为了顾及自己丞相的颜面，他绝对会让华阳太后喝一壶的。

    这老女人，三番五次的来骚扰他。

    他心里很不爽。

    这次，多半又是想借着大秦和山东六国开战，出什么幺蛾子。

    “是！”中书令看丞相大人火了，当即转身往外走去。

    “等一下，你速去把丞相府所署的官员集合起来，到前厅议事。”

    眼下函谷关外在打仗，作为丞相，已经有最近消息到了。

    他要做一番部署。

    以面对此次战后的局面。

    华阳太后宫。

    “什么？”

    “这个吕不韦竟然不见你，这是彻底不把我这个太后放在眼里。”

    “他这个丞相，看来是不想做了！”

    华阳太后那那张红润的脸色，顿时扭曲了

    多么好的显摆机会啊，这吕不韦竟然不识抬举。

    “太后息怒！”

    “吕不韦那是不知天高地厚，很快他就会知道太后的厉害。”

    “他这丞相，往后就不要做了！”

    常安心道，太后这是飘了啊。

    虽说太后有权利，可那也是人家赵太后，你个打入冷宫的太后，叫嚣个什么劲儿啊。

    不过，嘴上却说着另外一番言不由衷的话。

    当奴才，不顺着主子，走的早……

    “呵呵呵，算你会说话。”

    “怎么样，那巴府都乱了吧？”

    “整个咸阳的老秦人，都恨那浪荡公子入骨了吧？”

    “你再让人点一把火，想来那巴氏的祖坟，都该让老秦人刨了吧。”

    华阳夫人蜜汁自信。

    “呃，巴氏的人，早都哭做一团，乱成一锅粥了。”

    “咸阳的老秦人嘛，还似乎没那么大反应，他们对秦军还是抱有幻想的。”

    常安斟酌着说道。

    昨日派去煽风点火的人，早都被愤怒的老秦人给打成死狗了。

    “哼，那就再派人去。”

    “即便是那浪荡公子活着回来，本后也不让他好过！”

    华阳太后一听，直接怒了。

    “是，奴婢这就去！”

    常安赶紧哭丧着脸去了。

    刚才太后还和颜悦色呢……

    大野泽峡谷。

    “报！”

    “平原君，王上密书！”

