    郭宁怔怔的站在门口，觉得时空迷乱。

    直到保兴的声音传入耳中。

    “郭娘子，陛下在那边呢。”

    “啊？哦！”郭宁一下子回神，闭了闭眼，再次睁开，心绪慢慢的平缓下来，提起裙子跪到在地，“民妇见过太后，给太后请安。”

    云黛抬头笑道：“阿宁来了，免礼起来吧。”

    郭宁谢恩后，站起身，看向云黛。

    近距离看，她还是年轻，依旧美貌。

    多年来，无丝毫变化。

    不，变化还是有的。

    那双清澈的眸子，变得有些深不见底，叫人看不透。

    但笑容还是令人如沐春风。

    “我这里乱，你自己随便坐吧。”云黛随意抽出一块帕子，擦了擦手指沾的墨迹，伸手捏了块糕点塞进嘴里，“一直忙着画图纸，晚饭也没吃。你吃了吗，来点。”

    郭宁看她这模样，原本有些紧张的心情，竟神奇的和缓下来。

    她抿嘴笑道：“我是吃过了才来的。您还是如从前那样不拘小节。”

    “我就是个普通人，难道饿了还要端着呢？”云黛扬起笑容，露出一口白牙，“阿宁难得想起来见我。”

    郭宁垂首，轻声说：“我一直惦记着您的，也想来见您。只是……老夫人过世，我不敢来打搅。”

    “我明白。”云黛摆摆手，“你不必忌讳什么。”

    郭宁说道：“您要节哀。”

    “你不如说说，来找我有什么事，是不是遇到什么困难了？你那个夫家又难为你了？”

    “不，不是这件事。”郭宁忙摇头，“其实我早已经与他和离了。反正也没有孩子。”

    “孩子呢？”云黛记得她那时怀孕了的。

    郭宁道：“小产了。”又笑，“其实想想也是好事，没有孩子，也就没有牵挂，可以安安心心的走。”

    云黛点头：“说的是。那你这几年，就一个人过？”

    “幸亏有陛下的吩咐，许虎将军帮我，我和离后拿回了自己的嫁妆，置办了房产，平日里在云记做事，大管事给的钱丰厚，足够我一个人过的滋润。日子还是愉快的。”

    郭宁脸上焕发出神采。

    云黛笑道：“你本就识文断字，是有才能的，岂能被轻易埋没。”

    郭宁笑道：“这都是您的恩赐。我今天来，是听说您明天便回北齐了，想着来看看您，见您很好，心里也就满足了。”

    云黛道：“你呢？有什么打算？继续在云记做事？”

    “是啊，眼下这样，倒也不错。”

    “想过再嫁吗？”

    “不想了。”郭宁笑着摇头，“还想那些做什么，一个人清清静静，自由自在的挺好的。”

    云黛道：“如果你愿意，可以随我去北齐。北齐如今正是缺人的时候。你若是愿意去，必然大有作为的。”

    郭宁脸上有一瞬间的心动，随即犹豫片刻，缓缓摇头：“多谢太后好意，我就……不去了。”

    “为什么？你在这里还有什么牵挂？”云黛问。

    “没有。”郭宁摇头。

    “为何不肯跟我走？”

    “只是熟悉了这里，不愿意再动弹。”郭宁笑道。

