    释阎昌还算是眼神锐利，成功的就锁定到了刚才发动过攻击赵白。

    在近乎瞬发的技能面前，此时的赵白完全没有闪避的机会，就被这个技能完全命中了。

    这一招赵白知道，但是他虽然闪避不掉，却有办法躲掉。

    哪怕他现在的身体素质不够，但是他周围还有很多其他的幻象，他只需要心念一动便可以随意和任意幻象互换身体。

    一念之间可比瞬发都还要快。

    不过赵白并没有这么做，他要的就是彻底的打怕对方，让他们不敢再来太阳系造次。

    所以他要让对方知道，自己是没有弱点的，让对方所有的侥幸心理都彻底的消失。

    与其被宵小觊觎，不如让宵小彻底惧怕，不再滋扰来的干脆。

    随着禁锢技能命中赵白，释阎达等人当即一喜。

    看来是成功的控制住了，禁锢的控制时间足足有5秒钟。

    从赵白的攻击力来看，他的防御力应该是不怎么样的。

    特别是法抗，一般人很少会去加精神，所以他们觉得眼下释阎柏只需要一记大招便可以直接送赵白归西了。

    但是很快，他们就发现自己错了。

    释阎柏的学会的一个大招伤害是不错，300%的法伤，加上释阎达的天赋，能够打出600%法伤的效果。

    但是他是单纯的法伤加成，也就是伤害后的加成，释阎达的加成也同样如此，也是对伤害后的伤害有加成。

    而此时释阎柏的法攻为1005，赵白的法抗为2024！

    计算伤害时：（1005*2-2024）*300%*100%！

    看着乘了很多，但是仔细一算，1005*2等于2010点，而赵白法抗为2024点。

    连防御都没破，伤害负数倒是不会，但是一旦为负数就以0点计算。

    零哪怕乘一个亿，那它也依旧是零。

    结果释阎柏信心满满的一个大招打出来，打到赵白身上。

    打出来的伤害却是0点！

    这一瞬间，可是彻彻底底的看懵了释阎达等人。

    而赵白此时则是露出了一丝意味深长的笑容看向了他们。

    他之前可是通过混沌阴阳石的能力，清清楚楚的了解了这些人的所有信息了。

    他知道对方的招数的算法，所以他方才会如此无惧。

    其实哪怕对方的招数的算法换一换，是伤害造成之前先行加成，也不过是6030点法伤打在赵白身上，减去赵白的2024点法抗，最多也就造成4006点伤害，而赵白此时此刻的血量可是已经高达11369点了，这点伤害哪怕是暴击都秒不了赵白。

    甚至于他这管血耗完，使用一下转化器，将血条和蓝条一换，他便又有了15190点的可用血量了。

    所以无论怎么样，对方注定都要被赵白震撼到。

    “怎么可能，毫发未损？”

    “这绝对不可能的，他被禁锢住了，按理说什么技能都不能用，他只能硬抗伤害，怎么可能他本身的法抗能够达到这么高的地步。他刚刚可是打了阿松17000点的暴击伤害啊！”

    这挨一顿打，反而还把攻击的人彻底的吓懵了。

    得亏是没有造成伤害，但凡造成哪怕一点伤害，那伤害就会传来真实的痛感。

    赵白可不喜欢那种感受。

    他现在一共展示了闪避的手段、秒杀的手段以及固若金汤的姿态。

    接下来他要展示的就是无惧任何控制的能力。

    就在释阎昌强调了一遍赵白被控住一事时。

    赵白微微一笑，“你的控制真的有效吗？”

    忽然赵白身上一阵能量护罩弹起，他周身那个奇怪的禁锢光环便直接消失了。

    能量护罩可是有解控的能力的，即便是被控制住也依旧可以使用。

    此时升级到了8级的能量护罩，只需要消耗10%的最大魔法值便足够了。

    笼罩着能量护罩，赵白需要持续每秒扣除4%的最大法力值。

    不过这便足够了。

    击杀面前的四人，甚至于都不需要超过五秒。

    最多也就是再消耗个20%的最大法力值便可以了。

    眼见赵白居然连解除控制的能力都有。

    释阎达这下子是彻底的死心了。

    超强的闪避能力，近远程无弱点的超强输出能力，防御力极强的防守能力，甚至于哪怕已经被控制住了都还有解除控制手段的超强解控能力。

    这一切的一切加起来，释阎达脑海中只有一个概念——那就是【无敌】！

    这根本就是一个无敌的人，哪怕对方只是一个人，也不是自己四个人或者说五个人可以对付的。

    这家伙太强了！

    “不亏是银河系第一人，赵白我彻底的记住你了，如果可以，我真不想将来星域之战面对你这样的敌手！”

    听到释阎达给予赵白这么高的评价，剩余的三个部落勇士也没有什么可反驳的，确实赵白已经强到了让他们绝望的地步。

    此时，赵白已经持剑杀到了四人的近前。

    “放心吧，至少在第一战，我们是碰不到一起的了！”

    话音落下的瞬间，数道银芒闪过，刷刷刷……

    随着每一剑划过，便是一个人头抛飞。

    释阎达四人，除了释阎摩这个坦克硬扛住了赵白一击没死，死在了第二击之外，其余所有人都是一剑枭首！

    瞬间秒杀四人，赵白立即看了看地面上的掉落品。

    虽然这五个家伙身上的装备也就那么几件不错的，但是他们背包之中是不是有什么极品，赵白就不知道了。

    所以在击杀了五人之后，他立即迫不及待的将地面上的战利品一股脑的全都拾取了起来。

    五个人总共掉落了十三件东西。

    其中九件是装备。

    只有一件是武器，不过这把武器的属性还算不错是一件20级的卓越级武器。

    回头倒是可以喂给器灵胚胎，不过眼下赵白可以下30级副本了，可以弄30级装备了，要不要喂还要再做考虑。

    装备上赵白看中的装备那是一件都没掉，他看中的都是一些饰品类的装备。

    可惜掉落的全是身上的装备。

    装备上没有什么收益，赵白自然是立即将目光转移到物品上了，期望这些外星来的家伙能够给自己带来一些别样的宝贝吧！

    