
    第五十六章有点儿意思

    原本沉静如水的天景帝莫修央，忽然爆发出了一股浩瀚的气息，仿佛要将整个御书房内的虚空都震动了几分。

    莫修央正襟危坐于龙椅之上，左手放在膝盖上，右手搭在金藤的龙椅扶手处，双眸迸发出不可质疑的威严气魄。

    面对铺天盖地的皇威而来，顾恒生的脸上没有任何波澜泛起，依旧是坦然自若的回答道：“君上，也许是因为我不能够修行，而且平日里所做的事情不是那么惹人心意吧！故此，很多人才会这么评价我。”

    “哦？是嘛？”

    莫修央沉吟了许久许久，微眯的眼睛缓缓地恢复了，然后深意浓浓的露出了一抹微笑。

    “应是如此！”顾恒生面容淡定，回答道。

    好一个顾家小公子，闻名京城的第一纨绔公子。莫论其它，就凭他面对孤的这般从容不迫的气度，就连当朝大臣都做不到。

    可是，偏偏就是这样气度不凡的人，被称作是京城最无用的废物公子。

    有趣，着实有趣得紧哪！

    莫修央此次召见顾恒生入宫，一来是想亲眼看看闻名京城的顾家小公子，二来是想知道李家老爷子昨日为何突然改变了入赘之事。

    现在看来，莫修央心里已经有了答案，恐怕和眼前穿着淡白色长衫的顾家小公子脱不开关系。

    “顾家满门天骄，身为昔年承蒙将军的亲子，眼前这位臭名远扬的顾家小公子，可远没有那么简单哪！”

    莫修央面容冷峻威严，虽没有流露出任何的情绪波动，但是心里却极为好奇的喃喃自语着。

    顾恒生静静的站在御书房内，直面着龙椅上高坐着的莫修央，眼眸暗闪。

    在入皇宫之前，顾恒生便已经想了很多，如果他故意在莫修央面前装成傻愣愣的败家公子模样，虽然可以瞒骗过莫修央对他的试探，但是对于今后的发展却是极大的不利。

    因此，顾恒生索性表现出自己如海般深不可测的气魄，任由莫修央怎么猜测。即便之后莫修央会将目光注视在自己的身上，也没有丝毫可担心暴露的。因为，顾恒生想让莫修央看到什么，莫修央就只能够看到什么。

    他的道心，如亘古长夜，岂是莫修央能够看透的？

    他的气魄，似汪洋大海，囊括了世间一切，绝非百国之地的人可明白的。

    他的六识，承载了前生千年修行的漫漫岁月，直达云霄巅峰，非世间红尘人所能够涉及。

    “顾恒生，孤没有记错的话，你刚行弱冠之礼吧？”

    莫修央悄无声息的打探着顾恒生的身体，发现顾恒生没有半点儿的玄气波动，体内空空如也的就是个普通凡人。

    对此，莫修央很是疑惑，按理来说，顾恒生身为顾家的种，他再怎么不济也是天才，怎么会无法修行呢？

    十多年前，顾家因为顾恒生不能够踏入修行大门，不知请了多少名医、用了多少珍贵的药材。在当初，此事轰动一时，无不是感叹唏嘘着。

    “难道他真的就只是一个普通人？只是，那从容淡定的气度……”莫修央很是奇怪，若顾恒生只是一个普通人的话，那他的那种……睥睨天下和孤傲凌云的气魄，是怎么来的。

    奇，当真是奇怪。

    一个普通人即便再怎么眼力开阔，沉稳不凡，也不可能在面对皇威浩荡而没有丝毫反应吧！对于顾恒生，莫修央越来越好奇，眼瞳深处浮现出一抹深沉的光芒。

    “是，一个月前，刚行弱冠礼。”顾恒生轻轻点头回答。

    莫修央又沉默了，他审视着顾恒生敲了敲左手食指，然后才沉吟肃穆道：“顾家满门忠烈，你既是昔年承蒙将军之子，理应继承父辈荣光将威，可惜你武不可通。”

    莫修央顿了顿话语，微微抬了抬眼眸，对着顾恒生说道：“你可愿入朝堂，走文官之路？日后好替孤分忧天下之事。”

    隆隆隆……

    莫修央的话语刚落，皇宫擎苍之上便响起了晴天霹雳，令整个皇宫都充斥了一股诡异压抑的气氛。

    闻言，顾恒生不动声色的在内心沉了沉：“请我入朝为官？天风国的这位……打的是什么算盘？”

    “多谢君上好意，不胜惶恐。我只是一介混吃等死的草民，自知无用至极，不敢有此想法。”顾恒生微微拱了拱手，面无表情的回应道。

    听到顾恒生这么干脆的拒绝，莫修央的眼眸不由得收缩了几分。

    其实莫修央真的动了爱才之心，虽然他现在还很疑惑顾恒生为什么被冠名京城的第一纨绔公子，但是他内心真的掀起了一缕波澜。

    想必李老甘愿让自己孙女嫁给顾家，应该就是因为眼前的顾恒生做了些什么，才会发生转变的。

    即便顾恒生真的不能够修行，可就凭借他的那股从容中散发着孤傲的气度，足矣比京城许多年轻一辈高上一筹了。

    让顾恒生步入官场，一来可以探探其深浅，二来也可施恩于顾家，不让顾家上下心寒，三来则是让顾恒生为他所用。

    只是一眼之间，莫修央便将事情考虑的很清楚，不管最后面顾恒生入朝堂以后是何表现，他都没有任何损失。

    “怎么？你不愿意吗？”莫修央故意沉了沉声音，略带一丝逼迫的韵味。

    顾恒生淡然回应：“君上好意我心领了，我只想做个浪荡逍遥的公子哥，没有步入朝堂的奢想。”

    静，整个御书房忽然呈现出来了一股压抑的寂静气氛。

    在御书房门口候着的一众将士，似乎都感觉到了从御书房内涌出来的磅礴威压，不禁缩了缩脑袋的打了个冷颤。

    “罢了，此事暂且不论，孤累了，你先回去吧！”

    突然，莫修央改变了口风，对着顾恒生轻轻摆了摆手说道。

    顾恒生不语，只是微微躬身行了一礼，便毫不拖拉的转身离开了御书房。

    风轻轻扬起了它的妩媚，抚着顾恒生的衣衫角处而令其飘舞。一缕缕发丝折面凌乱了几分，为顾恒生更添了几分深沉之色。

    顾恒生的背影渐行渐远，那孤傲凌云如剑芒般直冲云霄。

    御书房内

    莫修央抬眸望着顾恒生渐渐子消散的背影，嘴边不由得露出了一道笑容，喃喃自语道：“顾家小公子，有点儿意思……”