    “不愧是院长和总教……刚刚红色的金属巨怪，对应的是传奇级吧？居然也联手击败了！”盖皮诚真心实意的夸奖起来。

    体力消耗有些大的派斯达斯，看了盖皮诚一眼没有说话。

    “嗯，相当于是属性正常的传奇级。”印迪亚希依旧笑眯眯的说道。

    盖皮诚：？？？

    怎么总觉得，院长也阴阳怪气起来了？

    妄想觉醒【言灵师】不成？

    之后印迪亚希也解释道：“二层的那些金属巨怪，其实更接近于现在地矮会的傀儡，其他的那些……说是‘人造职业者’才更恰当, 其具体原理不明。”

    伊尔维都这时看着一间间“藏宝室”怔怔出神，在门口来回踱步，似乎在思考着什么。

    “伊尔同学，怎么了？”印迪亚希问了一句。

    以伊尔维都的博学，在某些方面，有超过印迪亚希的见识也说不定——尤其这座地下城, 本身就与长诗半岛“众神殿”、似乎存在某种联系, 而伊尔维都祖上，也正是出身于此。

    “没什么，感觉这城堡的结构……好奇怪。一楼是两个巨大的守卫室，二楼的房间又都差不多大小，也都看不出主人房，更没有宴会厅之类的建筑，而三楼居然就只有藏宝室……”伊尔维都感觉这城堡的结构很不完整。

    如果真有这么一座城堡，城堡的主人住在哪里？

    甚至连会客、宴会的地方都没有，而长诗半岛的神殿的风格来说，可以没有住的地方，不过一定会有饮宴的地方！

    “的确这座地下城，可能并不完整，完全打通的难度，也属于最低的一类，进入真实空间之后，甚至完全没有战斗。”印迪亚希这时也补充了一句。

    最初“通关”，是五年前, 印迪亚希、翁伽利、派斯达斯还有布洛菲丽亚四个人, 现在更强、并且“熟练”之后，甚至印迪亚希和派斯达斯两个人就能通关。

    “好了，你们先选吧……没人知道里面有什么。”印迪亚希对四个学生说道。

    从已经开启的宝库来看，一个是最左边的，另一个是中间的一间。

    “印迪亚希院长和翁伽利副院长之前获得的是什么？”盖皮诚很不见外的问道。

    “翁伽利副院长得到的是一本阅后即焚的书，我得到的是一支法杖。”印迪亚希倒是没觉得这有什么可隐瞒。

    不过翁伽利的“书”，具体是什么，他也不知道——属于一次性用品，看过之后，就形成了特殊的卡牌。

    具体功能翁伽利也没有和他透露，所以说他们相互也并不知道对方得到的奖励的详细情况。

    “也就是说，有可能是装备，也可能是某种知识吗……”盖皮诚看着剩下的六个宝库直搓手手。

    从外面显然看不出什么。

    “伊尔，长诗地区有什么左右某一侧更重要的习俗吗？”盖皮诚向伊尔维都问道。

    伊尔维都平静的说道：“长诗地区普遍是以右为贵重，不过……【众神殿】涉及到的是众神纪时的文明，和现在的长诗城邦是两回事。”

    至于众神纪时期文明的“习俗”如何，那就没人能说得清。

    “不管了，那就这个吧！”盖皮诚说着，将自己的齿轮放在了最右边的门上。

    万一众神纪的神庭也是以右为贵呢？那不是就赚了？

    而且左手边的第一个, 之前就已经被打开。

    盖皮诚走进去之后, 众人发现他仿佛走入了另一个空间, 骤然消失在门口。

    因为印迪亚希之前就提到过，所以其他人也没有太惊讶——等到离开进入的藏宝室时，会直接出现在地下城外面。

    而盖皮诚这时发现，走进来之后，这房间比外面看起来还要小一些。

    四面闭合、连气窗都没有，四角有照明灯光，也不知道是什么燃料

    而在房间中间的是，一座小台子，上面放着……

    “这是……网？”盖皮诚好奇的上前，将台子上的东西取了下来。

    发现一面轻便的网，网孔勉强能穿过两三根手指，抖开之后约么三四米见方，材质摸起来并非金属拉丝，却也冰冰凉凉、十分坚韧。

    这算是装备吗？一种武器？——盖皮诚心里疑惑着。

    不等盖皮诚再多好奇，这“网”在盖皮诚手中渐渐消失，取而代之的是……盖皮诚的意识中，多了一张特别的加护卡！

    加护卡·【捕获网】：用来“捕获”目标的网，目标越分神、成功几率越高，作为仿制品，成功使用一次后即破损消失。

    一次性的加护卡？

    盖皮诚露出了惊奇的神色……

    更重要的是，盖皮诚在意识中，将卡翻过来，发现……其卡背，赫然是橙色！

    也就是继【阴阳怪气】之后，盖皮诚的第二张橙卡——也就是半神级的卡。

    “似乎……和我本身的属性，没什么关系。可惜只能使用一次……”盖皮诚在心里嘀咕道。

    因为是一次性的，盖皮诚也没法尝试，这东西究竟有多大效果。

    不过既然是半神级的卡，应该怎么都不会低吧？

    而且对于现在的盖皮诚来说，不关联自身的属性的自律性效果，反而是一种优势，否则会被盖皮诚目前还不高的属性拖累效果！

    相比于“不知道具体效果如何”，盖皮诚更在意的是，这个所谓的“捕获”。

    在技能描述中，这是一个很专业的词——比如驯兽师捕获兽宠，就是一种“捕获”，魔兽骑士的驯服坐骑，也算是一种“捕获”。

    而盖皮诚现在并没有什么需要“捕获”来生效的技能，或者说是没有承接“捕获”到的目标的能力。

    像是【驯兽师】，在“捕获”成功后，可以进行驯养，【召唤师】“捕获”成功后，会将目标置于召唤空间，而盖皮诚没有这类职业！

    仅仅是当做一种战斗时的限制效果来使用，似乎……有些亏！

    如果能交易的话，强制捕获型的召唤师职业者，肯定愿意出天价来买。

    只是现在这“网”，已经变成了自己的一张卡，看起来也有也无法再和别人交换。

    很快，盖皮诚一边在心里计划着这张卡的用途，一边离开了藏宝室……

    踏出门口时，周围的景致一阵骤变，盖皮诚转眼回到了进入地下城的石门前，并且这时印迪亚希、派斯达斯还有伊尔维都、特瑞莎都已经出来，倒是莫加西德比盖皮诚还慢了一步。

    不知道是不是错觉，盖皮诚总觉得莫加西德脸色有些僵硬，似乎这奖励令他有些纠结。

    印迪亚希和伊尔维都一样，都看不出什么神色变化，派斯达斯则是和特瑞莎一样，都明显容光焕发，看上去就知道，对奖励很满意——果然战士和法系，普遍从性格上就能看出差别，而莫加西德……属于例外。

