    自从见过了花婆婆之后，她就惦记起了此事。

    当初她特意放出了消息给田青，如果田青和的花萝之间真的有关系，那么想必应当已经有所行动了。

    “这一点我也不太清楚。”帝北宸道，“我回来不过比你早几日，从大家的反应来看，好像并没有什么事情发生。”

    “难道是知道我不在学院，所以没有行动？”

    百里红妆柳眉轻皱，以前的她只能说对自己的实力有着一定的自信，相信即便花萝出现了，她也有着应对之力。

    而如今这情况就已经变了，随着她突破到入神境之后，只要花萝敢出现，她一定会将其抓起来送到花婆婆的面前。

    这是她对花婆婆的承诺，必然要做到。

    瞧着百里红妆那认真的模样，帝北宸淡笑地揉了揉她的发。

    “现在已经回来了，如果她真的想对你下手，我们就在这里等着，迟早会有消息的。”

    百里红妆微微一笑，“我离开的这段时间里，魔界可有动静？”

    “暂时没有。”帝北宸淡笑，“担心我？”

    “是啊。”百里红妆点头，眉眼微微上挑，上扬的下巴透着一丝傲娇，“我若不是担心你会有危险，我就在神界多待一段时间了。

    在那里修炼，速度可要比在仙域快得多。”

    女子佯装的姿态落在帝北宸的眼里只觉得分外可爱，“这么说来，你是为了我放弃了大好的修炼机会。”

    “那是自然，你可得记着。”

    “我一定牢牢记住夫人对我的心意。”帝北宸轻笑道。

    这一夜大家都闹得十分开心，百里红妆二人在回来之后亦是早早地休息了。

    接连赶路，就算是以他们的身体强度感受不到半点疲惫，可心里终究还是难掩风霜，只想沉沉地睡一觉。

    次日，天气大好，百里红妆的心情也如这清朗的天气一般，分外明媚。

    “子然他们应当已经又去妖物战场了，最近院长将看守六品域的任务交给了他们，不能经常离开。”帝北宸道。

    听言，百里红妆微微点头，“我在来的时候便听到了这消息，不在的这段时间里，他们都已经能充当导师了。”

    “你今天有什么打算？”帝北宸问道。

    百里红妆想了想，挑眉道：“你打算去妖物战场吗？”

    “今天就算了吧。”帝北宸道。

    “那你既然没什么计划，我带你去看一样东西。”百里红妆神秘一笑，眉眼间多了一丝光芒。

    帝北宸略显疑惑地随着百里红妆进入了混沌之戒，直到来到那数个通道的屋内，见到一个崭新的通道时，他眉宇间才漫上了一抹诧异之色。

    “新的通道？”

    百里红妆微微点头，“这里已经有很长一段时间没有出现新的通道了，是此次我回来之后忽然发现的，也不知道这通道究竟是通往什么地方。”

    “你想进去看看？”帝北宸问道。

    “难道你不想？”

    二人对视了一眼，皆是看出了对方那相同的想法。

    “不过我们才刚刚回来，暂时还是先不着急去吧。”

