    黄志高把温馨的剧本交给吴迪之后就去忙剧组的事了。

    让坦克他们在这边等着，吴迪就带着温馨去化妆间。

    路上两个人走着走着，温馨突然捂嘴噗嗤一笑把吴迪惊了一愣。

    “傻丫头你突然笑什么啊？”

    温馨捂着肚子笑得眼泪都快出来了，吴迪一脸懵逼，寻思这丫头这是吃错药了？半晌，温馨揉着肚子才站直了身体。

    “我就觉得，吴倩她们的形象太好玩了，刚才人太多我怕影响形象一直憋得，那憋得是相当难受，不行了，想起来我就还想笑……哈哈哈”

    又笑了一会，温馨这才换回一本正经的表情，眼神中充满了感激看向吴迪道：“吴迪，谢谢你为了我出气。”

    吴迪挠了挠头尴尬道：“谢我干嘛，不是我做的！”其实那几个人别致的造型还真不是出自吴迪之手，他只是补了个刀而已，真正给力的是耗子。

    随后吴迪把剧本塞进温馨的小手里说道：“温馨，这个角色特别棒，好好演，我相信你可以的！”

    温馨把剧本像是珍宝一样抱在怀里点头坚定说道：“我会加油的，不辜负大家对我的期望！”

    吴迪伸出手摸了摸温馨的小脑袋，就像宠爱自己的小妹妹一样道：“快去换衣服吧，时间不早了，别让造型老师久等咯！”

    说完温馨就一路小跑朝着化妆间方向去了，回头看着吴迪默默点燃一支烟看着天空的背影，温馨嘴里喃喃道：“谢谢你吴迪，谢谢你为我做的一切，有你在身边真好……”说完就进入了化妆间。

    这次黄志高召集编剧连夜更改了剧本，为温馨量身定制了一个角色，虽然不是女主角，但是却是一位非常关键的人物，一个嫉恶如仇劫富济贫的女杀手。

    开始的时候是男主的敌对，因为反派从中挑拨离间，使得女杀手处处针对男主，可是随着剧情的推动，女杀手慢慢查出了事情的真相，最后站在了男主这边，一起和命运作斗争，可谓是一个爱憎分明的女侠客，很吸引人。

    这个角色戏份不算特别多，所以拍摄任务差不多在几天内就能完成，试装拍过几个镜头过后，因为暂时还没有到温馨饰演的角色再次出场的时间，于是就让吴迪先带人回去了。

    “妹妹啊，姐姐和你说，你这个角色要是演好了，绝对能一炮走红，到时候可别忘了姐姐哦！”化妆间里，温馨卸完妆后和那个娘炮造型师聊天。

    虽然这个人性取向可能有点问题，但是通过之前的事情就能看出来，他还是个不错的人，尤其是布景牌要倒塌的时候他没有着急跑，而是转身想拉着温馨逃走这件事。

    虽然最后还是靠着吴迪和他的兄弟们的功劳化险为夷，但是温馨依旧很感激这个造型师，而令人不解的是，这家伙虽然是个二椅子，但却有一个与他性格和形象完全不搭边的名字，赵铁刚。

    “我不会忘的，谢谢你赵哥，把我打扮得这么美美哒！”温馨感激地说。

    赵铁刚面露嗔怪地看着温馨道：“臭丫头，叫什么哥哥，错了，叫姐姐！”

    温馨：“是……赵姐。”

    “这还差不多！”赵铁刚板着的脸恢复了笑容，看的温馨起了一身鸡皮疙瘩。

    临走的时候赵铁刚叮嘱温馨：“妹妹，梁芳这个人我特别了解，她这次手下的艺人全都被赶走了，肯定不会善罢甘休的，你要当心，她认识的竟是一帮不三不四的人，保不准到时候会报复你。”

    对于梁芳温馨能不了解吗？这些不用赵铁刚说温馨也知道，不过对方难得对自己不错，温馨还是表示感谢。

    “谢谢赵姐的提醒，我会注意的。”

    “还有啊，跟你一起的那个小帅哥，人挺好的，虽然不是明星，但是感觉非常靠谱踏实，比那些大猪蹄子强百倍，要是有机会的话，你要好好把握哦，姐姐看人很准的！”

    这赵铁刚不但是个化妆造型师，还有当媒婆的潜质，对其说的话温馨只能尴尬一笑，她和吴迪还没有到那份上。

    和赵铁刚道别后，温馨见吴迪和坦克正在外面等自己，于是上了车就准备回去。

    这一段时间莫妮卡有些事需要回詹老板那边，所以温馨一般都住在吴迪的公司，为此吴迪还专门准备了一个房间，为的是可以更好地保护温馨的安全。

    车上，吴迪坐在温馨身边，坦克在开车，安东伤未痊愈，所以副驾驶的位置由刘鹰代替，而耗子则是变装开着一辆紧凑型的车远远跟在他们后面。

    路上，温馨正抱着剧本背台词，阳光洒进车内，在她恬静的天使面庞上镀了一层金色。

    小姑娘一旦工作起来非常认真，吴迪也为自己老师有这样一位优秀的女儿感到高兴，他老人在天之灵一定会很欣慰的。

    “温馨，晚上想吃点什么？拍戏这么辛苦，你就别给我们做饭了。”吴迪问道。

    虽然温馨现在受吴迪他们保护，可是小姑娘加每次看到吴迪他们吃着压缩饼干和泡面都觉得没营养，于是只要她住在吴迪公司，不管多辛苦也坚持给吴迪他们做饭。

    对于温馨做的饭，所有人都表示那是人间美味，就连不是小队成员的天狗都经常找机会蹭饭，每次都被刘鹰嫌弃，赶都赶不走。

    温馨听吴迪这么说摇摇头道：“没事的，我一点不累，今天我给你们做我拿手的锅包肉，冰箱里还有很多食材。”

    听温馨这么说，开车的坦克口水直流。

    “嘿嘿，温馨真是上得的天堂下得厨房，俺要是能娶到你这样的媳妇，俺爹肯定做梦都会笑醒！”

    吴迪在他脑袋上重重一拍道：“开你的车！”

    他透过后视镜，发现耗子的车并没有跟上来，于是给耗子去了电话。

    “喂耗子，你怎么了？”

    电话里那头传来耗子郁闷的声音：“别提了，我车爆胎了，你们先回去吧。”

    “好的，今天温馨要做锅包肉，你修好车赶紧回来，不然坦克说他要把你那份全吃了。”

    “嘿，这王八羔子他敢……等等！”耗子的语气突然变了。

    “又怎么了？”吴迪连忙问道。

    “不对劲，我这边看到有好几辆摩托车正朝着你们的方向追去，那些人清一色全都是机车服，看上去就像之前袭击咱们公司的那伙人！”

    耗子刚说完，吴迪就听到身后传来一阵引擎轰鸣声，震耳欲聋，回头看去，就见四五台摩托车从后面出现。

    其中一台摩托突然加速，直接和吴迪他们的车并排，摩托车上面是两个人，都带着头盔看不清脸，坐在后面的那个人从怀里掏出一个东西。

    左后方车窗边，温馨正在认真地背台词，听到声音下意识抬起头，就见一个黑洞洞的枪口对准了自己。

    “砰！”

