    金色的阳光洒在翠绿色的天陨之森上，给天陨之森添上了一抹朦胧的色彩。

    外面兽吼声阵阵，只是听着就让人不敢踏足。

    然而，在天陨之森内围，一座小木屋却毫发无损地坐落在那里。

    甚至方圆几里内连玄兽的踪迹都没有。

    阳光从木窗中打进屋子里。

    照清了木屋中那张风华绝代的脸。

    扇子般的睫羽在巴掌大的小脸上投下一片阴影，完美的五官让人找不出一丝瑕疵。

    在她身上流连的金色阳光，像是圣光一样，神圣，让人不敢侵犯。

    一眼看过去，美的惊心动魄。

    千漓雪睫毛微动，手指也动了动。

    “吱呀——”

    小木屋的们被推开。

    千漓雪睁开眼，就看见一个一身白衣的男子走了进来。

    由于背光，看不清模样。

    千漓雪不适地闭了闭眼，抬手挡住眼睛。

    这一动，才发现，浑身的骨头就跟被拆下来了般，痛的千漓雪都倒吸了一口凉气。

    千漓雪挣扎着要坐起来。

    “姑娘，先不要动。”

    白衣男子开口，声音清朗，如玉石相撞。

    听着就极易让人产生好感。

    白衣男子逆着光，走过来，把手上的药碗放到旁边的木桌上。

    “你的伤还没好，现在不宜妄动。”

    千漓雪还是挣扎着起来，倚着枕头坐起来。

    才看清了男子的长相。

    五官俊朗，星眸剑眉，嘴角挂着一抹让人舒心的笑意。

    身形欣长，气质温和。

    看一眼就很难再忘记。

    白衣男子的呼吸一滞，在师傅救了这女子时，即使那时浑身是血，狼狈不堪，但依旧可见其绝色之姿。

    但当她睁开眼睛时，才发现，这双眼睛更是让人移不开眼睛。

    只有这双晶亮清澈的眼睛才能配得上那副绝代的姿容吧。

    “是你救了我？”

    清冷的声音瞬间就将思绪不知跑到了哪里的白衣男子拉了会来。

    “不是，是我师傅救了你。”

    “我只负责照顾你。”

    千漓雪点了点头:“谢谢你。”

    声音中真切的感激很容易就听的出。

    白衣男子微微一笑，把桌子上的药递给千漓雪。

    “谢我就不用了，要谢也是谢我师傅。”

    “不过...”白衣男子的语气忽然变得意味深长起来：“或许，我师傅自己还庆幸他救了你呢！”

    千漓雪接过药碗，皱了皱眉，一闭眼，把药灌了下去。

    白衣男子失笑，接过药碗：“姑娘现在的伤未好，多休息休息吧。”

    拉开木屋的门前，白衣男子转头道：“对了，我叫温希。”

    说完，拉开木门走了出去。

    千漓雪眼睛微闭，等到木屋中光线暗了下来，才睁开眼睛。

    可能是身体受伤太重还未完全恢复，不一会儿，千漓雪就又沉沉地睡了过去。

    木屋外，温希刚要向旁边树林的小路走去，就看见一个老人已经站在了自己面前。

    老者一身白衣已经看不出原来的颜色了，白花花的头发乱糟糟地披散着。连胡子也是白色的。

    整个人看起来神采奕奕，但是...活生生地像是一个逃荒过来的难民。

    温希看着突然出现在自己面前的老者也不奇怪，开口道：“她已经醒了。”

    老者抓头发的手顿了顿，抬眼看向温希：“什么？她醒了？”

    温希点头：“比我们预想的整整早了半个月的时间。”

    老者抬头将自己的头发扒拉到脑后，眼睛贼亮贼亮的。

    是棵好苗子。

    老者身形一闪，就要冲进小木屋。

    温希手疾眼快地拦着了他。

    老者眼睛一瞪：“你拉着我干什么？”

    那架势明显就是，你今天要是说不出个好歹来，你就玩完了。

    温希无奈：“师傅，人家才刚醒，需要静养。”

    老者一听脚步就顿住了，抓了抓自己乱遭遭的头发。

    也是哦。

    老者抓着头发往外面的天陨之森中走去，边走还边嘀咕着：“送什么好呢？什么好呢...”

    整个人看起来都有些...不太正常。

    温希看起来倒是像早就习惯了般，眼皮都没跳一下。

    转身就去找老者配药所需的药材了。

    接下来两天，千漓雪的额身体在以一个堪称恐怖的速度恢复着。

    连温希都惊讶了。

    收了那么重的伤，还那么早就苏醒了，没想到恢复的还这么快。

    看起来，师傅真是找到宝了。

    但，老者始终没有在千漓雪面前出现过。

    终于，在第三天，千漓雪刚闭着眼睛把药吞下去，一抬头，就看见了...

    一张在眼前放大的脸。

    脸上脏兮兮的，眼睛却铮亮铮亮的。

    惊得千漓雪差点把手中的碗扔到他脸上。

    “师傅。”温希叹了口气：“你吓到人家了。”

    老者赶紧向后退去。

    千漓雪这才看清老者的全貌。

    身上的衣服又脏又乱，灰白色的头发也是乱遭遭的。

    形象实在是让人...不敢恭维。

    老者看着怔愣的千漓雪，嘴角都翘起来了。

    “怎么样，是不是被老头子的我风采给折服了！”

    千漓雪嘴角抽了抽：“您的这风采确实是让人...过目不忘。”

    “嘿嘿！”老者摸着白花花的胡子笑了笑。

    “感觉身体怎么样了？有没有好些？”

    千漓雪拱手，十分认真地道：“多谢救命之恩。”

    身体素虽然依旧很痛，但相比前几天，已好了太多了。

    “现在我的身体已经没什么大碍了！”

    老者掐着腰，笑了笑，胡子一动一动的。

    “那是，也不看看是谁找的药！”

    温希在旁边凉凉地来了一句：“这是我找的药。”

    “哼！”

    老者从鼻子中哼出一声：“要是没有老头子我给的药方，你能找的到药材！”

    温希完全不在意老者的话，对千漓雪温雅一笑：“千姑娘别在意，我师傅就这个性子，直接无视就行了。”

    老者眼睛一瞪：“你个小兔崽子，说什么呢？知不知道要尊师！”

    温希揉了揉太阳穴：“师傅你这样会吓到人家的。”

    老者表情顿时一变，和蔼地笑了笑：“小丫头别怕，我是好人。”、

    活生生一个想要拐骗小红帽的大灰狼。

    后来才知道，哼！

    他明明是拐骗大灰狼的小红帽。

    温希拦住还想要滔滔不绝的老者：“师傅，人家才刚醒，收了那么重的伤，现在还不能太劳神。”

    老者一拍脑袋：“瞧我这脑袋，小丫头你先好好休息吧，我以后再来看你。”

    温希微微一笑，无奈地叹了口气。

    “我师傅他老人家看着人不太正经，但人还是很好的。”

    “你伤得太重了，这段时间虽有好转，但依旧不能太劳神。”

    “好好休息吧，我也先出去了。”

    千漓雪点了点头。

    又过了两天，千漓雪才能下床走动。

    但看到自己这个模样，千漓雪又不能回千家。

    估计千老爷子看到她这幅模样，她以后都别想再出来了。

    而帝界中，在上古战场救下的那个红眸小男孩也有了要苏醒的迹象。

    看到小男孩身上的伤，千漓雪都叹了一口气。

    不知道是有多大的深仇大恨才能把一个孩子折磨成那个样子。

    千漓雪扶着床，穿上自己的白色长靴，缓缓站起来。

    走过去打开门。

    外面绿意盎然，生机勃勃。

    投在小木屋上黑色的影子随着外面树木的摇晃而缓缓晃动。

    带起丝丝凉意。

    温希从树丛间缓缓走来，身后还跟着一头火红色的虎。

    看到那头虎，千漓雪眼皮一跳，这头虎，好像有些熟悉。

    然后眼神就变得有些意味深长起来。

    “这不是大猫吗？”

    赤炎虎把头扭过去，表示不想搭理这个人。

    温希有些惊讶：“你们认识？”

    “何止是认识呀！”千漓雪走过去拍了拍赤炎虎的脑袋。

    赤炎虎下意识地缩了缩头，敢怒不敢言！

    它心里苦呀！

    “它怎么会跟你们在一起？”

    “事情是这样的。”温希道：“那天师傅察觉到这片空间异动，我们就过来了。”

    “但到的时候什么都没发生，只看到这头呆虎对着什么也没有的空中大吼大叫，还时不时挥舞着利爪。”

    “师傅看它，嗯，精神不太正常，怕它危害森林，就把它带在身边了。”

    “然后不知怎么的，它又开始吼起来了，还满森林的跑。”

    说到这，温希笑了笑：“要不是它，可能我们还看不到你呢！”

    “当时师傅看你伤得那样重，居然还没有断气，就决定把你带回来好好研究研究。”

    “唉。”

    千漓雪也感慨，自己确实命大。

    这样都没被贼老天玩死。

    “你是从那个秘境中出来的吧？”

    千漓雪点头。

    现在，外界在疯狂地传着这件事，据说出来的人不足进去的百分之一。

    而出来的人，更是声明更上一层楼。

    原本就有天才之称的人更是被传的神乎其神。

    总而言之，反正就是只要活着出来的人，都被披上了的一层迷离的色彩。

    千漓雪又拍了拍赤炎虎的头。

    “谢谢你呀，大猫！”

    大猫哼了一声，没理她。

    千漓雪一笑，“看来你当初的伤好的很快呀！”

    她抬手拿出一瓶丹药：“这是送给你的见面礼，不过...”

    千漓雪装模作样地叹了口气：“看你这样子也没手拿，就算了吧。”

