
这个蚊香蛙风格打扮的半神分身突然出现后，空气中就开始弥漫出一股混乱而癫狂的味道，让在场的几位圣者都感到头皮一阵发麻，开始出现轻微的头痛。

头痛感暂时还不算太明显，但却是是在一点一点逐步加强的，相信过不了多久，轻微的阵痛就会发展成欲裂的剧痛。

而他胸口那团镂空的蚊香圈，更是让人不敢多看，视线只要稍微停留上几秒，就会感觉头晕目眩，意识模糊。

这表明他是一位混沌系的半神。

严格来说，混沌之道不是条正确的路线，混沌系的半神其实已经疯狂和堕落了，并且无药可救，终有一天会完全沦落从没有理性的魔物。

但他们似乎有什么办法能短暂的保持清醒，爆发出超越普通半神的强悍战力。

“小心，他是第十一使徒。”

荣誉见证者的声音直接在诸位圣者脑中响起。

奥利安娜的心头微微一跳，面甲下的黛眉轻轻皱起。

虽然对‘使徒’这个名词并不陌生，但她还是第一次面对其中的一位。

这是个臭名昭著的恐怖组织，由一群自甘堕落的半神领衔，几大势力的通缉犯、叛徒组成，是极度危险的境外反动势力。

他们邪恶、狡猾、残忍、神秘，并且非常低调，帝国花费了巨大代价也没能弄清楚他们具体的成员数量和组织架构，也不知道资金来源，只能怀疑他们投靠了某位邪神，要么就是蛮族或者异族在背后暗中扶持。

“你们已经消失很久了，为何会在今天再度出现？”

荣誉见证者开口问道，同时又通过那种脑内传话的方式，让天上飞艇里的人做好准备。

对方只有一人，哪怕是半神，但己方同样有半神坐镇，还有五位圣者和二十位传说，再加上人多势众的低位超凡者和普通士兵，拿人海战术淹都能淹死对方。

虽然只是一句分身，无法击杀对方本体，但分身的损毁足以让对方身受重伤，甚至伤重不治就此陨落。

“呵呵，感谢你没有在我消失的时间里忘记我。”

蚊香蛙画风的分身低声答道。

使徒并不是那种喜欢上骆驼和袭击平民的恐怖组织，他们还没那么low，实际上他们犯下的案件数量并不多，但每一件都极其严重，类似于袭击帝国半神，偷窃规则级圣物这种。

这比那些low逼组织危险得多，还很难抓住他们的尾巴，就像那种躲在草丛里的毒蛇，一直在等待着致命一击的机会。

看来这几天接连发生的两件大事，也惊动到了这群毒蛇，让他动了起来。

“不过，这样的欢迎仪式，我可不太喜欢。”

蚊香蛙分身说着，衣袍上的兜帽微微扬起，看了看正从高空缓缓合围的飞艇。

“想要对方我，为此不惜让这些炮灰全部去死？”

他用略带讥讽的语气说着。

“可惜，我的收获已经足够，恕不奉陪了。”

“希望下次再见的时候，你们都会臣服于我的脚下，亲吻我的脚背……”

说罢，他胸前那团蚊香圈开始缓缓旋转，身形也逐渐变得模糊。

“拦住他！”

荣誉见证者厉声喝道，同时发动了自己的能力。

蚊香蛙分身身边的空气顿时传来一阵阵扭曲和波动，一股股气流在他身边交错着，形成锁链的形状，将他围在中间。

而他的身形也不再模糊，逐渐又恢复了之前的清晰。

他所在的那片空间被扭曲了，让他没有办法逃离。

天空中同时传来一连串密集的枪声和炮响，人类武器倾泻出的火力劈头盖脸的朝着山头这边盖来。

超凡者也在同一时间出手，各种光线、电流、火球组成了一张密集的弹幕网，罩向了蚊香蛙分身。

一时间，整个山头都被各种五彩斑斓的颜色所笼罩，仿佛一场绚丽的白日焰火。

然而蚊香蛙分身只是轻声一笑。

“呵呵，孱弱无力。”

他胸前镂空的蚊香圈里探出一根又一根章鱼般的漆黑触手，刺进了脚下的大地。

下一秒，他身上泛起一圈黑色的光，反向将分身包裹成一团漆黑的圆球。

不管是人类的弹药还是超凡者的攻击，落在这枚黑色圆球的表面，都瞬间消失不见，被那抹深邃的黑暗完全吞噬。

接着，在场众人脚下突然浮现出一团漆黑的阴影，并非飞速扩散开。

伴随着阴影的扩散，在场的圣者们顿时觉得眼前一花，脑中一阵刺痛，遭遇了很突然的精神污染。

虽然还不至于对他们造成多大的伤害，但足以让他们的动作稍微停滞上那么一两秒。

这时间足以让脚下的阴影扩散成一个硕大的黑球，将整个山头都包裹在其中。

在场的半神和圣者都没能逃过阴影的吞噬。

蚊香圈分身又微微抬头，看了一眼天上的飞艇。

原本还在好好运行的飞艇，顿时爆出一团又一团的火花，火灾、爆炸、枪支走火、炮管卡膛等等故障在同一时间爆发出来。

只是一眨眼，几艘飞艇在天空中炸成了一团团火球，里面的人混杂在各种残骸中，朝着地面坠落。

但还有一些会飞的超凡者幸免于难。

蚊香蛙分身投向了那些人，似乎想要痛下杀手。

但他突然间感觉到一股视线从远方投来。

那个方向很远很远，仿佛已经不在这个世界上，更是有种不可名状的诡异感，让他不敢回望，与之对视。

“这是……”

他低声呢喃着，没敢再继续呆在这里，胸前的蚊香圈纹路高速旋转起来，那身黑袍也像是被涂上了一层油漆一般，飞速的消融在空气中。

但那团黑球依旧留在山顶，里面包裹着半神与圣者。

他们暂时还没死，只是情况非常危急。

他们正处在一个伸手不见五指的漆黑环境中，唯有身后的灵力分身能提供些微的照明。

而周围的黑暗又像是某种活物一般，蠕动着，扭曲着，想要将他们彻底吞噬。

分身身上的光芒越来越弱，仿佛风中摇曳的烛火那般，随时可能消逝。

但与之相比，更难受的是充斥在众人耳边的呓语，头痛感已经强烈得仿佛针刺一般，并且逐渐由简单的刺激变成用力的搅动。

圣者们的意识也难以避免的开始逐渐模糊，眼前浮现出种种幻觉。

还好这时，荣誉见证者及时出手了，他的分身猛然间更亮了几分，像是黑暗中的一盏油灯，虽然昏黄暗淡，但也能勉强驱散开周围的黑暗。

圣者们的头痛也逐渐缓解，虽然眼前还是有幻觉，但起码有了一定的思维能力。

“大意了，这混蛋比我们更早抵达这里，并且布下了这个阴险的陷阱！”

“他肯定提前借助了圣物或者其他人的力量，干扰了古难记录者的视线，让他没能发现这里的危险。”

荣誉见证者先总结了两句，又补充了一句：

“我如果铆足全力，可以击碎这个混沌牢笼，但无法保证你们的安危。”

他作为帝国老牌半神，对方想要正面对付他也不是容易的事，即使提前准备好了致命的陷阱，他也有着逃脱的能力。

但对方非常歹毒的把几名圣者也卷了进来，帝国半神可以不在乎外面那些人的命，但这几位圣者他不能不管。

为了庇护几位圣者，他显然也没办法全力施为，破开这个牢笼了。

而且，他的庇护也没法持续太久，强行扭曲这种高层次的东西，对他的消耗也极大。

两难的选择摆在了他的面前。

几名圣者也听出了他的难处，连忙对着四周的黑暗一番出手。

但他们的攻击都落入了周围的黑暗中，没能惊起半点波澜。

“没用的，这是混沌系半神特有的能力，这里就相当于一片混沌域，能吞噬一切。”

“你们有没有什么特别的圣物？”

荣誉见证者问道。

在场几人连忙把自己所持的圣物和掌握的超凡能力都说了一遍。

然而，都是偏常规的东西，很难在这种地方派上用场。

“看来学者会还是一如既往的吝啬。”

荣誉见证者讥讽了一句。

出来执行这么危险的任务，却没配备那些足以扭转战局的强力圣物，可以说是吝啬，也可以说是对这些人的信任还不太够……

“我还有一个办法，但极具风险，如果失败，我只能放弃你们，自行脱离了。”

荣誉见证者又继续说道。

在场的圣者们默默的点了点头。

“这个十一使徒，曾经走的是具现系，这个混沌牢笼也是用空想具现的方式形成的，我可以试着扭曲他的力量，把形成这个牢笼的力量转嫁给你们当中的某人。”

“这能让你在一个极短的时间内拥有具现系的能力，可以利用这个机会，具现出一个可以破局的圣物，或是一位能击穿牢笼的强者。”

“我必须把全副精力用来控制力量，具现只能由你们完成，机会只有一次，并且只有不到三秒，而且必须是现实存在的东西。”

荣誉见证者以极快的语速说完了自己的方案，又赶快问道：

“所以，谁来？抓紧时间决定。”

在场几位圣者顿时陷入了沉默。

这同样是个非常艰难的决定，如果失败，不仅仅是自己，还会搭上几位同伴的命。

他们为此浪费了宝贵的三秒时间。

“我来！”

很突然的，奥利安娜开口了。

她眼前依旧能看见各种幻觉，作为在场最年轻，实力也最弱的圣者，她受到的影响比其他几人更大。

其中有好几副画面，是关于一个男人的。

虽然幻觉中看不清那人的面容，但却能带给她一种安心感和幸福感。

幻觉中，她正牵着一个男人的手，在帝国的公园里逛街，身边跟着可爱的女儿，手里推着婴儿车，里面躺着一对双胞胎宝宝。

又或是她挺着圆滚滚的肚子，正在厨房里忙碌着，那个男人从背后温柔的抱住她，轻轻吻着她的耳垂，两人脸上都是幸福和满足的笑容。

还有就是和那人一起，围在一副摇篮面前，手里拿着奶瓶和尿片，一同照顾着女儿刚刚产下的小宝宝。

总之，这几幅因为精神污染而出现的幻觉，反而让她还有点享受……

但很显然，她并不是个合适的人选，眼前依旧能看见各种幻觉，表明她的精神状态并不稳定，很难准确的还原出足以破局的东西。

她的理性其实已经在崩溃的边缘了。

混乱的思维，再加上些许女人的任性，她其实并没有怎么听懂荣誉见证者的方案，也没想过用这种方式破局。

她只是任性的，想在生命的最后一刻，亲眼见见那个幻觉中的男人……

但神奇的是，其他圣者居然没有提出反对？

或许是因为没有那份勇气和担待，不愿意背负失败后的责任？

甚至连荣誉见证者在仔细打量了奥利安娜一番后，也很是奇怪的说道：

“你的状态，不太对，似乎已经深陷幻觉……”

“但以我对具现的了解，你现在的精神状态，似乎又很适合进行具现？或许女性在这方面总是有着特别的天赋吧？”

“那么，准备好了吗？我要开始了。”

奥利安娜点了点头。

她的精神污染已经到了很严重的地步，眼前几乎全是幻觉了。

幻觉中，她正穿着一条带着长长下摆的白色婚纱，依偎在那个男人怀里，还像小猫一样，用额头轻轻蹭着他略带胡渣的下巴。

然后，她伸出带着白色蕾丝手套的手，想要抚摸那个男人的脸颊，看清他的容貌。

就在这时，荣誉记录者发动了扭曲的能力。

奥利安娜满心期待的望着面前的那个男子，对方的容貌逐渐清晰了起来。

原来是罗尔先生啊？

果然是这样……

真好……

她心里低声呢喃道。

但下一秒，她觉得意识突然一阵模糊，昏了过去。

昏过去的最后瞬间，她看见周围的黑暗中出现了一道光。

一道仿佛能切开天地，斩断一切黑暗的光。

-------

下面是今日名单：

感谢起名字好难总是重复*4、亲苏人士*2、我叫航老大、承诺？今天、赤血暗影几位朋友的慷慨打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="64508466"  chaptername="123.真好">加入书签</a>
</div>
