    道宗众人杰是含着笑意而散，当他们归于虚无以后，百里尘缓缓起身，一身道袍轻轻舞动：“既要战，那便战！”

    一位位万古人杰全都冲向了百里尘，极致的道韵弥漫于大世棋局的各方。

    轰！突然有一道剑芒闪过，横开虚空千万里。

    独孤殇手握落仙剑，降临在了百里尘所在的位置。

    “你怎么来了？”

    百里尘这才发现了独孤殇。

    “怕你死了。”

    独孤殇轻语道。

    “你怕死吗？”

    百里尘问道。

    “你呢？”

    独孤殇没有回答，反问道。

    两人相视一笑，犹如回到了年轻的时候，一起征战帝路的岁月。

    独孤殇与百里尘背对背，面对着诸多的万古人杰的虚影，没有一丝畏惧。

    死亡，对于他们来说根本算不得什么，早已看透。

    庆幸的是，你我兄弟可以并肩作战，与万古诸雄论道一战，何其荣幸。

    万古棋局的某一方结界深处，顾恒生与太古强者厮杀了数千年，满身伤痕。

    剑意光辉弥散与无边战场的每一处，浓浓的血腥味扑面而来，极为的刺鼻。

    数千年的时间，顾恒生都在磨砺着自己的剑道，努力的去触及那最后的一缕契机。

    期间，顾恒生一剑斩了一尊太古强者，终于将其灵魂磨灭，永世湮灭。

    无数次走到了鬼门关，顾恒生都硬生生提剑杀了出来，沐浴着鲜血，涅槃而生。

    “你乃后世生灵，为何可以挡得住我等的道？”

    厮杀了数千年，所有的太古强者都难以理解一件事情，后世生灵理应会被先天道法压制，却为何撑了这么久呢？

    顾恒生没有回答，只是在用尽心思的去将三千道法推演到极致的境界，最终融合唯一，成为叩开那永恒剑道的钥匙。

    “有一种可能，此人已经超脱大道之外。”

    一位强者推测道。

    “大道之外？

    不可能！后世之人凭什么超脱大道？”

    对于这个答案，很多存在都没法相信，因为在他们的眼中，只有那至高无上的仙庭之主才有资格超脱大道，君临万古。

    起初的时候，极冰之体的力量可以将顾恒生给冻住一刻，借机将顾恒生重创。

    可到了现在，极冰之力只要蔓延到了顾恒生的周身十丈，便难以前进半寸，好像是被某种力量给隔断了。

    “大成的剑界之力？”

    掌控着极冰之力的太古强者施展出了浑身解数，也没法让顾恒生再一次凝固冻结了，凝重而道：“就算是剑界大成，也挡不住先天极冰之道的法则。”

    顾恒生的周身十丈宛如成为了一个禁区，不管是什么先天神通和道术法则，皆没法对顾恒生造成半点儿伤害。

    现在，就算顾恒生什么也不做，除了少数几个强大的存在以外，大部分太古强者碰都碰不到顾恒生了。

    “唯有剑界圆满的力量，方可抵御先天极致之道，威压万道。”

    一尊人首蛇身的太古强者推断道。

    当这个言论一出，数十位太古强者纷纷面色大变。

    他们望向顾恒生的眼神从最初的不屑，慢慢的转变成了震撼，甚至还有一丝敬畏和恐惧。

    一丝剑界圆满的力量，这真的可能吗？

    一双双惊愕骇然的眼神望向了顾恒生，终于对顾恒生这个后世生灵有了改观，不在轻视。

    众强者发现，顾恒生现在貌似处在一个极为玄妙的境界，身体四周凝聚出了一道道波光，法则的道韵宛如实质，掀起了一层层波澜，绵延无数里。

    “他在悟道！”

    一位强者感受到了战场的法则异变，沉声道。

    “管他怎样，我已经受够了这里的生活，必须要出去！”

    一位位强者承受了无尽岁月的苦楚，恨不得下一刻便走出太古战场，重临人间。

    顾恒生正在演化着三千道术，身体本能的对太古强者的神通做出了反击。

    铛——一口透明的古鼎突然悬浮在了顾恒生的头顶，发出了一阵道吟之声。

    紧接着，顾恒生的身侧又出现了一柄长刀，刀光闪烁，将一尊太古强者的先天道术破解了。

    “杀！”

    一个太古强者双手结印，凝结出了一座仿佛看不到顶峰的高山，朝着顾恒生狠狠的砸去。

    只见顾恒生的身侧瞬间演化出了一把古扇，轻轻扇动，便将砸下来的高山给挥成了粉碎，一粒尘埃都没有落到顾恒生的身上。

    “我等乃是天地孕育而成的生灵，承载天命，掌先天之道。

    如果我等合力都杀不了一个后世之人，干脆都死了算了。”

    一人口吐烈焰，道火焚烧了无边的战场。

    但凡火焰所过之处，皆化为一片焦土。

    但是，当烈焰即将落到顾恒生的身前时，发生了异变。

    哗啦啦——顾恒生的脚下在一瞬间涌动出了一缕缕清水，将顾恒生缠绕住了。

    同时，清水朝着八方荡漾而去，刚好与极致道火碰撞上了。

    一开始的时候，道火直接将一缕缕清流给蒸发了，不断的逼近顾恒生。

    然而，几个呼吸以后，清流汇聚如江河，竟然将先天道火给挡住了。

    整个战场一半是道火，一半是清澈透明的水。

    战场中央的位置直接崩灭，地面如同蜘蛛网似的裂开了，一直蔓延到了战场的尽头。

    “他不是剑修吗？

    为何会控水御火之术？”

    “羽扇轻挥，便将吾的神通给破了，这……这怎么可能呢？”

    “剑修之人，竟然会通晓刀道之法，而且还走到了极致之境，简直不可思议啊！”

    一位位太古强者出手，没有一人能够破开了顾恒生的防御，尽皆傻眼。

    若说顾恒生是万古剑修，无尽纪元以来都罕有人能与之相比。

    这一点，太古众人杰可以承认，确实如此。

    毕竟，顾恒生一直没有跨入永恒剑道的层次，却能够将剑界推演到了大成之境，甚至还有一丝更进一步的迹象。

    这种情况，即便是放在太古时期也不会发生，更别提如今的时代了。

    让众人杰想不通的是，顾恒生既然走上了剑道之路，为什么会对其余的道术也如此精通呢？

    殊不知，顾恒生早在进入太古战场之前，便于万古以来的英雄人物论道许久，将自己的三千大道皆推演到了一个常人难以想象的境地。

    唯有如此，顾恒生才有一定的把握推开太古时期的禁忌大门，进入此界，印证剑道之心，希望可以走出最后的一步。

    让众太古人杰真正惊讶的事情还在后面，他们在这一刻像是忘记了战斗，也忘记了自己要干什么了，只是傻傻的望着顾恒生。

    嗡嗡嗡——道音如潮水般滚滚而来，整个战场都被大道之音给洗礼了。

    顾恒生的四周开始浮现出了一件件透明的虚影之物，如弓、枪、刀、盾、戟、斧、鞭等等。

    这紧紧只是一个开始。

    数个时辰以后，顾恒生的四周已经凝聚出了数百道虚影，皆代表了一种道法，或者是一条修行之路。

    “极冰之术，这……”刚才施展冰术的太古强者看到了顾恒生挥手而出的一点冰花，目瞪口呆。

    虽然只是指甲盖大的冰花，但却蕴含了极致之冰的法则道韵。

    “一丝岁月的力量，这是因果之道，还是鸿蒙之法？”

    随着顾恒生逐渐推演道术，众强者都看呆了。

    如果要是以前听说这种事情，他们根本不可能相信。

    现在，他们亲眼看到了顾恒生的所作所为，心情复杂至极。

    顾恒生一直想要将自己所悟之道融为一处，破开那永恒之道的最后一扇门。

    棋局之内过去了上百年，顾恒生一直沉浸在悟道的状态之中。

    众多的太古人杰想要将顾恒生镇压，可不管他们施展什么手段，都难以破开顾恒生四周的道法。

    “世上当真有如此妖孽吗？”

    众强者开始变得极为的安静，他们又是期待顾恒生能够演化三千大道，又不愿顾恒生可以成功，甚是纠结。

    “除了仙主，世间竟然还有这等人物。”

    一时间，众人不禁想起了太古时代的场面，无数先天生灵和后世诞生的强者，全都被一人镇压，最终那人开辟仙庭，一步登仙，超脱大道。

    有人从顾恒生的身上看到了昔日仙主的影子，眼底不由间浮现出了一丝恐惧之色。

    “你们难道想要一辈子都待在这里吗？

    还是说你们甘愿成全此人，永堕无边的黑暗？”

    突然间，一个身披银甲，手执长枪的男子大步而来。

    刚刚顾恒生与众多人杰一战，这个银甲男子一直都处于观望的姿态，至今没有出过手。

    当银甲男子大步踏来，其余强者纷纷让路，敬畏而道：“将军！”

    银甲男子是谁？

    太古时代，除却了仙庭之主以外，最强的存在！那一次，五位半步仙道的人物大战，最终获胜着便是这位银甲男子。

    可惜，这一切都是仙庭之主布下的局，银甲男子渴望的仙位如同泡影一样消失了，被封印于此无数年。

    “纵然他有傲视万古的天赋，难道尔等便不敢出手了吗？”

    银甲男子每往前一步，整个战场便会塌陷几分，地动山摇。

    

