    就在龙渡忐忑间，只听林远开口说道。

    “一会守护弱水碧落蛟的强者就会到。”

    “你放心，只要弱水碧落蛟沉得住气，不出现意外。”

    “我能百分百的保证弱水碧落蛟的安全。“

    听到林远的话，龙渡立刻明白林远掌控了不朽七段以上的力量。

    这简直太过于惊人！

    紧接着，一股难以压抑的感激之情在龙渡心中流窜。

    活了大半辈子，已经入土大半截的龙渡。

    这一生中，从来都没有这么感激过一个人。

    龙涛真是交了一个好朋友！

    林远简直就是整个盘龙之谷的小福星！

    在感激过后，龙渡就陷入了震惊。

    盘龙之谷的情况，没有人比龙渡更了解。

    盘龙之谷能在辉耀的五十家顶尖势力中，靠近前十。

    完全是靠金莲锦株带来的缔造师资源暴增。

    这种靠外物暴增的底蕴，让盘龙之谷的位置并不稳定。

    需要几年甚至十几年的沉淀，才能够让盘龙之谷稳稳的扎根在前十大顶尖势力中。

    结果林远来盘龙之谷后，硬生生的靠资源。

    给盘龙之谷推到了顶尖势力前三的位置。

    拿出几十枚规则结晶，为盘龙之谷新增了十几名帝级强者。

    又拿出世界结晶，并拍出强者帮忙。

    让自己能够百分之百的染指不朽。

    有这样的资源和能力，哪怕林远不将这份资源花费在盘龙之谷，花费在任何一个老牌顶尖势力中。

    都能让那个势力去填补鲸洋贸易的空缺，成为三大顶尖势力之一。

    这些资源不管是月后给予的，还是林远手中自己掌握的。

    都足以证明林远手中掌握着一股，足以改变势力格局的力量。

    林远那边已经让戮食天蝶去联系白言了。

    此时白言正在赶往沼泽世界克莱因枢纽入口的位置。

    不到一个小时的功夫，林远一挥手，就将白言召唤了出来。

    白言见到林远，赶忙躬身说道。

    “白言拜见大人。”

    和林远打招呼的时候，白言用余光看向龙家的众人。

    目光着重在弱水冰碧蛟身上，停留了一会。

    在白言眼中，若果发生冲突，弱水冰碧蛟对林远的威胁最大。

    因此白言释放出了一丝自身的气息，罩向了弱水冰碧蛟。

    弱水冰碧蛟只觉置于深潭下的鳄口之中。

    随时都有一种可能被巨鳄吞噬的毛骨悚然之感。

    林远对着白言吩咐道。

    “白言，收起身上的气势吧。”

    “一会你在他的体表凝成一层护罩，并用你的力量防止他体内衍生的不朽之力击溃身体。”

    白言闻言，虽然不明白主宰大人为何让自己帮助这异世界的人。

    但是既然是主宰大人的安排，自己一定要办的漂亮。

    不得不说，之前在惊涛城的海岛上思想发生过迪化的白言。

    已经越来越将林远当成神明看待。

    不管林远让白言做什么，全身心都遵从林远的白言根本不会去多想。

    白言将手贴在不朽冰碧蛟的后心。

    紧接着，一股浑厚的气息涌入了弱水冰碧蛟体内。

    实力堪比不朽巅峰的白言，任何一丝威能都不是弱水冰碧蛟能够抵御的。

    在白言能量入体的瞬间，弱水冰碧蛟只觉得自己的身体差点脱离了掌控。

    林远对着弱水冰碧蛟说道。

    “现在，就将世界结晶吞下去吧。”

    听到林远的吩咐，弱水冰碧蛟神情神圣的将世界结晶放入嘴中。

    准备去迎接自己生命层次的蜕变。

    随着世界结晶内的能量，涌入弱水冰碧蛟的规则世界。

    弱水冰碧蛟只觉得自己的规则世界，突然来回的膨胀收缩起来。

    八条嵌入世界地底，稳固世界的创世地脉纷飞而起。

    在空中交织的过程中，诞生出了一股恢弘的暗金色能量。

    这股恢弘的暗金色能量蹲出规则世界之外。

    破开弱水冰碧蛟的世界晶石，融入到了弱水冰碧蛟的肉体中。

    紧接着，弱水冰碧蛟只觉得全身像是燃烧了一般。

    一股难以形容的痛苦，在血肉间蔓延。

    好在刚刚身后那名不朽强者注入自己体内的力量，牢牢的支撑着血肉。

    不然自己的血肉怕是在这暗金色能量下，不出两分钟便会分崩离析。

    白言皱眉感受着弱水冰碧蛟体内的情况。

    在弱水冰碧蛟的肉体习惯了不朽之力后，白言撤出一部分自己注入弱水冰碧蛟体内的能量。

    让弱水冰碧蛟更多的血肉，可以被不朽之力洗练。

    时间接连过去了一天一夜。

    从太阳高挂，到满天星子，再到旭日东升的过程中。

    弱水冰碧蛟的肉身，浮现出了一股淡淡的暗金色。

    这股气息刚一流露出来，就震的极暗地爆龙踉跄的朝后退了一步。

    龙家的众人，就这么一步步的看着弱水冰碧蛟的肉身被不朽之力洗练。

    眼中充满了期盼。

    这时，只听白言说道。

    “我会撤出在你体内注入的最后一丝能量。”

    “接下来我能做的，就是让这护罩牢不可破。”

    “剩下的就需要靠你自己了。”

    “不要辜负了我们大人，给你的一场造化。”

    话毕，白言的手离开了弱水冰碧蛟的后心。

    随后白言的双眸变成了森白之色，一股磅礴的能量自白言的双目喷出。

    罩在弱水冰碧蛟周身的护罩上，出现了一道巨鳄身影。

    巨鳄身影上的麟甲都清晰可见，在护罩上首尾相弦。

    直到弱水冰碧蛟的规则世界被磨碎，所爆发出的能量都没能让这护罩掀起一丝涟漪。

    这一刻的弱水冰碧蛟，承受着之前上百倍的痛苦。

    规则世界破碎，让弱水冰碧蛟在一瞬间感受到了力量尽失的感觉。

    这种感觉，让一直掌握着力量的弱水冰碧蛟慌张了起来。

    可还不待弱水冰碧蛟慌张多久，就感受到自己被不朽之力洗练的身体。

    正不停的吸收着破碎的世界碎片。

    紧接着，弱水冰碧蛟发现自己消失的实力，正一点点回归。

    并且这回归的实力，完美融入了不朽的肉身。

    让弱水冰碧蛟觉得世界，好像于自己的肉身中不朽。

    自己的肉身，也同样可以不朽于这世界中。

