    程焕崇仍是闭着眼睛，嗓音闷闷。

    “心里头难受，闻着你身上的气息……觉得好像能平静一丢丢似的。”

    林清之微微一笑，轻拍他的肩头。

    “闭上眼睛眯一会儿，养养精神。”

    程焕崇听着他好听的低低嗓音，眼角不自觉有湿漉漉的泪意。

    “我……我还没来得及跟奶奶介绍你……她就走了。

    奶奶她很疼很疼我们，尤其是我和小欣。

    她说的普通话不标准，时不时得靠我们帮她纠正。

    她每次总会笑眯眼睛，乐呵呵接受。

    我还没毕业，还没开始赚大钱，还没能好好孝顺她。

    她突然就这么走了……中午吃饭的时候，她跟我抱怨说我去得太迟，她都要吃饱了。

    她还一个劲儿往我的碗里夹菜，让我多吃点儿，说我太瘦了……”    林清之轻轻叹气，继续拍着他的肩头。

    “对奶奶来讲，你们都过得好好地，便是她最大的欣慰。

    你爸妈一直都很孝顺她老人家，她的晚年生活过得很幸福安逸，这是她老人家的福分。

    你们一家子都很孝顺长辈，待老人家十分体贴，阖家上下融洽和睦。

    我虽然跟她只见过短短一面，却对她的印象很深刻。

    老人家朴实慈祥，带着乡土老人的淳朴和耿直。

    你已经将我介绍给她认识了，你忘了？”

    程焕崇吸了吸鼻子，低喃：“不一样。

    以前是以前，现在是现在了。”

    林清之听得清楚，心里头也明了。

    “不怕，以后清明节扫墓的时候，我们再一并告诉她老人家。”

    程焕崇听罢，禁不住哽咽起来。

    “她现在得靠呼吸机……桓舅舅说顶多到明天下午……如果不是有一大堆医疗仪器撑着，奶奶就连今天晚上都过不了。”

    林清之微微蹙眉，温声：“哭一会儿，然后闭上眼睛睡一会儿。”

    程焕崇微窘，推开他的怀抱，用力胡乱抹去泪水。

    “……我没事，不睡了。

    我还得去荣华商城那边开车。

    快到了吗？”

    林清之递了一张湿纸巾给他，提议：“车钥匙给阿忠，让他把你的车开回去。

    我先送你回馨园，好不？”

    “不。”

    程焕崇摇头：“我自己能开，把我过去就行。”

    林清之看着他微红的眼睛，猜想他是在别扭发窘，禁不住扯住他的手。

    “你这几天熬夜学习，还要忙更新，休息得不怎么够。

    而且，你现在的精神状态很不好，我不放心你自己开车。”

    从事艺术的大多数人在情感方面会比普通人敏感许多，感情表达也不一样。

    往往他们在独处时，思绪会更澎湃更容易激动，甚至一发不可收拾。

    眼下的程焕崇精神很糟糕，眼睛哭肿了，脸色苍白，指不定单独一个人的时候会更伤心更难过，所以林清之不得不担心。

    程焕崇摇头：“不怕，我能自个去的。”

    林清之只好妥协：“要不，让阿忠帮你开车。

    我送你到馨园外的马路边，到时你再自己接手开进馨园，行不？”

    程焕崇这几天一直忙复习和更新，睡得不怎么够。

    下午被奶奶吓得心惊胆战，后来又要扶爸爸，又要扶妈妈，直到大半夜还没能自己好好哭一场，精神确实有些崩。

    刚才哭过一通后，脑袋开始在发晕。

    “行吧。”

    程焕崇掏出车钥匙，丢给林清之。

    林清之打开隔离屏，将钥匙交给下属，仔细交待清楚。

    接着，他从一旁的保温瓶里倒出一碗清澈汤水递给程焕崇。

    “这是我让厨师熬的，能养神安神。”

    程焕崇接过，抿了几口，随后一口全部闷掉。

    “阿清，还有吗？

    再给我来点儿。”

    林清之点点头，又倒出半碗给他。

    “喝了，然后闭眼眯一会儿。

    从这边过去商城那边，再去馨园，至少也得四十来分钟。”

    程焕崇喝完，靠在皮座椅上发呆。

    林清之没开口，只是握住了他的手，给他默默的支持和安抚。

    车里的古典音乐隐隐约约响着，身边的人给他一种极安心的感觉，程焕崇不知不觉睡沉了。

    林清之看着他俊美白皙的侧脸，悄悄伸手将车里的温度调高一些，又将车灯关掉。

    半个多小时后，豪车停在馨园外方的大马路旁。

    林清之睁开眼睛，将车灯点开。

    不料，程焕崇睡得非常沉，丝毫没有清醒的痕迹。

    林清之知晓接下来几天他会很忙，肯定又没法好好休息，不舍得喊醒他，干脆安静守在一旁。

    夏天的帝都白天燥热，入夜后时不时会有凉风吹来，将大地上残余的热气吹散。

    此时已经是深夜时分，清风吹得路旁的树影斑斑驳驳，车里的林清之牵着爱人的手，看着外头的迷离夜色，心头竟有些不自觉的虚幻感。

    他侧过俊脸，看着近在咫尺的程焕崇，心绪翻飞纷乱。

    怎么办？

    他好像越来越贪心了，每次见面总是不舍得分开，似乎只要没瞧见他，内心便会涌上各种莫名其妙无法制止的想念。

    薛欣难过伤心的时候，陈新之能光明正大搂着她安慰，亲自陪她去南方老家参加老奶奶的葬礼，一起去，一道回，来来去去一双人。

    可他呢？

    不仅什么都不能做，就连深夜送他回家，也只能止步在他的家门口。

    刚才程焕崇说没法将他介绍给奶奶认识的那一刻，他心里头很感动，但却不得不给他时间，反过来安慰他不必急。

    都不知道这样的日子，他还能坚持多久？

    林清之深吸一口气，把心里头那点开始乱窜的想法给狠狠压下去。

    这时，程焕崇的手机亮了。

    屏幕上跳跃的“爸爸”两个字，还有一阵接一阵的急促震动声，让车里本来安静温馨的气氛顿时无端紧张起来。

    程焕崇惊醒过来，本能伸手摸索——    “别急。”

    林清之嗓音温润：“应该是叔叔担心你还没回家，打过来催你了。”

    程焕崇恍然清醒，转而又紧张起来。

    “糟了！我的车在外头？

    那个——我马上下去！你快走吧！”

    林清之温声：“先接电话，跟叔叔说你到家门口了。

    长时间不接电话，又三更半夜的，叔叔难免会担心。

    车就在我的车后面，你开进去就行。”

    “哦哦！”

    程焕崇赶忙接通，急忙忙说了一句，转而火燎火急要下车，却又心生不舍，扭过头来深深看了他一眼。

    林清之微微一笑：“去吧，手机联系。”

    程焕崇点点头，匆匆忙忙离去了。

    林清之目送他的车拐进路口，若有若无叹了一口气。

    “回老宅。”

    “是！”

    

