    

    深夜时分。

    沈秋的宿舍门前停了一辆红色的宝马，从车上走下来一男一女两个人，这俩人不是别人，正是谢静文和炮爷二人。

    咯吱一声门开了，沈秋皱眉疑惑道：“小文？炮爷？你俩咋来了？”

    谢静文提着一只保温饭杯进来说道：“明天就是八月中秋，是你和洪朝阳斗宝比试的时候了，我听一位高人的建议，给你熬了一锅汤，高人说了，你喝下这锅汤能够让你明心利目，能够提高你的反应能力！助你在赛场上超常发挥！”

    这个还确实有这种说法。

    沈秋从脑海中的讯息中得知，搭配岭南的千年人参、长白色的雪莲果、再添加一些名贵的中草药，确实能够一定程度上提升人的反应能力，也能从中提取中些许的灵气。

    只是这一锅药材熬制的价格可不便宜，一锅下来的成本不下几十万，能够摄取的灵气微乎其微，效果也并不是立竿见影的，至少要几年的时间才能达到甚微的效果。

    “兄弟！你看小文对你多好！这一锅汤花了足足三十多万的药材呢！我活了这么多年还从来没喝过这么贵的汤呢！”

    沈秋接过汤药深吸了一口：“这也太破费了吧小文，临时抱佛脚不一定能有多少的效果！”

    炮爷摆手纠正道：“兄弟，再怎么说这也是谢老板的一片心意，你喝不喝！不喝的话就给我喝！我看东西的眼力太差，巴不得喝上两口补一补呢！”

    “我喝我喝……”沈秋抢过来抱在怀里说道：“小文？这个方法你是听哪位高人说的呀？知道这法子和配方的人不多，有机会我也去拜访拜访！”

    谢静文拧开药汤杯子：“沈秋你先喝下去，我再告诉你！可以这么说，这个人在江城古玩界可是举足轻重的人物！这次他给我们的帮助不小。”

    沈秋捧起杯子喝了一口，浓烈的中药味道充斥着口腔：“谁啊！谁这么大的排场！难道是章叔！据我所知章叔每天都在喝这种大补的汤药……”

    “不是章满国，是郭全才……”

    “郭全才？江城名副其实的第一鉴宝宗师？”

    沈秋听到这个名字，不由自主瞪大了双眼，也就是在这一刻他突然有种晕厥的感觉，脑海一片沉重，眼皮也跟着打起架来，潮水般的困意席卷而来。

    不好！

    沈秋突然间意识到了什么，指着手上的保温杯：“这中药汤有问题！小文……这个汤是从哪来的……这汤被人动了手脚！”

    “没有问题沈秋，这药汤是我亲自熬制的……”谢静文年色沉重接过沈秋手上的杯子。

    “啊？为什么……小文你……”

    “为了你的命，我不会让你去跟洪朝阳斗宝的，你先睡一觉，等你一觉醒来就什么都过去了，宗师名利又算的上什么，只要你能活着比什么都好！对不起了沈秋！”

    “啊……小文……你们……你们搞错了……”

    “兄弟！你别怪我们心狠，我们都是为了你好！让你睡一觉总比被斗死的好！对不起了兄弟！”炮爷上来一记出恭棍打在沈秋的后脑勺上。

    沈秋扑通一声倒在地上什么都不知道了。

    ……

    次日八月中秋，江城古玩圈子最热闹的一天。

    电视台总共五百张的门票被一抢而空，许多人从全国各地赶过来，就是要亲自目睹两位宗师现场斗宝的精彩场景。

    因为这场斗宝影响力的加持，平时沉寂的古玩街也热闹了起来，访客比平时多了一倍还不止，尤其是轩宝斋的生意，一上午就达成了十多单的交易，不过这些人买古玩的同时都想看看沈秋的真身。

    这些客人的要求被谢静文一一回绝，让他们静待下午六点钟开始的《鉴宝论剑》特别节目。

    临近中午的时候，轩宝斋内出现了一位特殊的客人，这位客人身穿优雅的西装，戴着一副无框的眼镜出现在轩宝斋内，并且大手笔买下了轩宝斋的十多件的藏品，囊括了瓷器、字画、摆件和玉石、花费了将近三千多万。

    这么大手笔的客人让谢静文受宠若惊，亲自给这位尊贵的客人沏茶、准备了上好的点心。

    “谢老板你好，这是我的名片！请过目！”来人主动递上了名片，看谢静文的眼色颇有几分特殊的意味。

    “灵宝古玩店的老板？徐明亮?您就是燕京鼎鼎大名的灵宝古玩店的老板？徐老板？你好你好！不知道你大驾光临有失远迎！还请多多包涵！”

    谢静文顿觉意外，万万没想到今天的轩宝斋居然迎来了燕京的名流古玩店的老板徐明亮，要知道灵宝古玩店在燕京可是响当当的存在，在燕京数以万计的古玩店当中颇具规模。

    能够在燕京拿到名流的店铺，那就说明这家古玩店的实力相当雄厚，说它是国内的名流也丝毫都不夸张，能够见到这种级别的大佬对谢静文来说也是非常荣幸的一件事。

    “我呢听说轩宝斋有计划将店铺开到燕京去，谢老板有这样的打算吗？”徐明亮一如既往的笑问，时不时的多看了谢静文两眼。

    “是是是！我们小文姐做梦都想把店铺开到燕京去，毕竟那里才是古玩爱好者的聚集地，也是轩宝斋真正可以成长的地方！”琪琪凑上来应答道。

    “琪琪！”谢静文制止了一句，这才笑对徐明亮：“徐老板，实不相瞒，我爹最大的愿望就是把店铺开到燕京去，我也有这方面的打算，只是我知道我们的实力还不够，能在江城立足不代表也能在燕京长存，我们都知道燕京的竞争大！在那开一家古玩店是需要很大的财力和人脉的……”

    “放心放心！谢老板不必担心，徐某自觉还是有些人脉的，只要谢老板相信我，我是有这个能力帮你在燕京打开市场，古玩的生存环境大致相同，你们能在江城混的风生水起，在燕京也是能混得开的！”

    “那我就先谢谢徐老板了，再过段日子，我就来筹备燕京门店的事儿，到时候还得麻烦徐老板了！”

    “不客气不客气……”徐明亮起身说道：“我听说轩宝斋内藏着几样特殊的藏品，昆仑玉杯、青龙大罐、以及一枚特殊的狗血玉佩，不知道谢老板能不能……”

    “对不起对不起！”

    徐明亮的话还没说完，谢静文就摇头打断道：“这几样东西都是本店的非卖品，这些都是沈秋师傅的私人藏品，抱歉了徐老板，这个我做不了主。”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”徐明亮开怀大笑：“谢老板太敏感了，我是做这一行的，自然知道它们的珍贵，别说卖了！它们在主人的眼里甚至比性命都重要！我只是想看看这些藏品，还请谢老板行个方便，让我饱下眼福就心满意足！”

    “那好……”谢静文腼腆一笑，确实是小人之心渡君子之腹了，随即给了钥匙，让琪琪将这几件特殊的宝贝拿到堂厅当中。

    昆仑玉杯、青龙大罐、以及狗血玉佩，当这些宝贝出现在徐明亮跟前的那一刻，他的眼珠子都直了，寻宝了这么多年的他，还是第一次见到这么灵气十足的法器。

    “哎呀！难得呀！难得一见的宝贝啊！啊呀谢老板法器的经济价值虽然都不高，但它们身上蕴含的法气可是百年难得一见啊，对于有些人来说简直就是无价之宝呀！”

    “咦？徐老板你也知道法气么？你也知道宗师进阶么？你也是九品宗师吗？”

    “不不不，我只是略知一二罢了，略懂些皮毛呵呵……”

    “那徐老板，对于今天沈秋和洪朝阳的斗宝，你怎么看？你觉得他们俩谁更胜一筹？”

    “这个么！从个人的角度上来分析，我觉得还是沈秋赢的概率大一些……”

    “哦？徐老板你真的这么看嘛?还是在跟我开玩笑的呢？外面很多人都不看好沈秋，唯独你的看法不一样？”

