    在北平的滨田义至听到了这个消息之后，心里十分郁闷。

    他知道日本人这次又犯了一个严重的错误，一定会给高九以可乘之机大肆加以利用的。

    他把这件事情向寺内寿一行进行了汇报，建议不要这么做，他认为最好的解决办法不是处置这些逃回来的将领们，而是应该对他们加以安抚和重新利用。

    寺内寿一老奸巨猾，他当然明白滨田义至所说的是正确的, 可是这些都是第七军司令官所做的，他不想去劝说，也无力劝说，因为人家根本不买自己的账。

    说实在话，寺内寿一根本就瞧不起那些少壮派，认为这帮家伙纯粹是一帮冲动、无脑的家伙，这些家伙只信奉铁血征服, 根本就不懂郑治和策略。他认为日本如果战败, 这帮家伙应该承担主要的责任。

    果然，第七军司令官的做法令那些伪军们都十分心寒。

    高九都没有处置被抓的那些伪军将领们，结果却被日本人给抓了起来，而且还没收了人家的财产，实在是不拿这些伪军们当人看。

    第六集团军指挥部被消灭之后，第六集团军第一师师长李岩被日本人任命为第六集团军的司令官。

    升官发财的好事落到了他的头上，可是他的心里却丝毫没有喜悦的感觉，反而是心惊胆战，睡觉也变得不踏实了起来。

    最近一段时间来，他只要一合上眼睛，眼前就会浮现出照片上崔明九的惨状。

    他知道，日本人将他提升为第六集团军的司令官，是要逼着他去替日本人卖命。在目前来说，就是让他去跟高九拼命。

    高九威名赫赫，即便是在伪军当中，那也是战神一般的存在。他是不可战胜的，只有愚蠢的人才会像崔明九那样去找死。

    李岩现在十分害怕接到日本人的命令, 去跟高九作战。

    第七军的司令官可是不会白白养活这些伪军的。第六集团军的部队虽然损失惨重, 可是毕竟也造成了高九等人的损失, 不仅仅是人员上的，更重要的是经济上的损失。

    他可以肯定，上次高九对付崔明九那一个师所采用的手段，至少在短时间内是不会重复使用了，因为那样实在是划不来，纯粹是赔本的买卖。

    他决定重整旗鼓，再次逼迫着伪军们进攻洛阳城。

    伪军第六集团军新任司令官李岩，接到了命令之后，深深地陷入了苦恼之中。

    前去进攻高九毫无胜算，如果不执行命令，一定会被日本人处置，一时之间，他不知该如何是好。

    他苦思冥想，虽然没有想出什么更好的办法来，却也想出了一个拖字。

    他率领着伪军的大队人马离开了驻地，向洛阳方向进发。

    他们在路上拖拖拉拉的，走不了多远就停下来休息, 想尽办法拖延行军的速度。

    这天上午10:30，李岩就下令部队停止前进，开始埋锅造饭。

    他刚刚进入帐篷休息, 就听到外面一阵喧哗，请接着，两个日军军官就闯了进来。

    为首的日军军官是日军第七军的一个少佐作战参谋，跟在他身后的是日军一个步兵中队的大尉执行官，他们率领一个小队的日军跟随伪军第六集团军一起行动，对他们进行监视。

    日军作战参谋进了帐篷之后，完全没有礼数，不仅不向李岩行礼，反而直接就指责他拖拖拉拉，贻误战机。

    李岩这个司令官好歹也是中将军衔，日军一个小小的少佐都不把他放在眼里，这令他感到十分恼怒，却也无可奈何。伪军就是日本人的一条狗，在主人面前一条狗还能干什么，只有乖乖听命的份。

    看到日军少佐如此的无礼，李岩身边的几名高级军官也都是敢怒不敢言。

    李岩耐着性子解释说，如今敌情不明，不能盲目进军，他已经派出了侦察部队到前方侦察。等到情况明朗了之后，再加快行军速度。

    日军少佐等人威胁了一通之后，暂时离开了。

    帐篷里的高级军官们怒气冲冲地发了一通牢骚，李岩也只能听着，沉默不语，胸中的怒火却有增无减。

    这天晚上，伪军第一师遭遇了桃花山游击队的炮击，死伤数百人。李岩离开后，新任的第一师师长王成龙看到部队伤亡惨重，担心被桃花山游击队围歼，于是就下令撤退。

    日军在伪军师以上的单位都派驻了监视的部队，为了阻止伪军撤退，他们不经师长王成龙的批准，就擅自枪杀了伪军的一个副团长和几名基层军官，引起了伪军们的强烈不满。

    王成龙见到了李岩，一见面就发起了牢骚，他说道：“司令，日本人实在是太欺负人了，二团的团副是跟随我多年的贴身副官，日本人不跟我商量，就将他枪杀了，实在是太过分了。照这样下去，迟早有一天我也会死在他们的手上。”

    李岩很想安慰他，可是张了张嘴，却不知道该说什么好。

    王成龙继续在那里发牢骚，他越说越激动，甚至说出了实在不行，也投降了高九这样的话。

    第六集团军的参谋长赶忙提醒他要慎言，防止隔墙有耳。

    正在这时，日军的少佐作战参谋闯了进来，他瞪着牛眼，对伪军第一师师长王成龙说道：“你的第一师刚与敌军交火，为什么就放弃了阵地，擅自撤退了呢？”

    王成龙辩解道：“敌军人数众多，炮火猛烈，我部已经伤亡了数百人，根本抵挡不住敌人的进攻。

    为了避免更大的伤亡，这才暂时撤退的。”

    日军作战参谋早已经从派驻在伪军第一师里的日军那里，得知了情况。

    他指着王成龙的鼻子说道：“你简直是胡说八道。敌军的数量充其量超不过200人，他们虽然携带着重型迫击炮，可是人数毕竟有限，你只要派部队出击，就能够将他们消灭。

    可是你上万人马，竟然畏敌不前，擅自撤退，我十分怀疑你对大日本皇军的忠诚，我要上报给第七军司令官阁下，治你临阵脱逃之罪。”

    李岩听到这里，实在是听不下去了。

    他说道：“少佐阁下，袭击他们的敌军使用的是重型迫击炮，这些迫击炮目前只有在高九的桃花山游击队的手中才有。

    高九的部队神出鬼没，在弄不清楚敌情的情况下，王师长主动率领部队撤退，我认为并没有什么不妥。”

    日军少佐听到李岩这么说，十分不满。

    不过，李岩好歹是个中将司令官，日军少佐也不能太过放肆。

    谷謥

    他说道：“无论如何，遇到敌军就撤退，实在是有辱大日本黄军的尊严。这样的情况今后不允许再次发生了。”

    说完他就离开了。

    王成龙气得咬牙切齿，又在那里发了一通牢骚。

    李岩的心情很不爽，挥了挥手让他先退下。

    参谋长望着李岩面色凝重的样子，很想说些什么安慰他，可是就连他自己的心情也极其的恶劣，他张了张嘴，终于没有说出什么话来。

    原来的伪军第六集团军的参谋长汤静晨和高九商量，希望能够将李岩和他手下的部队拉过来，充实自己的新编第121军。

    汤静晨跟李岩原来就出身于同一支部队，他一直都是李岩的上级。

    他曾经派人去找过李岩，希望他跟着自己一起投奔果军，可是李岩没有同意。

    因此，这一次要想劝说李岩投奔果军，他心里仍然没有把握。毕竟李岩现在已经升任了第六集团军的司令官，要想劝说他，难度又大了许多。

    高九却不这么认为。他说只要条件许可，李岩也是一个聪明人，会做出正确的选择的，高九有办法逼着他投降。

    汤静晨对于高九是十分信任的，既然高九说有办法，他当然愿意再继续去尝试一下。

    他问道：“九爷，接下来我该干什么？”

    高九笑道：“其他的事情你都不必担心，我会帮助你完成的。你只要干一件事情，那就是设法解除李岩和第六集团军高级军官们的后顾之忧可以了。

    汤静晨疑惑地问道：“你觉得他们有什么后顾之忧？”

    高九有些诧异地望了他一眼，微微摇了摇头，说道：“今天的谈话就到这里吧，你先回去吧。”

    汤静晨有些丈二和尚摸不着头脑，满脸尴尬地望着王占奎。

    王占奎看到同是伪军出身的份上，指点他说道：“你呀，怎么聪明一世，糊涂一时呢？李岩他们如果投奔果府方面，他们最担心的是什么？想一想马振业他们的下场不就明白了吗？”

    汤静晨也是聪明人，他并不是没有想到这一层，而是因为在他的心目中高九是神一般的存在，实在想不到高九会出这样的损招。

    他现在终于明白了，人家高九是真正的聪明人，这样有些缺德的事情，人家高九是不会明说的，只能靠他自己来领悟。

    他现在已经明白了，自己该做什么了，他对王占奎说道：“谢谢三当家的指点，麻烦你转告九爷，这件事情我一定会做好的。”

    伪军第六集团军留守处。

    留守在城里的是第六集团军的一位副参谋长，这天他正在办公，外面来了一伙伪军。

    为首的人他认识，是已经投降果军的、原第六集团军参谋长汤静晨的贴身副官。

    他马上意识到情况不妙，刚要喊人，汤静晨的副官身后的那些伪军官兵们，就已经用枪对准了他。

    汤静晨副官说明了来意，再说副参谋长也像某某某一样投奔国军，说在里面给他留了一个新编121军副参谋长的位置。

    如果他不同意，现在就将他以汉奸罪就地正法。

    人在屋檐下，不得不低头。副参谋长乖乖地听从了副官的话。

    不久以后，从留守处里出来了一支车队，车上的人，男女老少都有，还有大批的行李。

    他们就是李岩和第六集团军的高级将领们的家眷。

    这就是高九暗示汤静晨所做的，打消伪军们后顾之忧的办法，实际上就是逼上梁山。

    这天下午，伪军第六集团军所属的第一师、第三师、第四师分别遭遇了桃花山游击队空军的轰炸，分别伤亡了数百人不等。

    紧接着，第六集团军司令部所在地的外围，也遭遇了轰炸，但是炸弹并没有直接落到伪军的营地里面。这是高九在对他们进行警告。

    这一次的轰炸不仅仅引起了伪军们的恐慌，也引起了他们对日军的不满。他们不明白，为什么日军的空军不对桃花山游击队的空军进行拦截。

    这天晚上，一队巡逻兵抓到了一个敌军的探子，此人声称是李岩的老朋友。

    伪军官兵们并不清楚他的情况，也不敢擅自对他进行处置，于是就把他送到了第六集团军的司令部。

    李岩的副官去见了此人，然后来见李岩。

    副官说道：“司令，汤静晨派人来了，送给您一封信。”说着就把一封信递了过来。

    这封信是汤静晨的亲笔信，内容是劝说李岩等人也像他一样投奔果军，说他们到了果军那边，一定会受到重用的。

    如果不投降，高九就会立刻派空军不停地轰炸，直到将第六集团军司令部炸平为止。

    他还说高九爷已经盯上了李岩本人，如果李岩不按照高九的要求去做，他会亲自来找李岩喝茶。

    看完了信之后，李岩的脑袋就像用被锯子锯过一样疼痛难忍。他这可是被那个恶名昭著的高九盯上了。

    天下人都知道，高九盯上的人是绝对没有活路的。

    李岩叫来了参谋长，把汤静晨的来信给他看了，询问他的意见。

    参谋长也感到很为难，他们惹不起日本人，更惹不起高九，就像风箱里的老鼠，两头受气。

    以目前的情况来看，似乎高九要比日本人厉害，投降高九也算是一条出路。

    他们二人一时也下不了决心，于是就把师以上的高级军官都召集了过来，大家共同商议。

    为避开日本人的耳目，他们召开的是秘密的会议，并没有在司令部里进行，而是找了一个偏僻的小院子。

