    傅正卿、田不器等人搞不懂那只黑猩猩在发什么疯，竟然闲得去攻击周围所有的树木，才一会儿的功夫就将附近百余米内的所有高林大木全部清空。

    就算是为了要揪出杨帆，也没有必要搞得这么麻烦吧，这么大范围的攻击，排场似乎大了点儿。

    不过这样正好，没有了公猩猩的精神干扰，他们几个相对来说还更安全一些。

    沙青丝与田飞瑶却是面色皆是一变。

    在场的所有人中，就只有她们两个知晓杨帆精通木遁术的事情，没有了树木花草的遮掩，杨帆怕是要无所遁形了呀。

    看样子，那只大猩猩似乎已经发现了杨帆木遁术的特性，想要以此为手段，彻底将杨帆隔绝在战斗场外。

    这可如何是好？

    杨帆的存在于否，可是他们这支队伍能不能在这些妖兽、凶兽手中存活下去的希望。

    若是杨帆现在凉了。

    没有了反重力领域的支撑，没有了及时而量大的奶量输出，他们几个肯定也会跟着凉的呀。

    傅正卿将朱华南背在背上，没有绳子，直接分出一道灵力为绳，将朱华南的身子紧紧束缚在他的后背，同时罡气外放，将朱华南完全覆盖其中。

    黑妹的悍然入场，让傅正卿身上的压力倍增。

    仅是与黑妹对轰了一掌，傅正卿就直接后退了三十米的距离才堪堪停下，胸口处的气血一阵翻涌，好悬没有直接喷出一口血来。

    太特么强大了！

    傅正卿感觉自己的整个右臂都有点儿打哆嗦，骨头都快要裂开了！

    这只母猩猩的肉身力量，还有它体内的妖力水准，全都已经有了初阶王者的水准，不可力敌！

    怎么办？

    完全干不过啊！

    傅正卿现在的实力，最多也就相当于半步王者境而已，与一位拥有真王实力的凶兽对战，简直就像是在开玩笑。

    再来一次的话，他的右臂肯定会被撕裂折断，这根本就不是一个层面上的战斗。

    傅正卿心中发苦，这一次，好像是真的到了绝境了。

    原以为他们面前最大也危险的敌人应该是那只统御类的公猩猩，完全没人想到，这只一直站在公猩猩身边的母猩猩竟然也是如此地强大！

    他们现在连这只母猩猩的防守都突破不了，更别说是去突袭那只擅长精神力攻击的公猩猩了。

    之前他们有些太想当然了，这两只凶兽的实力，已然远远超出了他们的预料之外。

    “现在跑路的话，还来得及吗？”

    傅正卿瞥了一眼旁边的几个同伴队友，每一个都身隐泥潭，想出也出不来了，这个时候谈跑路，已经有些晚了。

    “田长老，这个时候就不要再藏着掖着了。”傅正卿不敢再与黑妹硬碰，疾速地躲避着黑妹的凌厉攻击，同时暗中向田不器传音道：“再这么耗下去，不止我们要玩完，你南江田氏最年轻的精神灵师怕是也要保不住了啊！”

    傅正卿出声刺激田不器。

    做为一位巅峰王者，他敢肯定，田不器身上肯定还藏有什么保命对敌的底牌。

    这个时候若是再不拿出来，大家全都得玩完了。

    “怎么，傅域主这是准备要拼死一搏了吗？”田不器没有反驳，而是反将了傅正卿一军：“傅域主如果舍得拼命，我田某人自然也不会置身事外！”

    傅正卿眼中闪出一丝亮色：“如此，我来负责解决眼前这只母猩猩，那只公猩猩就交给田长老去解决，如何？”

    跟曲鸿德、沙青丝他们这些刚刚晋级到王者境的新嫩不同，傅正卿与田不器都是在王者境停留了不知多少年的前辈，身上预留的后手与保命的手段自然要多一些。

    所以，哪怕是到了如此绝境，两个人眼中也没有流露出过任何惧意。

    因为到了必要的时候，他们都有足以一击必杀的手段。

    只是这和刚进秘境几个小时就要把压箱底的底牌翻出来，他们的前途堪忧啊。

    田不器瞅了一眼不远处的田飞瑶，咬牙点头道：“好！就依傅域主之意，干它丫的！”

    无论如何，田不器都不能放任田家未来的希望之星这么轻易地就死在这里。

    所以，哪怕是再不舍，田不器也做好了要拼死一搏的准备。

    傅正卿深看了田不器一眼。

    说实话，他有些不太相信这个老东西，之前在遭遇到龙蜥的时候，跟在田不器身边的十几个族人全都死绝了，也不见田不器使出绝杀的底牌，由此就可知这田老四的心有多黑，血有多冷。

    现在为了一个明显跟他有些不太对付的田飞瑶，傅正卿并不保证这丫是不是在忽悠他，暗中已经做好了要再次独自逃生的准备。

    未必没有可能啊！

    凡事有了第一次就会有第二次第三次，田不器这个人，不足信。

    不过眼下，除了拼一拼，搏一搏之外，傅正卿也再没有别的办法，哪怕心中嘀咕不安，他也不得不赌一把，尝试一下。

    “好，我数一二三，大家同时出手，斩了这两只该死的黑猩猩！”

    傅正卿悄不息地从怀里掏出了一块材质特殊的符文小剑，剑身只有巴掌大小，表面刻满了一层又一层的神秘符文，符文的刻痕之中，不时有暗金色的光芒隐现。

    田不器也是一样。

    不过他掏出来的是一个白色的龟甲，龟甲上面有天然的符文游动，田不器将其放在掌心，做出一副随时都能激发杀敌的准备。

    王级之上的符文秘宝就是他们闯荡武道秘境的最大底牌。

    看到对方掏出来的秘宝样式，傅正卿与田不器彼此对视了一眼，全都露出了一副果然、了然的神情。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    傅正卿手握符文小剑，神念默声传音轻数，三个数字数完之后，傅正卿陡然将手中的符文秘宝激活丢入，巴掌大的剑形符文，受到灵能单位的刺激，骤然变大。

    嗖！

    三米长半米宽的巨型长剑飞身而起，破空而至，直取母猩猩的头颅。

    啪嗒！

    巨剑飞到黑妹的近前，黑妹一脸不爽，就跟拍苍蝇一样随手一挥，直接就把巨剑给拍飞了上千米外，刷的一下就不见了踪影。

    对此，傅正卿毫不意外，没事儿人一样地背着朱华南继续与身前的妖兽缠斗。

    另一边的田不器，在傅正卿激活了手中的剑形符宝之后，一翻手就将手中的龟壳收了回去，小老头儿的身形突然一缩，直接避开了身前五只七级妖王的攻击，闪身就出现在了田飞瑶的身侧。

    只等傅正卿挥剑斩杀了母猩猩，激怒那只统御类凶兽，把有的注意力全都引走，然后，他才好带着田飞瑶直接跑路。

    端是打得一手好算盘。

    只是。

    当他看到傅正卿扔出去的所谓符宝竟然被母猩猩一个巴掌就给拍到了一边，连根毛都没有伤到母猩猩一根，田不器的老脸一黑，脸上的褶皱一抖再抖，郁闷得想要骂娘。

    特么！

    又是套路！

    傅正卿竟然弄了一假货出来糊弄他，想要骗他只手斩强敌，实在是太过份了，亏得他刚才还在心里为傅正卿点了个赞，结果白瞎了自己的一片好心。

    大家都是队友，一条绳上的蚂蚱，彼此之间能不能多一点儿真诚，小一点儿套路？

    “傅域主，你这样就很没有意思了呀，说好的同时出手呢，你拿出一个假剑出来，糊弄鬼呢？！”

    田不器仿佛看不到自己身上的尴尬，先下手为强，率先开口质问傅正卿。

    傅正卿也不甘示弱，撇嘴回言：“老夫赖好还整出了一只假剑，田长老呢，你的龟壳为何又收了回去？还有你现在站在田姑娘的身边想要做什么，不会是想要趁我搅乱了局面，好提前跑路吧？”

    在场的，没有人是傻叉。

    田不器想要让傅正卿吸引火力，他与田飞瑶可以趁机安全逃跑。

    而傅正卿，则是想要引诱田不器出手，直接将公猩猩这个最大的隐患斩杀，剩下一只母猩猩还有几只失去的控制的七级妖王，当是不足为惧。

    每个人都打着自己的小算盘，每个人都想要让对方率先出手。

    结果，战局依旧。

    田不器与他们始终都不是一条心，关键时刻出声队友独自逃生的可能已然达到九成九。

    若是刚才傅正卿不是多留了一个心眼，真的出手将母猩猩斩杀，现在，定然已是把他们小队中的所有成员全都拖进了必死的险地。

    地下一百米处。

    杨帆寄身在一片杉木的根茎之中，静静地观察着上面的争斗场面。

    看到傅正卿与田不器二人勾心斗角的表演，嘴角不由微微勾起。

    没想到傅王大人这样一个看上去极为儒雅正经的翩翩君子，竟然也会有如此狡猾狡诈的一面。

    关键时刻，只凭一只假剑，就试探出了田不器的狼子野心。

    田不器这老头儿，还是一如既往一惜命，一如既往地喜欢出卖自己的队友啊。

    不过，他能在自己逃命的时候，还想着要把田飞瑶也给捎带着，倒是有些出乎杨帆的预料，看样子，田飞瑶这丫头在南江田氏中的地位，真的是很不一般啊。

    “你受到灵兽王六境（残缺）黑龙猩的精神领域攻击，心有所触，对星力领域的理解进一步加深，技能熟练度+200，星力领域范围+1。”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，星力领域技能熟练度达到10000，星力领域达到圆满境界，你对星力领域的理解进一步加深，精神力+600，精神意志+300，星力领域范围+100，力量增幅+2，技能熟练度+1000，当前技能熟练度（11600/100000）。”

    杨帆意念微震。

    等了这么久，终于还是让他给等到了！

    星力领域达到了圆满境界，领域范围达到三百米，力量增幅也一下飙长到了三倍！

    这么强大的力量增幅，若是施展在傅正卿等人的身上，他们定然能够暴发出真王境界的攻击力量。

    “差不多也该结束了，再耗下去的话，傅王大人可能就要真的大出血了！”

    杨帆意念微动，圆满境界的星力领域骤然发动，直接将地面上所有的队员满都覆盖其中。

    包括田不器这个跟他们并不一心的临时队友也是一样，毕竟是王级巅峰，身体力量更是强大得一批，三倍增幅之后攻击力怕是能够彻底爆表。

    免费的打手啊，不用白不用。