    唐家主峰炼器池之地，此刻已经被数十道雷火密集地轰炸不停。

    这情况简直就像是天怒人怨一般，恐怖至极。

    在炼器池之中，一颗蓝色的珠子散发着无数的天火与那天雷对抗着，一蓝一紫在不停地交锋，那灼热的温度连地皇都能蒸干了。

    蓝色火芒被那天火不停地轰击着，渐渐地出现了被压缩的情况，似乎那蓝火未能阻止这么多雷电轰下来。

    最后，那魑魅蓝焰被轰散，无数的雷电轰在了珠体身上。

    唐家的人大多数都撤离开去，他们远远地看着那被雷电洗礼的主峰，脸上欲哭无泪。

    “谁来告诉我这是怎么回事！”唐天豪如发怒的狮子咆哮喝道。

    那里可是他们唐家的根基所在，居然就这样被毁了。

    唐家一干强者皆是沉默无言，说实话这种天威的事情，他们谁清楚。

    这时，唐纲领飞了过来，样子被雷电沾了些，衣服破损了几处，还好没有什么大碍。

    “纲领你没事吧！”唐天豪紧张地问道。

    唐纲领摇了摇头道“我没事”，接着他环视了一眼周边的人，然后问道“你们有谁见到凌兄弟？”。

    全场的唐家人皆是各看各，脸色皆是茫然。

    唐纲领神色变得阴沉了下来，心里却是糟糕极了。

    就在这时，一道无比绝快的身影出现在了唐纲领身边问“我家少爷呢？”。

    来人正是残豹，这两日凌笑并没有让他跟着。

    然而，如此恐怖的天雷降临，残豹担心凌笑会出事，所以赶过来问个明白。

    虽说他还没有完全巨服凌笑，可是这样子还是必须要做的，必竟凌笑识海中还有他一半残魂，这可关系到他的生死存亡，他不得不替凌笑担忧。

    “对啊，纲领，凌小兄弟不是一直跟着你吗？怎么没见他呢？”唐天豪问道，接着他似乎想到了什么，神色变得不自然道“难道他……”。

    唐天豪看着儿子狼狈的样子，又看向了主峰的方向，心里隐隐替凌笑担忧了起来。

    万一蛊族的驸马在这里挂了，他们唐家可怎么向人家交代呢？

    望着沉着脸的残豹，唐纲领只能硬着头皮说“刚才凌兄被天雷劈……不，是被天雷追赶，他从炼器池逃了出来，现在不知道他人在哪了”。

    他在心里祈祷“希望他没事才好啊！”。

    “这天雷到底是怎么回事？他怎么会追击我家少爷，是不是你们要抢夺他手中的高阶材料，才这么做的！”残豹冷冷地扫了一眼唐纲领质问道。

    “这怎么可能，就算要抢凌兄的材料，也犯不着把我们唐家的根基陪上去啊！”唐纲领应道。

    唐天豪也在一旁赶紧应道“不错，这位大人，这里是我们唐家的炼器池所在，每几年都会有天雷降临，这是南域众所周知的事情，只是这次的天雷有异，威力也比之以往可怕了十数倍，连我家的防御大阵都挡不住，可不是我们要对付你家少爷”。

    残豹朝着那天雷看去，也感觉到这天雷跟本不是人为的，所以他也相信了唐家父子的话，同时也感应到凌笑应该还没出事。

    这时，有一名王阶站出来说道“刚才我看到那位被天雷追的少爷朝着后山禁地飞去了”。

    “快看，后山禁地也有天雷降临”又有一名唐家人指着唐家后山惊呼道。

    一时间，所有人都把目光看向了后山禁地。

    听着那一阵阵雷鸣轰响，让他们觉得头皮发麻。

    他们还是第一次见后山也降临天雷呢。

    他们不得不疑惑“难道是那位少爷人品太坏遭天遣了？”。

    “快过去看看！”唐天豪惊呼了一声，正准备朝着后山飞过去。

    就在这时，后山禁地的方向急速飞来一道火影。

    他们还没看清来人，只觉得人眼一花，人影已经到了他们面前。

    “见过老爷子（老祖宗）！”唐家那一干人看清来人，纷纷朝着来人躬身叫唤道。

    唐老爷子微微点了点头，目光只是紧盯着那一片雷池之地，神色无比的凝重。

    “老爷子，你看炼器池毁了！”唐天豪到老爷子身边小心地说道。

    唐老爷子并没有理会他，而是在心里疑惑“难道经过常年累积，疑聚成什么异宝了吗？”。

    犹豫了一下，唐老爷子朝着那方向飞了过去。

    “老爷子别过去”唐纲领紧张地惊呼道。

    “少爷不需担心，老爷子自有分寸”唐进从旁劝说道。

    就在这时，又有一道人影从后山禁地飞了过来。

    “凌兄！”唐纲领见到凌笑还活着，忍不住惊呼了起来，同时也想向凌笑飞过去。

    “不要过来，快闪开！”凌笑惊呼了一声，朝着那唐老爷子的方向追了过去。

    与此同时，他身后居然追着几道天雷，吓得众人纷纷夺路而逃。

    当看着凌笑被那几道雷电轰中之时，众人皆是一阵惊呼，同时都认为凌笑必死无疑。

    可是，下一刻他们都傻眼了。

    凌笑居然又从地面踉跄地爬了起来，周身泛着金耀的龙鳞护冥劲。

    “奶奶的，本少是轰不死的”凌笑仰天喝了一声，又支起了身子，朝着炼器池飞了过去。

    “刚才我看到什么了？”唐天豪愣愣地说道。

    “好像是凌小兄弟真的遭雷劈了！”唐进从帝配合地应道。

    “被雷劈了还没死，真强悍！”唐纲领乍舌地说道。

    一旁的唐家人皆是无比惊骇，他们皆是不明白凌笑为何被那天雷给轰中居然还没死。换做他们只怕只剩下一片灰烟了。

    另一边的残豹则是神色不停地变幻，不知道在想什么。

    在主峰那里，唐老爷子附近数十米都被火芒莹绕，他一步步凌空朝着那炼器池方向走去。

    越是往里面走一步，他越感到无比地压抑难受。

    他感觉到那天雷对他有浓浓的威胁感，这跟本不像刚才那几道天雷那么简单，而且他也感应到了一股莫名的灼热之痛。

    他可是修炼火属性的，一般的火焰跟本无法伤到他，可是他还没沾上里面的火焰，却已经让他产生了灼痛，让他不敢再靠前上去了。

    他那张老脸滴下了几滴汗水，望着眼前一片雷池不知道在暗思着什么。

    就在这时，凌笑终于赶到了雷池之前。

    唐老爷子看了一眼凌笑淡淡道“你到底是什么人？”。

    凌笑嘴里冒着浓烟道“我是你们唐家的贵宾啊，你们这是怎么搞的，居然用雷电劈本少，想谋财害命啊！”。

    凌笑虽不知道眼前老者是谁，可是也能猜到这老者身份应该不低，很有可能是唐家传说中的“老爷子”。

    唐老爷子愣了一下，接着说道“你就是蛊族的驸马？”。

    “你老知道就好，先帮我顶几道雷在说”在凌笑说话之际，又有天雷轰了过来。

    不过，这一次天雷的数量却是比之前多了几倍。

    唐老爷子都要动容了。

    这么多雷电，就算他是半步尊阶，也要退避三舍。

    不过，他并没有真的退，而是多出了一把火色大刀，和一只方形盾牌。

    这两件武器刚出现，立即就有两只强大的兽影冲天而起，一股股灵气散发了开来，让人一看就知道不是什么凡物了。

    能让唐老爷子拿出手的，当然是六阶以上的灵器了。

    只见他一手握刀，一手握盾，迎着那天雷挡了过去。

    凌笑趁机服了几颗疗伤丹药，然后手中也多了两件灵器，青龙斩月剑和天龙盾。

    唐老爷子铸器一生，对于灵器的敏锐度出乎意料，立即看到了凌笑手持的两件不凡之物。

    “高阶灵器！”他忍不住惊呼了起来。

    然而，他想过去看个究竟，可惜那雷电威力不凡，震得他连连后退，幸好那雷电只是将他震退之后，并没追击，要不然他也吃不消。

    就在他回过神之际，却看到凌笑居然一头朝着那雷池之中扎了进去。

    “小子别进去，就算有灵器你也只是死路一条！”唐老爷子忍不住惊呼道。

    可惜，雷鸣电闪的，凌笑哪里还能听得见，就算他听得见，他还是要进去的。

    此时，天空之上的雷电变得更加密集凶狠了起来。

    唐老爷子想靠着灵器进入雷池中救人，可惜那可怕的天雷和无比灼热的火焰让他无法靠近分毫。

    “有古怪！”唐老子喃喃地说了一声，接着远远地退了开去，又回到了唐天豪等人附近。

    “立即传令下去，让所有人都不必担心，等天雷一过就没事了”唐老爷子幽幽说道。

    唐天豪立即应道“是老爷子”。

    “老爷子，刚才你有没有看到有人跟你一起进去了？”唐纲领问道。

    唐老爷子瞧向唐纲领应道“你是说蛊族的小子？”。

    唐纲领点了点头道“就是他，他怎么没跟您一起出来？”。

    “那小子进雷池去了”唐老爷子淡淡地应道。

    “什么！他……他进雷池去了？”唐纲领惊骇道。

    唐家的人也皆是动容。

    “那里天雷能量太可怕，就算是我靠近也只是死路一条，那小子只怕……凶多吉少了”唐老爷子继续说道。

    一时间，唐天豪与唐纲领的神色都变得难看极了。

    唯独一旁的残豹没有露出任何担忧之色，只有他知道，凌笑进了雷池之内，应该还没有出事，要不然他也会受到牵连的。

