    马万里说完，谭越三人都精神一振。

    台里有合适的吗？

    “总监，您说的哪位？”

    “是谁啊？”

    “真的吗？总监，是哪个主持啊？”

    三个人既惊讶又好奇，不知道马万里说的这个主持人是谁。

    这几天谭越和张鹏一直在愁着主持人的事情，可以说对台里的主持人都做了不少了解，这样的情况下，两个人都还不知道马万里话里说的适合《今晚80后脱口秀》的主持人是谁。

    马万里呵呵笑了笑，目光转向谭越，道：“谭老师，我觉得你就很适合啊。”

    马万里说完，三个人都是一愣。

    谭越张了张嘴，抬起手指指了指自己。

    而旁边高全和张鹏也同样把目光投向了谭越。

    高全这时候眼前一亮，很快就明白了马万里的意思。

    是啊，之前总策划竞聘面试的时候，谭越可是当场表演了一段啊。

    而且相当精彩，当时会议室里的人可都是笑的合不拢嘴，那一个个包袱段子流畅的抛出来，不知道的还以为是竞聘主持人呢。

    “谭老师，我也觉得你太合适了啊！哈哈，我之前怎么就没想起来呢，那天面试的时候，你讲的那一段简直完美，而且你这颜值，不去做主持人，真是暴殄天物啊！”

    马万里的话，让之前一直比较纠结的高全恍然大悟，本来浑浊的脑海里，突然被照亮了起来，看着谭越，又兴奋又激动，如获至宝。

    张鹏有些懵的看着，不知道怎么回事，马总监刚说完可以让谭老师做这个主持人，高主任那边就明白了。

    你明白什么了？

    反正张鹏还是很迷糊的。

    之前谭越竞聘总策划面试的时候，他没有在场，不知道谭越那时候为了打消副台长和马万里、高全这三个面试官的顾虑? 特意上去表演了一番。

    效果那叫一个相当的好? 以至于给在场众人留下深刻印象，让马万里听到《今晚80后脱口秀》出现找不到合适主持人的问题? 立刻就想到了谭越。

    看着张鹏还不太懂的样子? 马万里呵呵笑着给张鹏说了一下谭越那天的表现。

    张鹏瞪大眼睛，看向谭越? 道：“谭老师，你有这本身早说啊? 我觉得总监说的对? 你是节目的总策划，其他人对节目的了解肯定不如你，你来当这个主持人，太合适了啊！”

    谭越一时间有些哭笑不得? 看向马万里、高全道：“总监? 主任，我那次上去表演是临时抱佛脚，哪里懂得主持节目。”

    马万里笑道：“那你就多抱几次佛脚嘛，而且做主持人不难的，我相信你没问题? 哈哈。”

    高全也劝道：“谭老师，节目开拍在即? 没时间再拖了，你就上吧? 实在不行，大不了到时候多重拍几遍不就得了。”

    谭越有些纠结? 皱眉道：“这个——”

    他还真没想过去站到前台? 之前虽然也因为唱歌在斗音上火过? 但那只是因为要给《智慧树》打出名气，其他的则是没有想过。

    现在突然让他从幕后转到前台来，谭越还真有些不适应。

    “谭老师，你就答应吧。”

    “是的啊，谭老师，我也觉得没比你更合适的。”

    “谭老师，你不去做一次主持人，都对不起你长了这么一张英俊的脸。”

    “......”

    三个人轮番苦口婆心的劝说，谭越架不住，好笑的点头应了下来。

    其实对于做主持人，他还真不是很抗拒，只是他一直都是在做幕后，突然站到舞台上对着录像机镜头，他不太习惯而已。

    现在节目找不到合适的主持人，时间还比较仓促，他临时顶上也是可以。而且之前为竞聘面试做准备，有过练习主持的经验。

    ……

    《今晚80后脱口秀》是娱乐频道的重点节目，这个节目很有潜力，指不定开播之后就起飞了，收视率破10难度应该不大，这也导致很多人都在关注《今晚80后脱口秀》的拍摄进程。

    最近谭越和张鹏频频面试主持人的事情引起了很多人的注意，大家也都知道了《今晚80后脱口秀》原来到现在还没有找到合适的主持人。

    然而下午四点钟的时候，一则消息就在娱乐频道传开了。

    《今晚80后脱口秀》的总策划谭越亲自出场，担任节目主持人。

    这个消息一出，很多人都惊到了，这是以前根本没想过的。

    总策划有的太优秀就会开始做编导，但从幕后转到前台当主持人的事情，还真是少见得很。

    每个行业都有行业自己的门槛，主持人是要站在镜头底下上电视的，所以这个行业的门槛会更高。

    谭越一直做策划，以前没专业学习过，也没有过相关主持经验，突然要兼职做主持人，这不是胡闹嘛。

    “我去，真的假的？谭越要做那个《今晚80后脱口秀》的主持人？”

    “太胡闹了吧，主持人可是节目的门脸，谭越以前又没有做过主持人，要是在电视上闹了笑话，那绝对丢大人了！”

    “what？《今晚80后脱口秀》这是找不到主持人了吗？既然让总策划亲自上台主持节目。”

    《智慧树》节目组。

    听到谭越将亲自担任节目主持人的消息，大家也是大吃一惊。

    之前总策划谭越和导演张鹏为了节目主持人的事情，面试了那么多场，也没有下文，组里的人都还挺担心节目会不会出什么岔子。

    没想到，现在居然得到了这么一个消息。

    “谭老师要亲自出马？”

    “我觉得挺好啊，谭老师这么帅，做主持人绝对百分百靓。”

    “不过，我觉得谭老师最好提前多准备一下，别看主持人只是在台上说说话，其实蛮考验能力的。”

    “我也这么觉得，不过咱们的节目毕竟是谭老师主创策划的，他来当主持人，说不定有惊喜呢。”

    在频道里发出谭越将担任《今晚80后脱口秀》主持人的通知之后，谭越也召集组里的工作人员，一起到会议室去开会。

    以前在民生频道、少儿频道的时候，想要用会议室得预约，《智慧树》后来成绩大火之后预约会议室很快了，但像《民间杂谈》这种不起眼的节目，预约会议室都不一定约得上，而且时间说不定都两天之后了，所以当时秦爱国让大家开会，都是直接去茶水间谈。

    现在就不一样了。

    《今晚80后脱口秀》是频道里的重点节目，跟相关工作人员说一声，会议室就能很快空出来。

    四号会议室中，《今晚80后脱口秀》节目组的工作人员齐聚一堂，会议还没有开始，大家都在小声议论着。

    谭越轻咳一声，道：“大家安静，我有一些事情要和大家通知一下。”

    会议室立刻安静下来，一双双眼睛看向谭越。

    谭越继续道：“大家应该都知道了，我将会兼任我们节目组主持人的工作。”

    啪啪啪。

    啪啪啪。

    谭越话落，会议室里掌声顿时热烈响起。

    谭越笑了笑，他原本还担心自己这个之前没做过主持人的家伙上场，组里的人会不会质疑，但现在看大家的反应，倒是自己想的多了。

    或许有质疑，但也只能放在心里，肯定不敢说出来。

    谭越道：“因为这是我第一次做主持人，之前没有这方面的经验，我自己这几天也会多学习，争取拍摄的时候少出错，但出错肯定是比较多的，希望大家能多给一些机会，哈哈。”

    众人立刻出声回应。

    “谭老师放心。”

    “加油啊，谭老师！”

    “哈哈哈，不就是多拍几遍嘛，慢工出细活，谭老师大胆主持就好了，我还特期待呢。”

    “谭老师一定是咱们台里最帅的主持人了！”

    坐在一角的许诺听了其他同事的回话，嘴角微微扯了扯。

    谭越担任主持人的消息刚刚穿出来的时候，这些人不少都还担心谭越的主持能力行不行，现在真到了会议上能说话表态的时候了，一个个反而拍起了马屁。

    许诺也跟着点头附和，“可以的可以的。”

    相比许诺略有敷衍的表态，他旁边坐着的沫沫就是很认真了，精致的脸蛋微微涨红，嘴角勾起，心情很愉悦的看着谭越，“老大，你是最棒的！”

    主持人的事情定了，节目的许多流程都要开始正式运转，接下来谭越和张鹏轮流说了一下节目的安排。

    明天周五，倒是不用那么急，再给大家一天的准备时间，节目下周一正式开拍。

    原本订的开拍时间是周三，但现在谭越这个主持菜鸟上台，指不定拍摄进度会慢多少呢，所以就把时间提前了两天，预留出足够的出错时间。

    正如一些组里得工作人员说的，大不了多拍几遍就是了。

