    第664章664出发

    魏光祥他们两个的速度还是挺快的。一直到了天黑看不见，已经背回来好几趟的柴火了。明天上午一定可以都背回来的。

    晚上两个姑娘躺在炕上“媛媛，去首都是有什么重要的事情吗？”

    “嗯，我以前的领导有点麻烦，我过去看看。”

    “呵呵，苏媛媛，我这辈子能够认识你，真的觉得非常的幸运？”

    这姑娘怎么又扯到了这个方面了？

    “成为你的朋友都是幸运的。你可以为了以前的领导去干自己不喜欢的事情。

    那么就是别的朋友有危险了，有困难了，你也一定会出手帮忙的，所以我才说我去幸运的。”

    “我也不是万能的。”这个无语啊，就好像说自己是神仙似的。说的好像自己无所不能。

    “我知道啊，这是心情上的事情好不好？

    媛媛，到了首都，你有什么需要我们姐弟的一定开口，我们都是把你当成朋友的。我们希望你也把我们当成朋友。

    既然是朋友，那么就不要客气。”

    “好，我知道了。我一定会的。我首都有房子，你们就住在我家里就行了。”

    “那是一定的，我才不会跟你客气呢。”

    “好了，休息吧，明天还要继续烙饼。多带点，路上也不会太难受了。”

    第二天，做饭的事交给了曾红菱和万中明两人，苏媛媛要去看看母羊适不适合山里的生活。

    所以她再次的上山，还是大声的喊着豹子。

    山上整理柴火的魏光祥和曾亦新两人互相看了一眼，虽然没有说什么，但是心里都在想关于苏媛媛被动物喜欢的事情。

    这绝对的不合情理的，动物就是动物，这只能说明苏媛媛身上带着一种亲和动物的特质。

    苏媛媛还是坐在昨天的那块石头上，她今天等的时间要比昨天长，大概半个小时，一只豹子一只羊才赶过来。

    母羊看到苏媛媛，直接的扎到她的怀里。这里真是太可怕了。豹子也趴在苏媛媛的身边。

    看到这样的情况，还有什么不明白的呢？

    苏媛媛拍了拍豹子的脑袋“谢谢你，我朋友不适合山上的生活吧？这样吧，我带着它去道观生活。

    也不能太为难你了。谢谢你昨天照顾它。”

    再次的拿出一杯水给豹子喝了。这才带着母羊下山。

    一路上母羊就紧紧的跟在苏媛媛的身边。

    “你在道观里生活，这里还有一个人，你老老实实的等着我来看你。以后我是不能带着你了，不过如果有可能，我会过来住一段时间的。

    不要伤心，我想着让你能够生活在外面。”

    母羊咩咩咩的叫了一声。它不能理解，为什么不能跟着一起呢？

    在半路上碰上了背着柴火的两人。

    三人一羊一起下山。到了道观里，詹云昭围着母羊转了一圈。

    “小友，这羊有灵气。我一定会嘱咐师弟好好的养着它的。”

    “谢谢詹道长了。”她拍了拍羊的脑袋，母羊乖巧的去了墙边卧着了。

    等到十点多。魏光祥两人已经把所有的柴火都背回来了。中午吃完饭各自去休息了，下午他们两个还帮着万中明做了羊圈。

    所有人的行礼都准备好了，等到下午四点多吃完晚饭，一行五人下山了。

    詹云昭还有点激动。他以前下山，没有出过镇上，这次可是直接的坐火车去首都了。

    等到下山后，他回头望着道观的方向看了好一会儿。

    其余的四人也没有打扰他，就在一边等着。

    “四位，咱们走吧。”

    “詹道长，以后你一定可以回来的。”曾红菱小声的说。

    “是啊，我也知道，我是一定会回来的。这是我人生中第一次出远门呢。”

    五人在七点多到了火车站，候车大厅非常的简陋。而且晚上坐车的人也不多。

    五个人的行礼都不多。不过有一个包里面全是吃的，毕竟五个人，还要在火车上待将近一个月的时间。

    等待是漫长的。五个人在外面也不愿意说话，主要是他们都感觉到气氛非常的紧张，就这么一会儿，就已经有两拨人过来了。

    他们四个的介绍信都没有问题的，詹云昭的是他以前帮过的一个领导给办理的，昨天魏光祥去拿回来的。

    这里没有问题，但是每次都要检查，实在人太烦人了。

    他们已经商量好了，魏光祥自己去另外的一个车厢。

    这是没有办法的事。主要是詹云昭入世，就怕他被别人骗了，所以只好魏光祥出去了。

    上车后，火车上的人真的挺少的，尤其是卧铺车厢里，所以也没有什么不方便的。

    五个人都是带着干粮去餐车，买粥，买菜。

    苏媛媛其实挺心急的，毕竟不知道曾振庭到底怎么样了。可是这不是她着急就可以的。

    不管怎么样，应该不会有生命危险的。

    上次大领导遇险的人是归曾振庭负责的，苏媛媛觉得应该是有人做局。

    自己也不知道回去能够干点什么，不过肯定是要去见一次大领导的。

    就是不知道是不是应该先见见张春生。他了解的应该会很多。

    苏媛媛最不喜欢的就是这点，她去一个比较直率的人。真的干不来勾心斗角的事情。不过被抓住的那个助理，自己是一定要见见的。也就只有自己可以知道，究竟是谁在背后想要害人。

    火车上的日子非常的单调，不过白天曾亦新和詹云昭会过去找魏光祥，因为他那里也就是他一个人。

    两人和詹云昭学习了卜卦，他们从小也都学过五行八卦，所以学起来也没有什么困难的。

    “媛媛你说将来他们两个不会也成为算命的吧？”

    “你是这么看詹道长的吗？”苏媛媛笑着问这个姑娘。

    主要是因为她知道要和詹云昭住在一起非常的兴奋，可是等到人家不在，她又这样的说。

    “是啊，不过算命的有什么不好的？我没有觉得啊？不过就是想着两个年轻人算命估计人家也不会相信吧？”

    “你觉得他们两个会以算命为生？”苏媛媛反问曾红菱。

    (本章完)

