    巨蚊舰队后劲不足的时刻，一只怪物的冲击而出，造成了整个敌人舰队以及直播媒体的哗然。

    所有的观众，就像是那红塔军第十军前锋一般，感觉到不可思议，如此规模的战争中，哪怕是尊者级别怪物，也不敢冒着双方的炮火冲到战场的最中心。

    可这只怪物却偏偏这么作了！

    他有着一对不知道包含了多少只小眼的复眼，一对翅膀张开，似乎原本五十米的身躯平空涨大了数倍。

    “贾岩！”

    “大家快看，这便是巨蚊舰队的最高领导人，也是整个巨蚊舰队的最强者，他便是那从未听过的种族，巨蚊一族！”

    “这荒芜之地的生物果然是不一样，居然敢在战场中冲出，还以为我们北方星域的战争，跟他们荒芜之地那过家家一般的战争一样？这贾岩是在找死！”

    “哈哈，亏我还以为这巨蚊舰队不一般，拥有那般强大的指挥官，竟然第一强者是这副样子，冲出来找死，他死了巨蚊舰队指挥官再强，也是没用。这贾岩傻的！”

    “这场战争红塔联盟赢了，只要战胜巨蚊舰队，再攻击浩塔星本部，将他们战争后续生产线毁灭，前方的舰队就没有了补给，不输都不行！”

    整支红塔联盟前锋舰队也有了嘲笑的意思，之前巨蚊舰队的攻击，对于他们来说也是一种无形的压力，他们连巨蚊舰队一根毫毛都没有摸到，却被巨蚊舰队那出色的指挥官一口气灭了一小半的战友，他们的压力可想而知。

    没有想到的是，当他们好不同易熬到这巨蚊舰队指挥官不行了，居然第一个冒出来的，便是对方的最高长官，这是知道必死了，先出来送死的吧？！

    “这巨蚊舰队自暴自弃了。来来，这一杀死贾岩的炮火让我来。”

    “还是我来吧，杀死入侵者的炮火，这么一个成名机会我可不会让给你！”

    红塔联盟舰队的气势一瞬间便重新燃起。

    对于巨蚊舰队，他们之前有些大意，卡玛高的指挥技艺却狠狠的打了他们一个巴掌，一艘艘毁灭的红塔联盟战舰便是小视巨蚊舰队的下场。

    不过论实力，不仅在战舰的装备等级上，就连舰队成员和实战能力，红塔联盟都绝对过巨蚊舰队的成员，这些红塔联盟的成员们眼见巨蚊舰队无法再使用偏门的战法，此刻又见对方的老大都出面了，顿时以为巨蚊舰队这是原形毕露，他们可以打落水狗了。

    但事实真的是这样吗？

    宇宙星空中，两只舰队再次在空域范围内交火了！

    而在这区域之间，是一只度极为快的恐怖怪物。

    “贾岩，你的度怎么都不可能快过战舰火控系统的，我教你的招式，你可要给我使用好了，不然你死了，我可没有时间去再给主人找一个像你这么好的徒弟了。”

    光影怪物在贾岩的脑海里不断的出担忧的声音。

    “呵呵，这光影前辈，真的以为我是那种临战便慌乱的存在？”贾岩一边振翅飞行，一边对光影怪物的的担忧感到无语。

    不过光影怪物确实没有见过贾岩实战，它看贾岩的年纪，便以为他的实战经历很弱，倒也不是没有可能。

    可实际上，贾岩这重生的一生，便是一路战过来的！如果说实战的经验差那些老怪物一点，贾岩承认，不过要说怯战？贾岩可不认为自己会怯战了，因为他如果真的怯战，哪怕一次，说不定都无法活到现在。

    是的，从重生后的一开始，他便是一次次在毫不退缩的战斗里活下来，那时是这样，现在，同样是这样！

    无数道光芒，刺向贾岩的所在，能够杀死这巨蚊舰队最高也是最强长官的功劳，对于红塔联盟剩余的成员而言，是莫大的勋章。

    “想要杀我？在一个月前，不，或许应该说在半年前的话，这种数量的战舰，说不定能够作到，而现在么？”

    贾岩目中的精芒，微微一个闪动，他的眼睛里，一种莫明的戾气浮现而起。

    之后，他的翅膀肌肉，缓缓的扇动，身躯的爆炸力量似乎那无形的气浪，在宇宙星空中缓缓的释放出来。

    “好的小子，就是这样，这便是我教你的集团战方式，哈哈，没想到你在临战的情况下，施展的比平时还要快，果然是我挑选的主人弟子，不错不错。你要让这偏僻之第的生命看看，主人的集团战战法。”

    “让他们知道，以一敌万，宇宙里还是存在的！”

    熊熊熊熊！！！

    一道可怖的气浪，拍打在本该无声的真空环境里，居然造成了声音。

    大蚊子的身躯里，那恐怖的气势不断的升起，之后他的身躯，像是布满了可以遥遥控制一切的能量。

    远远的，整只大蚊子看起来变得蓝幽幽的，他的湛蓝防御升腾而起，而这次湛蓝防御出现不是为了防御，而是为了提升身躯的能量，贾岩将其作为辅助令其出现的。

    画面感太强，贾岩造成的身浪几乎将他所处的战场最中央部位直接掀了个翻天。

    那些攻击而至的武器光芒，似乎进入这空间后，便直接的化为了无形，整个区域范围外，有了一种类似漩涡的能量，空间扭曲得直接将这些能量吞噬了。

    “给我释放吧。”贾岩目中有着精芒，之后他的身躯后方，猛地出现一道白茫茫的能量洞口，那些射击过来的能量光芒，直接穿过他的身躯，从这能量洞口喷射出去。

    “这是什么？”红塔联盟战舰中的成员们哪里见过这种招式，此时像是见到了不敢置信的神迹一般的，目瞪口呆的望着贾岩的身躯。

    战舰射出的一道道恐怖光芒，本是远程攻击的利器，对于一般的星空级怪物而言，是无解的东西，许多尊者级别怪物在这等集团战中也只能算是配角，甚至一个不小心，都有可能被轰杀成渣。

    能够主导集团战的单人强者，要么是天赋特殊的怪物，要么是卡玛般指挥能力极强的存在，而很可惜，从前的贾岩虽然也战力群，天赋更是上佳，却并没有主导集团战的能力，甚至从以前开始，他便一直被科技武器压制！

    而他此刻终于找到了另一种道路！也是最为有展前景的道路，那便是修炼了强者的集团战战法，对于真正的强者来说，大规模数量的敌人从来都不是问题，因为这些强者对付大规模数量的敌人，都有自己的一套。

    天地中，似乎因为贾岩的战技，出现了整个天地的变化一般。

    “这到底是什么？”红塔联盟的军长獠牙望着战场中那从幽黑颜色，变为了湛蓝色，在天际中散着光辉的大蚊子，有种不敢置信的感觉。

    他作为强者，对于贾岩散出来的能量感，也有了一丝惊愕之感，当然更为惊愕的还是对方居然能够将战舰的攻击都化解。

    “那像是……空间扭曲？没有达到尊者级别的生物，便能扭曲空间，不可能！连我都没有类似的集团战能力，他一个顶级星空怪物，不可能拥有！”獠牙有些阴晴不定的对于场上的景象表示不信。

    他可是一名尊者级别怪物，对于大蚊子的表现倒没有惊为天人，只是对于对方能够拥有对付集团军的作战方式，有些震惊罢了。

    不过不同于他，其他的红塔舰队成员则是对于贾岩的表现，完完全全的失态了，他们可从没有见过这么诡异的一支舰队！

    舰队对舰队，他们被卡玛一个人的指挥艺术玩弄于股掌之上，而好不容易熬到了对方指挥官不行了，居然他们的领还是一个能够抵抗战舰攻击的存在，这叫人怎么玩？！

    还不仅如此！

    就在这么战舰的存在们对于贾岩的实力无比震惊的时候，将无数攻击光芒抵抗下来的贾岩，一飞而起，他的度依旧不能够跟战舰的度相比，不过双方的战舰都靠得极近的情况下，贾岩根本没有费多少功夫，便临近了红塔联盟的战舰。

    噗噗噗噗！

    一千公里的距离外，贾岩的脑波力量便释放而出，经过光影前辈指点的脑波力量攻击，不仅仅是距离大大增加，就连攻击力量和精准度也提升极大，此刻一道道的爆裂声在临近大蚊子的战舰中响彻而起。

    一只只战舰中的红塔联盟舰队成员，居然全部头脑爆裂的死亡了！

    “贾岩，别忘了还有一招！释放出去吧，别怕暴露底牌，等到几个月后，我又会让你拥有更多更强大的底牌的，现在是你爆的时候。让他们看看！”

    “是。”

    贾岩还是第一次跟战舰打得如此精采舒服的，此刻他听了光影怪物的话，顿时大喝一声，之后他的身体表面湛蓝颜色变得更其醒目了一点。

    就在红塔联盟舰队见到大蚊子那神挡杀神，佛挡杀佛的状态，不由得大部分战舰都向后退去的同时……

    距离一千公里的大蚊子，再度有了新的动作！(未完待续。)