    混乱的规则，被胜邪剑如快刀斩乱麻般，直接斩断！

    安林吓了一大跳：“小邪，你这是在干什么？”

    “现有规则已经混乱破灭，我正好趁这个机会将多余的规则全部清除，然后吸收！”胜邪剑激动道。

    “哈？吸收？”安林一脸茫然，如听天书。

    胜邪剑没有说话，剑刃对着这片天地落下，无形的刃芒斩断了冥冥之中的束缚，天地间仿佛有什么东西断裂了。

    所有的龙族强者，都将目光汇聚在星空最上方的男子身上。

    它们都隐隐感受得到，天地中的某种东西被他一剑斩断，并且好似有什么力量呈漩涡般汇聚在安林手中的剑之上。

    是的，那柄黑色的剑正吸收着世界之中的什么东西！

    对天道感应最为灵敏的敖小舞，伸出白皙的手掌，凝化出了一株绿色的小草。小草随风舞动，却又快速枯萎。

    “原来如此……”敖小舞抬头望着安林，“本土的高智慧族灵邪龙已经全部撤离，借此可以一并斩断衍生高智慧的规则网……他这是要趁着破灭修复的时机，将这受到诅咒的世界直接斩低一个层次吗？”

    “斩低一个层次，这是什么意思？”敖晴玉惊讶问道。

    “世界的层次有高低，安林是要把可以繁衍诞生高智慧种族的世界，斩得跌落境界，将破灭的规则吸收，让其变成无法繁衍高智慧种族的世界。”敖小舞解释道。

    嘶……众人倒吸一大口凉气。

    “这种事情也能做得到？这是什么操作！？”敖晴玉震惊道。

    “创世神对自身创造的小世界，也可以做到……正所谓不破不立，或许这个世界本来的方向就是错误的，不如重新开始。”

    敖小舞面露感兴趣的神色：“太初古龙域可不是什么小世界，他本应没有那个能力做到。但或许是天意吧，他契机掌握得很好，看似逆天而行，实则顺应了天地大道……”

    萧屠也有所感悟：“这就像死亡和重生一样，或许这个世界被修补获得新生之后，本来就想将原有的进化道路抛弃，旧的规则旧的体系，统统抛弃，重新诞生和衍化……”

    正说话间，一阵清风吹拂世界百万里。

    开裂崩坏的大地开始长出新芽，生命开始复苏，一切仿佛又回到了起点。这个世界不属于太初古域，如一个独立的新生的世界。

    所有的龙族强者，都看着这个世界改变，似有所感悟。

    处在星空之上的安林，依旧保持着一剑戳天的姿势。

    一切都平静了下来，补天结束了，但他却无法收剑。

    仿佛剑像个钉子一样，钉在了这片苍穹之上。

    “这是什么情况？”安林嘀咕了一句，心中有些不安。

    不过他也不敢做其他事情，生怕因此打扰到胜邪剑，产生其他的异变。是的，他很有这个自觉。

    “师父果然很强，这一手补天绝学，让人叹为观止，太强大，太不可思议了！”萧泽激动得浑身颤抖，眼角有泪。

    敖月棠轻叹一声：“果然，只有弱者才补刀，强者都是补天的。”

    她回想起了自己苟在阴影处，被安林一拳秒两龙不小心波及到她后，对她说的那些话，如今回想起来，简直是震耳发聩，金玉良言！

    “我们龙庭竟然想跟这种人作对，疯了吗？不行，回去之后，一定得多劝劝父王！”敖火玉一脸惊骇道。

    许小兰听到这些话，忍住不笑，静静地望着天空上的男子。

    渐渐的，一众龙族又忍不住热议起来了。

    “你们快看他的背影，是多么的伟岸，多么的可靠！”

    “姿势好帅！”

    “不过他为何还保持着这个姿势呢，补天不是已经结束了吗？”

    “高人所行之事必有深意，又岂是吾等可以揣度的？”

    “或许他正在和某种不知名的力量大战着，只不过我们无法看到。”

    “安林前辈加油！”

    “愿安林道友尽早击败强敌！”

    听着那一声声加油呐喊，安林心中仿佛有万头神兽狂奔。

    他可没有战斗，只是拔不动胜邪剑啊！

    也不知过了多久。

    突然间，胜邪剑光芒大盛。

    一点点漆黑的光粒在虚空凝聚，寂灭万物的气息开始扩散。

    安林脸色一变，还未有所动作，让他目瞪口呆的事情就发生了。

    一个身穿黑色衣裙的女子突然出现在身前！

    她外貌看上去只有五六岁，身高一米三，包子脸，团嘟嘟极为可爱的精致脸蛋上，是一双漆黑中带着冷漠的死鱼眼，仿佛百无聊赖，对什么都不上心。

    如墨般的青丝垂落，比她的身高还要长，盖过了纤细的玉足。

    周围的气氛突然一滞。

    众龙因为小女孩的出现，都停止了说话，呆呆地望着这诡异的一幕，空气也变得寂静起来……

    女孩望了望四周，伸了个懒腰，用稚嫩之中带着清冷的声音开口道：“哈……哈，老娘终于出来了，开心。”

    安林吓得浑身一个激灵，将胜邪剑对准前方的女子，警戒道：“你是谁？”

    女孩望向安林，歪了歪脑袋：“我呀？我是胜邪剑的剑灵啊！”

    安林瞳孔一缩，张大了嘴巴，愣了半晌道，这才震惊道：“你胡说！我的胜邪剑的剑灵，明明是一个腿长腰细的大美女，怎么可能是你这个小短腿的小胖娃！！”

    现实跟脑补区别太大，安林无法接受。

    女孩：“……”

    众龙：“……”

    “呵呵……”女孩脸色瞬间黑了，单手一招，胜邪剑竟是脱安林的手飞了出去，然后落在了女孩手中。

    安林脸色大变：“你要干什……”

    话还未说完，一道漆黑至极，仿佛要吞噬整片星空的剑芒突然出现，威势滔天，延绵上百里，瞬息将安林吞没了！

    “噗哇……”

    安林一大口鲜血吐了出来，从天空中坠落。

    小女孩横剑在身前，死鱼眼突然变得凌厉起来，轻哼道：“老娘早就想揍你一顿了，可惜以前一直没那个能力。现在终于有机会了，爽！”

    众龙：“……”

    这就是安林前辈的剑灵吗？

    恐怖如斯！！