    天殇想要从接下去的战斗中取胜，除非对神道天轮的认知以及运用超越他的师尊，达到连天音神主也无法触及的层次，也就是云泽圣王的高度。

    毕竟，现在无缺用剑意幻化的剑阁就是属于神王级，双方神道层已经不在同一水平。

    恢宏的楼阁弥漫着神圣至极的大道光辉，里面剑气纵横、数之不尽，一股股刺耳的剑音强烈刺激着天殇的神魂，那种尖锐的声音仿佛对他具有极强的杀伤力，破坏着他的神道根基，干扰着他的神识，令他远发挥不出正常实力。

    他就像是一只困在铁笼里暴走的野兽，随着旁边有人拿起大锤在铁栏上敲出一道道声鸣，那声音几乎快要把他逼疯。

    “如果不是你自作聪明使出分身，也许这一战我无论如何都战胜不了，但是你的琴音告诉了我，物品只是物品，哪怕力量再强，终究没有人的慧根，更没有生而俱来的人性，它只是别人手中一件默守陈规、思维简单的物品。”

    无缺悬空而坐，似老僧入定，身躯上剑华弥漫，无人听懂他话里的意思，除了那位高高在上的天音神主。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    天殇眼眸深红，癫狂的面孔一连吼出三声暴戾的杀字，他陷入剑音缭乱中，彻底失去了理智，出手间再无任何章法，出于本能只想毁掉面前一切。

    一张琴魂浮现在天殇躯体上，与他的天轮重叠，万剑飞驰之中，仿佛那张琴就是天殇自己，琴弦因失控而发出胡乱的震颤跳动。

    一束束银色的琴丝从天殇身体里飞出，密密麻麻的朝着阁楼中辐射，丝线越来越多，似涌满整座剑阁，它们洞穿了飞驰的剑气，目标指向无缺，化作银色的海潮疯狂席卷。

    无缺波澜不惊的坐在那里，阁楼中的剑气一波接着一波落杀、无穷无尽，剑气的呼啸声完全将琴弦的跳动声淹没，随着神圣的轮光绽放，一根根剑力凝聚的光线犹如脉络蜿蜒，布满了无缺身体各处，使他每一根毛发和毛孔都受到剑华的笼罩。

    这一瞬，整座浮璃场鸦雀无声，画面犹如受时间定格。

    哗拉！陆神、龙主，君莫和玉流极，奋威以及天音神主，同时从神座起身，每个人脸上的神情都发生了巨大的变化。

    但无论他们神色如何变，无一例外，眼底都噙着震惊，只是震惊的程度不一样。

    唯独无间剑神面不改色依旧坐着，仿佛早就知道会有这一幕，甚至他还忙里偷闲的欣赏着其他几位神主的脸色。

    “完美级。”

    奋威神主双手按着神座的扶手，弓着腰，那似坐非坐的姿势，再配合脸上的表情，将内心的惊颤展现的淋漓尽致。

    天音神主深吸一口气，重重的落回了椅子上，他知道，这一战天殇输定了，不会再有奇迹发生。

    君莫望了一眼剑界的三位神主，受到的一丝惊讶逐渐平静回来，他轻笑着开口：“原来剑界还是有些能人存在，倒是让本宫意外了。”

    完美级天轮，纵然摆在神王势力当中同样不容忽略，它是一种象征，是与完美之下的蝼蚁划开的天堑，在君莫看来，天轮只分两种，完美和不完美，根本不存在大天轮、小天轮和仙品一说，完美之下皆蝼蚁。

    想要成就神王，完美天轮是必不可缺的先天条件。

    但并不是说，洪荒所有铸造完美天轮的修行者，都能有幸成为神王。

    所以，君莫也只是微微惊讶，毕竟他出身的太古界完美人才就有不少，而那些人，并非都有资格像他一样，具备冲击神王的超凡潜力。

    轰！席卷而来的银色海潮停顿在无缺身前，就像是一层掀起的巨浪无论如何也压不下去，紧接着剑气飞过，巨浪被切断，无缺完美天轮弥漫的压制力令天殇陷入了疯狂中的绝境，他无法直视那道璀璨的光辉，双手抱着脑袋剧烈嚎叫，那一根根从身体里洞穿而出的银色琴丝也开始疯狂收缩，直至萎焉。

    “打了这么久，忽然发现对手只是个思维简单的物品，也是让我失去了乐趣，该结束了。”

    无缺剑指缓缓竖向头顶，受他意志感召，剑阁内亿万剑气同时爆发可怕的神光，外界大道齐鸣，整座剑阁都在凝实，仿佛变成了一柄擎天神剑。

    轰隆！无以伦比的爆裂自虚空传开，一缕缕剑流从爆炸中游动而去，隐入浮璃天道之中，这些剑气蕴藏着三界剑意，受无缺完美天轮调动，如今，回归了天道意志当中。

    随着刺目无穷的光芒缓缓散开，剑阁消失不间，在那里，两道身影悬浮在半空中，赫然乃是无缺和遍体鳞伤的天殇。

    “噗！”

    昂头一口鲜血喷出，血液里夹杂着一根根银色的丝线，仿佛是无数断掉的琴弦，天殇笔直摔在了场下，倒地后，他开始痛苦的抽搐，身体越发不真实，朦胧中，似要变成一张残破不堪的古琴幻影。

    无缺低头俯视着下方，淡淡撇了天殇一眼，他知道，那不是个人，只是一张受神意侵染，幻化成人的神琴而已，如同昆仑天池中的花皇一样，因为听多了天音神主讲道，并且天音主弹奏琴曲时，那些神意都涌进了神琴中去，天殇才有幸幻化成人。

    但他本质上，却是一张受人摆布的琴，它并没有太多复杂的思维。

    如果不是被无缺看透，剑意聚成剑阁困住，使用亿万剑音扭曲了天殇的琴灵，这一战想赢，太难！“你……你……”天殇趴在地上，痛苦的指着悬浮头顶的无缺，他无论如何也不敢相信，会败在一个下界剑修手里，他可是天音主的神琴，熟知千万曲谱，了解主人所有的心思，几乎只要天音主的手指按在琴弦上，天殇瞬间就能体会到对方的情绪。

    然而，也仅仅如此，它懂天音主，却不懂无缺。

    “废物终究是废物，看来你也没有做人的必要了。”

    浮璃殿上，传出天音主冰冷无情的声音。

    “师尊不要，再给我一次机会，再给我一次机会……”天殇大声哀求，奋力向着天音的位置爬，随着一束音波从浮璃殿扫荡而来。

    砰！天殇的哀求戛然而止，抬起的手臂停止在中途，身躯开始碎裂，被锋利的神芒穿透，直至变成一张千疮百孔的青色古琴，但它再也回不到天音主身边，永远无法为主人弹奏琴曲。

    “他居然不是人。”

    “这……”无数人震惊不已，卫哲众人简直不敢相信眼睛，那横压三界剑修，凭一己之力使百位天轮无法跃上天台半步的云泽神境妖孽，竟然仅仅是个死物。

    “万物皆有灵，它聆听你的琴声诞生神识，陪伴了阁下无数岁月，历经两万年方才艰难幻化为人，阁下何必如此冷血。”

    无间神主看着天音主，感触说道。

    “呵呵，书院众多弟子胜了本座一张琴而已，莫非阁下觉得自己可以指教我了吗？”

    天音神主冷冷回道。

    无间神主见状，也不好再多言，只是替天殇感到惋惜，同样是灵物，天殇本质上和洛依有些相仿之处，只是两位神主的手段不一样，无间神主赋予给了洛依更多的人性，他拿洛依当成真正的女儿。

    可这天音主，对天殇毫不留情，说摧毁就摧毁了。

    “沐白。”

    无缺凌空而立，冲着陆神雕像下方呐喊：“沐湛身上那一剑是他该偿还的，但你那一剑还没还，剑阁原本是我为你准备的棺材，稀里糊涂的让个破琴承受了，你给我牢牢的记住，残界的事不算完。”

    这一声呐喊滚滚传去，令沐白面色狂变，亲眼目睹无缺实力之后，此刻他怎能不提心吊胆，扪心自问，天殇虽是古琴幻化成人，但沐白绝非天殇之敌，更遑论战胜无缺。

    沐白嘴角抽搐，心底一阵惨笑，他堂堂沐氏少主，两万年道行，如今，遭受一名刚晋神的剑修挑衅却不敢回应，还真是讽刺。

    但他也知道，从今日起，无缺未来会越成长越可怕，毕竟完美级天轮足矣夺走沐白身上所有的光辉，即使陆秋日后也未必有无缺强大。

    无缺喊完这一声，默默漂向书院队伍，落下瞬间便双脚发软，浑身无力，险些摔在人群里，幸好被李广生和卫哲扶住。

    “小子，无碍吧？”

    斩情上来道，无缺脸色非常疲惫，摇了摇头：“维持剑阁神意还是太勉强了，短短时间里便抽空了我所有力气。”

    “哈哈哈哈！”

    众人发出笑声，书院许多弟子含泪和无缺拥抱，这一战，惊险万分，同样，也给他们带来了巨大的惊喜。

    秦小荷坐在紫胤身边，默默与无缺对视，朝他点点头，感到无比的自豪，如今无缺的成长，都已经快要压过她了。

    无缺笑了笑，视线转移，看向秦浩的位置，发现那个席位已经空了，不见了秦浩和萧晗的踪影。

    “他走了。”

    无缺喃喃道，他替秦浩取回了一剑，可惜，对方没有看到。

    这家伙，到底是为了什么匆匆而别，秦浩是真有事，或在忌惮什么？

    

