    不说他们了，就是晴雪伏天在看到融则丹之后，也对另外三瓶丹药期待起来。

    另外一个丹瓶打开，两颗丹药倒在晴雪伏天手里的时候，周围晴雪世家的太上长老强者和明叔等人几乎同时尖叫出来：“悟道丹！”

    就是晴雪伏天也是倒吸一口冷气，他手里的竟然是两枚悟道丹，而且还是上等的悟道丹。

    悟道丹有许多不同的等级，不同等级的悟道丹品相都不同，但这一枚悟道丹上，丹纹化作云霓一般流转，散发出了道道惊人的道韵，这绝对是最顶级的悟道丹。

    这等丹药，连后期圣主都会心动，甚至连晴雪伏天都有些激动，因为这悟道丹即便是对他这种级别的高手，也有一定的帮助。

    悟道丹，一旦服用后，能够纯净武者的灵魂，让他对天道的感悟前所未有的提升，不但能够提升灵魂纯净度和力量，更是能够让武者更容易感悟天道，特别是晴雪思岚这样的天才，一旦在突破后期圣主的时候，服用上一枚悟道丹和融则丹，足可以让她突破后期圣主的概率，提升到八成以上。

    也就是说只要有足够的资源，晴雪思岚在突破后期圣主的时候，几乎不会有任何的问题。

    这绝对是个逆天的效果。

    这等丹药，太强大了，就算是晴雪世家这样的顶级家族，也很难得到，可遇而不可求，而此刻晴雪伏天手中就有两枚悟道丹，他岂能不激动，甚至倒吸冷气。

    之前看到融则丹的时候，他已经觉得对方极其大气了，现在看到悟道丹，对方不仅仅是大气了， 而是太豪爽了，这等丹药别说只给晴雪思岚，就算是给他们晴雪世家，他们晴雪世家也都要万分感恩，因为这绝对是能诞生出来顶级高手的丹药。

    此时，晴雪伏天的目光已经落到了另外两个丹瓶之上，前面两个丹瓶是融则丹和悟道丹，那么剩下的两个呢？

    晴雪伏天深吸一口气，他这个晴雪世家的家主神色竟然有些紧张，然后缓缓的打开了第三个丹瓶，顿时，所有人的目光都死死的盯了过来。

    然后众人就看到晴雪伏天手中已经多了两枚散发着浓郁天道气息的丹药，这两枚丹药一出现，立刻就和晴雪思岚身上的气息产生了共鸣，晴雪思岚甚至感受到自己体内的圣元都加速了运转，本源都充满了兴奋。

    “天道神丹！”

    此时在场的晴雪伏天等人已经不知道该如何表达自己内心的震撼了。

    天道神丹，竟然是传说中的天道神丹，最关键的是，这天道神丹的气息竟然和晴雪思岚身上的气息无比的融合，此时仿佛在共鸣一般，这绝对是一种极其贴切晴雪思岚的天道神丹。

    “空灵属性的天道神丹？此人究竟是从哪里得来这种属性的丹药的？”晴雪伏天的声音甚至都在颤抖，天道神丹已经极其难得了，更为难得的还是对方拿出来的天道神丹和晴雪思岚的属性极其类似，这是对晴雪思岚修炼最有帮助的。

    “思岚，这是空灵属性的天道神丹，如果我没猜错，这应该是你师父给你用来修炼的，不过，为父在这里有一个请求，你能不能把这两枚丹药中的一枚，给你姐姐？”

    晴雪伏天神色激动道：“你也知道，你姐姐本源受了伤，虽然融神果能让她的本源恢复，但是，想要彻底修复，还需要一定时间，但有了这空灵属性的天道神丹就不一样了，只要你的姐姐能服用这空灵属性的天道神丹，她绝对能缩减修复伤势的时间，甚至对她的修为也有好处。”

    “爹，你说的这是什么话，我的丹药也就是姐姐的丹药，如果姐姐需要的话，你直接把两枚空灵属性的天道神丹都给她好了，我不介意的。”晴雪思岚连忙说道。

    “好孩子，这件事我必须通过你，因为这丹药是你师父给你的，我怎么能够自己做主。”晴雪伏天摇头说道：“不过，你姐姐有一枚就够了，另一枚，还是你服用修炼比较好。”

    说到这，晴雪伏天的目光已经落在了这第四瓶丹药之上。

    众人的目光也再度吸引过来，前面三瓶丹药都是修炼类的丹药，显然是二小姐的师父给她修炼的，而这剩下的一瓶丹药必然就是晴雪思岚师父给晴雪思云的疗伤丹药的，又会是什么丹药？

    啵！

    第四个丹瓶打开，一股浓郁的清香气息瞬间在船舱中散逸开来，所有人就看到，一枚散发着柔和神魂气息的丹药，已经出现在了晴雪伏天的手中。

    这是什么丹药？

    所有人都凝神看过来，却都认不出来，但是众人都能感受到这丹药中所蕴含的神魂气息，让他们的灵魂，都有种飘飘欲仙的感觉，一个个灵台无比清明，闪烁出了诸多智慧的光芒。

    “这绝对是一种滋养神魂，营养本源的丹药。”

    晴雪伏天震惊道，这一枚丹药出现之后，他体内的本源都在蠢蠢欲动，灵魂无比的舒畅，像是得到了滋润一般。

    可见这一枚丹药的品阶绝对已经达到了上品圣主丹药的地步。

    晴雪伏天激动的手在颤抖，他虽然不知道这究竟是什么丹药，但他有种感觉，只要晴雪思云服用了这一枚丹药，结合融神果和空灵属性的天道神丹，不但能让思云的伤势迅速修复，甚至还能让她的修为在短时间里更进一步。

    感受着家主手中的诸多丹药，晴雪世家的诸多高手也都已经彻底快要疯掉了，二小姐究竟找了一个什么样的师父啊？

    晴雪伏天激动的将这些丹药存放了起来，脸上充满了激动，正准备开口。

    可突然之间，他的脸色猛地一变。

    嗡！

    他的身上，迅速的弥漫出一股可怕的气息，轰，瞬间激活了整艘战船的守护阵法。

    “所有人，催动全部力量，激活战船大阵！”

    晴雪伏天眼神前所未有的惊怒，随着他的厉喝，在场其余诸多高手虽然不明白发生了什么，但还是第一时间催动了全部力量。

    轰！

    下一刻， 一道可怕的命运之光穿透虚空，轰然轰击在了晴雪世家的战船之上。

