    几个男人一脸懵逼地来到了市局特案组，直到几个人在特案组碰了面，这才知道，原来他们这是都被叫来了吗？

    苏青看着几个人，淡声问道：“你们谁是我是王者？”

    几个男人齐齐摇头：“那货没来啊。”

    苏青听到这话，低眉看了一眼自己手上的几个人的联系方式，然后指尖在一个名字上点了点，就这个男人没有接电话：“倪宇？”

    其中一个男人立刻点头：“没错，他的网名就叫我是王者。”

    当下苏青便拿笔在倪宇的名字上画了一个重重的圈。

    几个男人你看我一眼，我看你一眼，终于有一个胆子应该是比较大那一挂的，直接开口问了：“那个警察同志，你把我们叫过来是有什么事儿吗？”

    苏青点了点头：“不错，是有事儿，肖雨露你们应该认识吧？”

    肯定认识啊，昨天晚上刚在一起喝的酒嘛。

    但是却没有想到，这几个男人一听到肖雨露这个名字，脸上的懵逼神色更浓了。

    “肖雨露是谁啊？”

    “是啊，没有听说过这名啊！”

    “警察同志，我们不认识这个人。”

    一边的孙晨，包小黑，吴凡三个人也是有些发怔，看看这三个男人脸上的表情也不像是在说谎……

    所以这到底是在搞什么。

    苏青有些犀利的目光在三个男人的脸上刮了一下，这三个大男人本来也不是什么普通的打工仔，都是家里有些资产的富二代，平时也就是吃吃玩玩，只要等着继承家产就行了。

    平素就算是对上自家老子的目光，他们也不会感到紧张的，可是现在被苏表的目光淡淡一刮，三个男人的心都一下子提到了嗓子眼儿，脑门上甚至感觉都有些细汗要渗出来了。

    其中个子最矮的那个，直接吞了一口口水，然后小心地窥了苏青一眼：“那个，这个什么肖雨露的，我们真的不认识啊。”

    他们没有说谎啊。

    苏青依就是面无表情，声音也是带着淡淡的冷凉：“昨天晚上你们刚刚和她一起在销魂夜总会喝过酒的，怎么这么快就忘记了，嗯？”

    一个浅浅淡淡的嗯字，入了耳，便直接震入了心。

    三个男人被这一声，几乎要被嗯出一身的冷汗，但是却也反应过来了。

    “啊啊啊，原来是她啊！”

    “昨天晚上我们只知道她叫露露，可不知道她的全名啊！”

    “是啊，是啊，警察同志，我们真的不知道她叫肖雨露啊，而且她是倪宇带来的，我们和那个女人可不熟。”

    三个人倒是不笨，虽然他们不知道这个肖雨露出什么事儿了，但是既然警察问了，还特意将他们召唤到了市公安局，所以这事儿只怕不小呢。

    于是三个人立刻便将自己和肖雨露的关系甩得干干净净。

    苏青勾了一下唇角：“那么倪宇呢？”

    “呃……”三个男人同时一怔。

    “这个，倪宇是昨天下午的时候，问我有没有时间，他说他最近刚认识的一个网红，反正直播的时候看起来是真漂亮，也不知道面基的时候是不是还那么漂亮，问我要不要一起过来玩玩，我就答应了。”

    “我也是这样，不过这个叫露露的，长得倒还行，比起倪宇之前约的那些网红，好看多了，警察同志，你们可不知道，现在滤镜太坑了，直播的时候看起来好看，但是去了滤镜看到本人，哎呀我去，简直了，那叫一个牙碜。”

    包小黑，孙晨，吴凡三个人听得嘴角直抽，看看这位，个头不高，虽然皮肤还算挺白，可是往脸上看，大脸盘，小眼睛，塌鼻子，大嘴巴，四层下巴……

    所以，你到底是哪里来的自信，居然还好意思说别人牙碜？

    其实你自己也挺让人硌牙的呢。

    另一个也是连连点头：“是的，不过警察同志，我们三个，还有倪宇，昨天晚上就和那个露露喝了些酒，然后就什么也没有干啊。”

    另外两个人一听到这话，也反应过来了，当下也忙急急地证明自己清白：

    “是啊，我们什么也没有干。”

    “真的真的，警察同志，这个你得相信我们啊，我们真的没有说谎。”

    不信你看我真诚的大眼睛……

    包小黑抬手摸了摸自己的下巴，然后开口问道：“等等，那昨天晚上，是谁送那位露露回家的？是不是那个倪宇？”

    “没有，我们谁都没有送那个露露回家。”

    “当时我们喝酒的时候，那个露露就说她是开车过来的，不能喝酒，然后倪宇就说可以找代驾，还说我们四个人也都找了代驾了！”

    “是的，当时那个露露便直接在手机上下了代驾的单子，然后我们才喝的，而且昨天晚上露露走的可比我们几个人都早，她走后，我们又喝了一会儿才走的。”

    苏青立刻看向包小黑。

    而包小黑也不用苏青吩咐，立刻戳着肖雨露的手机，直接点开了里面的代驾APP，在“我的订单”里，果然看到昨天晚上八点零五分的时候，肖雨露下了一个代驾的单子，并且选择的起始位置是销魂夜总会，终到位置是昆仑小区，然后选择的时间是晚上十一点半。

    而这个代驾单子是被一个叫做秦风承的人接了。

    而且从单子上还可以看到这个秦风承的手机号码。

    包小黑立刻将手里肖雨露的手机送到了苏青面前：“头儿，你看，是一个叫秦风承的人接的肖雨露的代驾订单。”

    苏青扫了一眼，然后将手机又推回到了包小黑的面前：“打电话给他。”

    包小黑应一声，立刻到一边去打电话了，秦风承的手机倒是能打通，可是却没有人接，包小黑一连打了五遍，每次都响到自动挂断，但是却一直没有人接听。

    吴凡和孙晨两个人早就围到包小黑的身边了，孙晨这一次脑子倒是难得的转了转：“找平台，要这个混蛋的资料。”

    包小黑和吴凡两个人一起抬头看了孙晨一眼，眼神里难得地带着赞赏之色，行啊，小子，脑子没有生锈呢。

    而那三个男人，也和苏青分析了一下倪宇没接电话的原因。

    “警察同志，倪宇那个家伙一般是前一天玩得太晚了，等到第二天一睡八成就要睡到下午才会起床的，而他一向会在睡前把手机设为静音。”

    所以，那个倪宇不是故意的不接电话，而且用这三个的话来说，倪宇那个家伙可是有女朋友的，所以那货玩归玩，但是可不敢真的劈腿，否则的他女朋友铁定会各种的花式作妖。

    ……

    不得不说，倪宇的那三个小伙伴，还真是特别了解他的人，果然，到了下午两点半的时候，再打倪宇的电话，这货就接了。

    而包小黑那边也从那个代驾平台找客服要到了秦风承的个人资料。

    秦风承，性别：男。

    年龄：39岁。

    家庭住址，龙城市……

    包小黑将秦风承的个人资料拿到了苏青面前：“头儿，这是秦风承的个人资料。”

    苏青接过来看了看，然后直接拿起车钥匙，腾地站了起来：“走，我们去秦风承家。”

    当下苏青便直接带着三小只就下了楼。

    ……

    只是到了秦风承家的时候，包小黑抬手刚要敲门，门便被人从里面拉开了。

    一个三四十岁的中年男人站在门口，看样子是想要出门，却怎么也没有想到，他家门口居然站着几个人，一女三男，整整四个人，中年男人也是吃了一惊。

    怔了怔后，中年男人这才有些不确定地开口问道：“几位，找谁？”

    反正他是确定一点，他不认识这四个人。

    孙晨清了一下嗓子，直接开口问道：“咳咳，请问这是秦风承家吗？”

    中年男人一脸懵逼地点了点头：“是啊，我就是秦承风。”

    听到了这话，三小只的眼睛立刻全都亮了，当下吴凡便直接出示了自己的证件：“我们是市局特案组的，有些情况想找你了解一下。”

    秦风承虽然顶着一脑袋问号，不过还是身子往一边让了让：“那，四位就请先进来说吧。”

    苏青微一点头，于是三小只便跟在苏青身边走进了秦风承的家。

    秦风承家里现在不只是他在家，还有一个老太太也在家，正在客厅的沙发上坐着，拿着遥控器换台呢。

    老太太一看秦风承去而复返，也有些奇怪了：“儿子，你不是要出去吗？”

    接着老太太便看到了苏青，包小黑，孙晨，吴凡四个人，有些迟疑：“儿子，这四位是……”

    秦风承笑了笑：“妈，这四位是警察，来找我想要了解一下情况。”

    一听到警察两个字，老太太便有些紧张：“警察！？我儿子可老实了，他肯定不会做坏事儿，你们找他干什么？”

    秦风承忙安抚老太太：“妈，要不你进里屋好不？”

    老太太不同意：“不，我要留在这里听。”

    秦风承又劝了几句，可是人都说老小孩儿，有的时候这些老人啊，耍起小脾气来，可是和熊孩子有的一拼。

    秦风承不禁有些为难地看向苏青，他的眼力不错，已经看出来了，这四个人，明显是以这个年轻漂亮的女警察为首的。

    苏青笑了笑：“没事儿，老人家想留下就留下吧。”

    见苏青没有意见，秦风承便放下心来了，然后立刻热情地请苏青四个人坐下，接着又要去烧水泡茶。

    苏青忙拦着：“秦先生不用忙，我们就有几个问题想要问问你。”

    秦风承有些紧张地拉一把椅子坐到了对面：“行，你们问吧。”

    这种紧张，被苏青看在眼里，却是垂了垂眸：“秦先生，请问你的职业是什么？”

    秦风承立刻回答问题：“我现在就是晚上给人做代驾。”

    包小黑在一边做记录。

    “昨天晚上呢，十一点半的时候你在哪里？”

    秦风承道：“我在家。”

    包小黑……

    吴凡：……

    孙晨：……

    苏青挑了挑眉：“秦先生你确定？”

    这一次秦家老太太不乐意了：“这有什么不确定啊，我可以为我儿子做证，他昨天晚上八点就回来了，然后手机还丢了。”

    手机丢了……

    这可真的是太让人意外了。

    包小黑，孙晨，吴凡三个人立刻对视了一眼，苏青面上的神色也是微微动了一下。

    秦风承也忙点头：“是，我昨天吃完晚上饭，和我爱人去旁边的公园散步了，那个时候也就是六点来钟吧，结果手机就丢了，我和我爱人还特意返回去找了，可是却没有找到。”

    苏青皱了一下眉：“你有没有打电话，让拣到你手机的人把手机送回来？”

    这种事儿很正常，就是到时候给拣到手机的人，一些感谢费就行了。

    秦风承点头：“打了，不过对方没有接。本来我今天是想要去重新办张卡，再买个手机的，不过今天我妈身体不舒服，上午我陪我妈去医院了，所以刚才我就是想要出去买手机的。”

    苏青微微点了点头，她坐下的时候就已经看到茶几上的几张就诊单据了，看时间正是今天上午的。

    而这个时候，秦风承也品出来点什么了，当下他有些小心地看着苏青，试探着问道：“那个警察同志，是不是我的手机出什么事儿了？”

    苏青不答反问：“你的手机开机密码是什么？”

    所以这个家伙手机上的开机密码很简单不成？

    秦风承有些不好意思地笑了笑：“我的那个手机买的早了，一直没坏也就一直没有换，我的手机没有开机密码。”

    所以也就是说，不管谁拣到了他的手机都可以拿起来就用。

    接着，苏青又问了秦风承几个问题，然后便带着包小黑，孙晨，吴凡三个人告辞了。

    “头儿，咱们接下来怎么办？”

    吴凡可是真的有些急了。

    本来以为查到了秦风承，也就是能逮到那个混蛋变态了，可是却没有想到，人家的手机丢了。

    这怎么生一句卧槽能形容他此时此刻的心情。

    走出单元楼门，苏青看向孙晨和吴凡：“你们两个去物业那里，把昨天他们小区的监控拿过来！”

