    对于清阳子的出现，裴玄景似乎一点都不意外，他面色平静的道：“道长风尘仆仆，小道我又怎么能吝啬的连一杯酒都舍不得。”

    清阳子也不客气，直接落座在了裴玄景的对面。

    两人相对而坐，一时间谁都没有开口说话。

    由几次人生模拟中，裴玄景已经知晓真武宗和百晓生关系密切，似乎联合在一起谋划着什么事情，而且还与自己有关。

    那么现在清阳子能够在这里出现，倒也不算什么意外。

    毕竟几乎所有人都知道，百晓生的消息比朝廷的消息还要准确，快捷。

    不过哪怕在人生模拟中已经知晓了清阳子的来找自己的目的，裴玄景还是故作不知，笑着开口道：“前辈今日出现在这里，恐怕用不了多久，就会有无数人闻着腥味扑上来。”

    他也算是裴玄景在天都中为数不多有不少交集的人，对方突兀的从天都离开来到这河间府，恐怕已经有不少人跟在对方身后。

    “不会有人来的，至少没有这么快。”

    清阳子一愣，摇摇头道。

    他此次离开天都是秘密离开，一路隐匿行踪，再加上有百晓生的人帮助收拾首尾，不至于这么快暴露踪迹。

    “呵呵。”裴玄景笑了笑，对此不置可否。

    清阳子看着淡然的裴玄景，对方出尘脱俗的气质，那种洒脱的态度，比起两人初见是的谨慎，可谓是截然相反。

    他不禁感叹道：“哎，老道有些后悔，当日就不应该离开，而是应该随你们一同去宣府，这样或许能够阻止那件事。”

    当初因为弥勒教的伏击，因为被杜重云击伤，所以后来清阳子并未继续跟随皇帝的御驾，而是带着一些人折返天都，一方面是有疗伤的意思，一方面是遇见这般的事情，天都的事情需要他去处理，安抚一些人。

    只是没想到，自己的这一次离开之后，短短时间内就发生了如此多的事情，简直是接踵而至，令人应接不暇。

    而酿成的最终的结果，就是这个被自己十分看好的年轻人，觉得可以为皇帝所用，引为臂助的人，现在不但离开，还成为了朝廷的大患。

    他在想，若是自己当初在那里，必然要阻止这件事情，至少不会放任事情弄成这个局面，难以收场。

    造化弄人，不过如此。

    裴玄景对于清阳子的感叹不以为意，笑了笑：“前辈无需自责，这件事情的根源不在你身上，怨谁也怨不到前辈身上。”

    清阳子苦笑，“可是...”

    裴玄景摇头打断了对方的话，语气平静的说道：“没有什么可是，钱宁我必杀无疑，任何人都不能阻挡。”

    看着有些惊讶的清阳子，裴玄景说道：“前辈难道不知道，钱宁就是当初漠北三狼刺杀我的幕后指使。”

    “嗯！”清阳子面带惊讶之色。

    他原本以为清阳子知晓此事，可是裴玄景看着对方脸上不似作伪的神色，不禁有些古怪的说道：“难道前辈不知道？”

    清阳子摇头：“此事，老道我真的不清楚。”

    其实裴玄景陷入了一个误区，他以为有着百晓生的支持，清阳子自然会知道这件事情。

    其实真正和百晓生合作的是清虚道人，清阳子掺和的不多，他做的许多事情都是清虚道人安排的。

    “好吧，不过这也没有什么，毕竟事情都已经过去了。”裴玄景也不想在多说这些事情，毕竟现在说也没有什么意义。

    “哎！”清阳子再次叹息一声，也不在多说。

    他也清楚，如果钱宁真的是当初的指使者，那么这件事情也没有什么再提起的意义。

    联合自己在当初事情发生之后，还多次向皇帝行在发去信鹰问询此事的缘由，只是并无任何的消息。

    “看来，此次回返天都，要去六扇门走一遭，确认一下这个消息。”清阳子心中想到。

    他对着裴玄景道：“如果此事为真，那么他就有必要向皇帝说清楚这件事情。”

    裴玄景淡淡道：“没有必要了。”

    现在事已至此，覆水难收，说什么都没有什么意义。

    眼看清阳子还要说些什么，裴玄景摇摇头，主动岔开话题：“不说这些扫兴的话题。我还不知道前辈为何冒着如此大的风险来寻我，所为何事？”

    清阳子也不再纠缠，只是在心中决定这件事必然要给裴玄景一个交代。

    他回答道：“老道受掌教师兄传讯，邀请你前往太和山一行。”

    “哈哈哈。”裴玄景端起眼前的酒一饮而尽，笑道：“我现在的身份，前辈还要我去真武宗吗？”

    清阳子先是点点头，后又摇头。

    裴玄景有些不解，听到清阳子说道：“若是以老道看来，你现在自然不适合去。可是既然是掌教师兄有令，老道我也自然只有遵从。”

    正如裴玄景而言，他现在的情况，是完全不适合去真武宗的，不但是清阳子有这个想法，就连宗门的几位长老都颇有微词。

    要知道，以真武宗和皇室的关系，在这个敏感的时节，不派出高手一同联合大明朝廷围剿裴玄景，已经算是真武宗的手下留情。

    还在这个关头，让裴玄景前往真武宗，这消息要是真的传出去，怕不是赤裸裸的打皇室的脸。

    恐怕自此之后，皇室和真武宗的关系要一落千丈。

    可是清阳子也罢，宗门的几位长老也罢，他们的反对没有任何作用。

    清虚道人这位真武宗掌教在宗门内威望甚高，担任掌教的这数十年，从未让宗门利益受损。

    所以出于对清虚道人的信任，他们虽然不满，也只能捏着鼻子人了。

    不过清虚道人也做出退让，不需要裴玄景大张旗鼓的出现，低调前往就行了。

    裴玄景不知道这些背后的事情，但是从这件事情就能知晓，那位清虚道人在真武宗内的地位和威望。

    “我需要考虑一下。”裴玄景并未立刻给出答复。

    其实自模拟中得到了这个消息，关于到底去不去真武宗，哪怕考虑了许久，他还是有一些犹豫。

