    

    空气中漂浮着点点微光，仔细看去，这微光原来是一种很细小的毛绒绒的植物，地窟内的光亮就是由它们提供。

    卫宗两人已经走了有一段时间了，这条通道出乎意料的长。在前方有一处拐角，按照卫雅的描述，从那里拐过去后就是灵乳的存放地点了。

    还未到拐角处，他们就听到一阵吵闹声传来。

    “两位，我们这样僵持下去也不是办法。”这是一道醇厚男声。

    “没错，不能再等了，说不定什么时候就有其他人到来，以我们的实力，恐怕很难保下这灵乳。”又是一个男人的声音，与之前那位不同，这位的声音明显有些沙哑。

    “没错，就以我所说的，我们平分吧。”之前那道醇厚男生又道。

    “平分，凭什么，你区区一个天罡后期有什么资格平分？”这回说话的是一个女子，不过话语中满是嘲讽之色，显得声音有些尖锐。

    “你？”那醇厚男声有些愤怒，但却不敢说什么，很显然，那女子的实力的实力要比他强。

    听到里面的争吵声，卫雅停下了脚步，求助般的目光看向卫宗，意思很明显：里面已经有人先占了，我们还要不要过去。

    “无妨。”

    卫宗开口，听到卫宗的答复，卫雅犹如吃了镇定剂一般，心里放松下来。既然族弟说没问题，那么想必里面的几个人他可以对付。

    卫宗并没有掩饰自己的声音，在这静谧的地道里，他的声音层层回荡，很快传到了对峙的几个人耳中。

    “谁！滚出来！”

    反应最快的，是那位有些泼辣的女子。

    其他两个人也没闲着，纷纷看向拐角处，绷紧了身体，严阵以待。

    哒哒哒……

    脚步声越来越近，他们的眉头渐渐皱了起来，听着声音，似乎是两个人。

    首先出现的，是一个持剑少年，这少年穿着一身普通黑袍，并不是属于哪方大势力。而紧跟在她身后进来的，是个短发少女，从服饰上看是卫家子弟，不过她境界也只有天罡后期。

    来的就是他们两个？

    三人经绷着的身体渐渐放松下来，这少年看不出什么境界，应该有遮盖气息的灵器，但想来实力不会太高，毕竟年纪摆在那。而那少女只有天罡后期，而他们三人中可有两人是天罡圆满。

    “这里已经有人了，你们走吧！”

    不想和他们起冲突，那道沙哑声音的青年对二人道，想要劝他们离开。

    听到青年的话，卫宗并没有第一时间回答，反而是仔细打量这大厅。

    没错，现在出现在他眼前的，是一座巨大的厅堂，整个大厅由石头构成，大量的星星点点漂浮在其中，将其照的如同白昼一般。

    地面坑坑洼洼的，全是石头，向上看，是一条条倒吊下来的钟乳石，也不知道形成多长时间了。这不是人为铸造的，完全是大自然的鬼斧神工。

    而在大厅的正中央，有一座石坛，石坛上面是一个小池子。从卫宗的角度望去，小池子中满溢着灵乳，散发着氤氲之气。在其上方，一滴灵乳正在缓慢成型，即将滴落下来，下方池子中的灵乳应该就是这样来的。

    至于在他们前方的三个人，只是小人物，完全不用理会。

    见卫宗不答，那男子有些气急，他也摸不清这古怪少年的虚实。

    若不是长孙灵这女人胡搅蛮缠，他早早就将灵乳拿走了，何至于落到这等地步。再这么僵持下去，后面来的人会越来越多，若是有灵海强者赶到，到时候就真的没有他什么事了。

    原来，这座石窟实在太有名了，本身灵乳就是很珍贵的资源，这里有大量可再生的灵乳，导致每家的地图上都标注了它的位置。

    他也是运气好，传送的位置离这石窟很近。

    当时他欣喜若狂，当即就向这石窟赶了过来。

    可惜，他并没有高兴多久。他前脚刚到，这两人后脚就跟来了。

    他是紫气宗的弟子，张权，跟来的两人他也认识。一个是苏家弟子，苏成，还有一个是天蝎宗弟子，长孙灵。

    他和长孙灵都是天罡境圆满，谁也奈何不了谁，那苏成实力低一点，是天罡后期境界。

    按理来说，他应该联合长孙灵先解决实力最低的苏成。奈何他们紫气宗和苏家世代交好，就算她想联合长孙灵，长孙灵也不会相信他，反而担心他有阴谋，说不定什么时候联合苏成给她致命一击。

    至于联合苏成先除掉长孙灵就更不可能了，苏成又不是傻子。一旦长孙灵死了，就没有制衡他张权的人了，到时候这灵乳哪还会有他苏成的份，甚至他的小命交在这里也很有可能。

    虽说紫气宗与苏家世代交好不假，但在这实打实的好处面前，这所谓的交好完全是虚的，对方杀了他，别人又不知道是谁做的。

    就这样，三人僵持了下来，直到卫宗二人赶到，打破了他们之间的平衡。

    他们知道不能再这么下去了，张权疯狂向长孙灵打眼色，想说服她一起先对付卫宗二人。

    长孙灵只是暗中伸出了五根手指，意思是灵乳她要五成。

    张权都有些被这女人的贪得无厌气笑了，但现在也只能同意她，先将她稳住，杀了那两个人再说。

    至于苏成，他不出手也得出手，否则等会杀了那两个人后，张权和长孙灵第一个要对付的就是他。

    “两位既然来了，那就轻进来吧，我们来商量一下这灵乳的分配方法。”

    开口的是苏成，虽然看起来他面色平静，实际上他背在身后的双手已经在暗运灵力，随时可以发动雷霆一击。

    “商量完了？”

    令他意外的，卫宗并没有动，而是来了这么一句话。

    “什么？”

    苏成歪了歪脑袋，似乎不明白卫宗是什么意思。

    “这就是你们商量的结果，要先对付我们两人？”

    卫宗不咸不淡的话赤裸裸揭开了他们的打算。

    “动手！”

    张权一声怒吼，既然这二人已经识破了他们的计划，再遮遮掩掩的就没意思了。直接上，接下来就是比拼谁的手段更高了。

