
　　在卫子熙的身后，分明还跟着一个千娇百媚的美女嫦翎。

　　可是，所有人的视线，无论男女却都不由自主地停留在他的身上。

　　足可见他的容貌有多艳丽出色，男女通杀。

　　被姬冥煜踩在脚下的端木郡和司空晔，一看到卫子熙，立刻露出欣喜若狂的表情。

　　端木郡大喊，“大祭司，冥狱神尊想要独占圣女，阻止圣女归位，难道你不阻止吗？”

　　卫子熙修长的手指伸出，红色的能量线朝着端木郡和司空晔飞去，随意一扯，就将两人扯了过来。

　　姬冥煜并没有阻止卫子熙的动作，而是冷冷哼了一声，将奚玥搂的更紧了。

　　在君慕兰的事情上，尽管卫子熙算计了整个神域，但对于姬冥煜来说，他却欠了一份债。

　　因为君慕兰陷害奚玥的证据，是卫子熙以流光溯影之法取到的。

　　可端木郡、司空晔他们，却以为卫子熙和姬冥煜不对付，姬冥煜甚至还是忌惮卫子熙的。

　　就连祭司殿的几个主教也是如此认为的。

　　他们一个个上前来，恭恭敬敬地向卫子熙禀报了刚刚发生的事情。

　　主要是说了，云天逸和姬冥煜对于圣女归位的阻止。

　　“大祭司，祈灵大典一直是由你负责的，你应该比谁都清楚，神域需要圣女归位，而且已经到了生死迫在眉睫的时刻。还请您以大祭司的身份，恭请圣女归位。”

　　卫子熙缓缓看了奚玥一眼。23sK.com

　　奚玥一对上那双深不见底的桃花眼，就忍不住皱了皱眉头。

　　这个变态，会在这时候过来，绝对没什么好事。

　　果然，下一刻，就听卫子熙慢条斯理道：“你们都想要让圣女归位，拯救神域？”

　　大长老想起卫子熙在祈灵大典上对奚玥的表白，不由忌惮道：“难道大祭司也想要独占圣女不成？”

　　卫子熙脸上的笑容越盛，眉目仿佛浸在烟雾中，让人根本看不真切。

　　站在卫子熙身后跟来的嫦翎却是几乎忍不住想要翻白眼了。

　　这群白痴人类修士，简直脑子坏掉了。

　　主子想要独占奚玥小姐的心都快突破天际了，竟然还有人看不出来。

　　还想让主子帮忙让奚玥小姐归位，呵呵，简直笑话。

　　只听卫子熙缓缓地，用他那慵懒低沉的声音道：“或许真是万古之劫过去太久了，以至于如今神域留存下来的，都只是无知又无能的蠢材。只是，他们不知道就算了，上官青云，难道你也不知道吗？”

　　“奚玥，如今根本就不是圣女，也并不具备圣女归位的资格。还是说，你分明知道，却误导在场所有人。”

　　此话一出，全场顿时一片哗然。

　　“什么？这是什么意思？”

　　众人齐齐看向大长老，就连端木郡和司空晔也露出了狐疑的神色。

　　“大长老，请问大祭司的话是什么意思？难道奚玥小姐也不是圣女吗?”

　　“不可能！奚玥小姐如果不是圣女，那日祈灵大典上，怎能降下圣光？”

　　大长老的脸色有些复杂，皱着眉看着卫子熙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3281章 资格免费阅读。https://xs.23sk.com 