    “胜利者是凯撒先生！”

    光幕中的凯撒得意洋洋的抬起头。

    “汤姆，不要耍小性子，而且我的手段你是知道的。”祁风面无表情的看着汤姆。

    离家出走？

    你离一个试试？

    “喵...”

    见自己装可怜博取同情的计策被无情拆穿，汤姆一脸了无生趣的样子坐在了地上。

    不能就这样失败，不然今后在主人这里的地位就会永远被这个混蛋压一头！

    可恶，明明是我先来的！

    本来蔫了的汤姆心中一想，便瞬间恢复了斗志，随手扔掉拖布杆和包袱，恶狠狠一个汤姆飞扑，扑向了光幕中的凯撒。

    光幕瞬间消失，汤姆扑了个空，然后那光幕又从祁风的电脑中投射而出。

    “哈哈，傻猫，你能把凯撒先生怎么样？”

    “喵喵！”

    见凯撒戏耍汤姆，汤姆上蹿下跳不停，祁风无奈的摇了摇头。

    今天换到了凯撒，这的确是一件值得高兴的事情。

    有了凯撒的帮助，他今后就不用频繁的更换手机，也不需要担心有人通过网络对他进行监听或者定位了，表面上的身份会变得更加稳健，不被发现。

    “汤姆，在家老实待着，回家我给你带一条鱼。”

    祁风来到汤姆身边，摸摸它的头说道。

    一听有好处，本来还满腹怨气的汤姆瞬间精神起来，人立着不断点头。

    接下来，祁风找了一个大袋子，把自己需要的几支枪装好，出了家门。

    那批来自鹰酱仓库的武器中正好有两支ak，祁风起初也觉得很奇怪。

    但他也没多想，因为这批武器中也不光只有ak是鹰酱制造，可能鹰酱本来就想卖掉这批装备，所以掺了些水。

    不过有ak更好，他的武器制造公司正缺这种便宜廉价威力大的好东西。

    回到火烈鸟公司后，祁风叫来了轻武器研发部门的总工程师王宇。

    戴着眼镜的中年人有些拘谨，他心中忐忑，害怕新老板因为轻武器研发部门的不如意而辞退自己。

    仰躺在办公室后面大椅上的祁风只是指了指办公桌上的口袋，对他说道：“博士，你可以看看这些。”

    “好，好的。”

    王宇打开口袋，看到了里面的几支枪。

    “这是...”

    中年人的目光牢牢锁定在了枪上面，惊呼一声。

    “去靶场试试看吧，然后立刻回来告诉我你有什么感触。”祁风挥挥手，示意他可以带着枪离开了。

    不久之后，一脸兴奋之色的王宇回到了办公室里：“老板，这几支枪叫什么名字？它们简直太棒了！虽然在威力上并不比现在市面上的一些步枪超出多少，但它们的构造和...”

    身为工程师的王宇对枪械简直爱到了痴迷的程度，现在他一点都不去想其他的事情，只想弄明白祁风交给他的这几支枪到底是什么人设计出来的。

    “这些你都不用管。”

    祁风摆摆手，叫王宇一愣，停止了自己的喋喋不休。

    “我只问你，多久能给我仿制出来，然后在我们的兵工厂大规模进行生产，给我卖一个好价钱。”

    听到祁风的问话，王宇回答道：“一天，请给我一天时间，我绝对为您仿造出一支崭新的！”

    “那就好，我期待你的表现。”

    随后祁风又去视察了一番公司下辖的武器制造工厂，以及做出了一些对于公司战略方向的调整等诸事。

    待他忙完，时间已经来到了下午三点钟左右。

    “一亿足够公司用很久了，我现在还有两亿，这两亿需要用来干什么呢...”

    老板椅上，祁风优哉游哉的喝着茶，自言自语。

    “主人，您完全不用担心钱的问题，我可以悄悄入侵一些银行，把里面一些死账烂账的钱全部拿出来，转移到您的户头。”

    手机屏幕亮起光芒，凯撒为祁风提议。

    “哦？这样不好吧...”

    祁风一愣，旋即大喜，说道：“我的意思是，会不会被人发现，然后顺藤摸瓜？你，有把握吗？”

    “请不要小看我主人！”

    凯撒摇摇头，随后又说道：“想从那些国家银行中获取资金或许需要些时间来操作，但想要从那些民间私人银行里拿钱，他们绝对不会察觉到。”

    “好，还等什么？现在我命令你，立刻去搞钱！”

    祁风大手一挥，下达了指令。

    “是，长官！”

    手机屏幕里的虎斑猫摇身一变，穿上了一身军装，向祁风敬了一个军礼，随后消失不见。

    不久后，他的账户就入账了数千万大夏币，而且这个数字还在持续增加中，不时就有一笔笔款子流入他的账户。

    ‘这下就完全不用为钱发愁了啊！’

    祁风心中十分欣喜，甚至有种莫名的空虚感。

    ‘有钱了该干什么？不错，买豪宅、买豪车，消费消费再消费！唐纳德现在也算是成功的商人了，不能缺少这些。’

    想到这一点，祁风立即行动。

    他离开了公司，去了房产中介，中介公司热情招待了他，并向他推荐了许多优质住宅。

    当天晚上，唐纳德就来到了荆棘花市一个核心区中的富人山庄，入住了其中一座别墅。

    “喵～～～”

    汤姆看着眼前奢侈豪华的宅邸，猫脸上出现了震惊的表情，连小鱼干都没拿住而掉落。

    “别像一个乡巴佬一样，猫咪。”

    祁风的手机中弹射出光幕，里面的凯撒藐视着汤姆说道。

    “喵！”

    汤姆瞬间炸毛，一副愤怒的样子。

    “好了汤姆，从现在起这里就是我们的家了，我为你准备了新窝。”

    摸摸猫头，祁风率先进了门。

    由于有许多秘密不方便外人知道，所以白天的时候祁风拒绝了中介人员帮他雇佣仆人的建议。

    “从今以后，晚上我就住这里。杂货铺有凯撒帮我盯着，任何上门的人都会被我知道，白天的话我就回去，继续保持生活轨迹。不过这种日子也即将结束了，舅舅已经给我来电，说我的调令快到了，到时候我连杂货铺都不用回了，直接可以给卖掉。”

    一边打量着自己的新家，祁风一边满意的摸着下巴说道。

    正当祁风躺在自己卧室里那张大床上惬意的享受时，他的手机来电话了。

    “主人，是一个叫师爷的家伙来电，要拒接并在今后不允许这个号码再打过来吗？”

    手机屏幕射出投影，虎斑猫在里面看着祁风说道。

    “嗯？”

    一听是师爷，祁风想了想，便对凯撒说道：“接通吧，让我看看这家伙找我什么事情。”

    手机一接通，电话那头就冒出了声音：“琛哥，救命啊...”

    凯撒的本事很强大，他直接追寻源头，把师爷那边的情况给捕捉，并于祁风眼前呈现...

