    第743章大结局

    可张灵婧怎么也没想到，魏小宝做的这一切，只不过是将仙医门扼杀而已。

    “我不信你一点消息都没有，还是你已经准备自己下手了？”

    张灵婧太知道魏小宝的作风了，更了解她的性格。

    既然魏小宝这么说，就一定有消息。

    魏小宝也不含糊，“姐们，既然合作，你得有诚意吧！我已经不让你劳心劳劳神，上门帮你干活了，你还防着我啊！”

    张灵婧不想和他浪费时间，说道：“滇省边境旁边有一个叫云贵村的，他们就在那里。我警告你，别打小主意。”

    魏小宝嘿嘿一笑，直接挂了电话。

    ……

    三日后。

    魏小宝以一己之力，摧毁了张振山为首的仙医门。

    只是没想到仙医门的背后，竟然还有一个天医门，也是杀害魏小宝父母的真凶。

    而口罩男，也正是天医门的执法长老，一直利用莉娅得到蓝色药丸。

    杀张振山之前，魏小宝才知道，父母之所以被杀害，就是因为其手中有这药方。

    不仅能洗精伐髓，更是藏有成仙的契机。

    而寒夏调查的芯片背后的真正幕后黑手，也正是天医门的门主。

    而孙老就是寒夏一直想要找的鹤老的那个战友，狼毫小队的存在，就是为了对抗仙医门。

    只是他们不知道的是，背后竟然还有一个天医门的存在。

    孙老就是看中了魏小宝的实力，也是隐隐察觉到了他的身世背景，契机能够引蛇出洞，挖出背后的仙医门。

    最近大河县之所以来这么多的外来人，就是丹方泄露，期待能够从魏小宝这里获得线索。

    而李乾坤的卦象：物极必反，就是再提醒魏小宝，当事物发展到极端，就会向相反方向转化。

    李乾坤虽然不知道天医门的存在，但是隐隐约约已经算到魏小宝会有一场大劫。

    当渡过这个劫数，魏小宝将无人能挡。

    而父母留言的：金光大盛，扶摇直上。指的就是成仙的契机，魏小宝能够借助丹朱，炼气成丹，成为灵气没落之后的第一位成丹修士，更会成为灵气复苏的鼻祖。

    像是辰东等人，将会成为魏小宝的首席大弟子，带着他修仙得道，结果没想到辰东竟然花样作死，一天只修炼一次，最后得到惩罚，红毛加身。

    而丢丢因为特殊体质的原因，天生和魏小宝的体质契合。

    其实她正是天蚕土豆的妹妹，来人间寻找他的哥哥，问他为什么要把斗破苍穹卖的那么早，还把电视剧拍的那么烂。虽然知道哥哥不缺金币，但斗帝骑马，香么？

    我们修士苦苦的修仙问道，要的不就是摆脱人间桎梏，潇洒走一回么！

    要是连地面都离不开，修什么道，问什么心？

    卖版权不可怕！可怕的是有才的编剧啊！神尼玛的操作！

    至于梨落落身上的秘密，以及她身上的紫气可以转换灵力！

    亲爱的读者爸爸们，你觉得她应该安排是谁的妹妹、嫂嫂、或者干娘嘞？？

