    第27章 叶默 你给脸不要脸！

    “之前在网逸，现在辞了，干干自媒体！”

    叶默笑了笑，神色如常。

    孙浩洋那点意思，他看得很清楚，也懒得计较。

    “网逸不错的啊！以你的学历，能进网逸不容易了，怎么还辞了？”孙浩洋笑道，言语之中，有种强烈的优越之感。

    “没意思呗！”

    叶默笑道。

    一旁，傅思薇嘴唇动了动，似想开口，但看了一眼叶默，她还是没出声。

    叶默一向低调，估计并不想透露自己的身份。

    “自媒体也不好干吧！这两年难做！”

    孙浩洋又道，神色已是有几分得意。

    这个老同学，混得不怎么样嘛！

    “是啊！”

    叶默点点头。

    这个孙浩洋，家里有钱，以前就爱显摆，他也懒得争。

    “叶默，你一定有女朋友了吧？”

    这时，一个女同学问道。

    “孩子都有了！”

    叶默笑道。

    “都有孩子了？”那女同学立刻睁大了眼，一脸震惊。

    他们这一届，连结婚的都不多，更何况是生孩子了，这速度也太快了！

    “卧槽！叶默，你都有孩子了？几岁了？”

    周勇也惊呼道。

    那孙浩洋愣了一下，再看了一眼傅思薇，便是松了口气。

    看来是他多心了，也是啊！以她的眼光，连自己都看不上，更何况是叶默了。

    现在叶默都有孩子了，那就更不可能了！

    “差不多四个月！两个呢！龙凤胎！”

    叶默笑了笑，有些自豪地道。

    “厉害啊！”

    “一儿一女，可以啊！圆满了！”

    周勇几人大笑道。

    聊了一会，菜就上来了，一桌人热闹地吃了起来。

    架不住劝，叶默也喝了点酒。

    那孙浩洋倒没再故意针对他了，但喝得兴起，便不停吹嘘自己的生意有多成功，赚了多少多少钱，在这里又有多少人脉。

    叶默听了，只是笑笑。

    “走，下一场，咱去酒吧再喝一轮！”

    吃得差不多了，孙浩洋提议道，“旁边就有一家，市里最大的，放心，我请客！”

    “我倒是可以，傅校花，叶默，你们几个呢？”

    周勇朝着叶默这边看来。

    “酒吧？”

    傅思薇黛眉轻皱了一下。

    她不是很喜欢去那种吵闹的地方，太混乱了。

    “你去吗？”

    她扭头，看向了叶默，小声问道。

    “去坐坐也行。”

    叶默道。

    他酒吧去的不多，就那么几次，上一次去，还是一年前那次。

    “那我也去吧！”

    傅思薇点头道。

    看到这一幕，那孙浩洋皱了皱眉，又有些不爽了。

    傅校花跟叶默的关系，明显比他更亲近。

    “那就走吧！都去，都去！”

    他招呼着众人，走出了商场，往一旁的酒吧走去。

    他熟练地开了个卡座，点了几打啤酒，还有几瓶洋酒。

    “叶默，来，咱们再喝几杯！”

    他站起来，举起酒杯，冲叶默道。

    叶默笑了笑，举起酒杯，示意了一下，一饮而尽。

    “再来！”

    孙浩洋给自己满上，又举起了酒杯。

    叶默倒满后，又跟他干了一杯。

    几杯下肚，他一点事都没有，倒是那孙浩洋，脸颊有些红了，露出了几分醉态。

    “差不多了，你快醉了！”

    叶默劝道。

    “没，我没醉！今天，我一定要把你喝趴下！”孙浩洋嘟囔着，又举起了酒杯。

    “浩洋，差不多了！”

    周勇几人都是劝道。

    “那先歇会，我去上个厕所！”

    叶默看着他，无奈道。

    说完，他便起身，离开了卡座。

    “周勇，他不喝，我们来喝！”

    孙浩洋又赖上了周勇，拉着要干杯。

    “你说啊，那姓叶的，究竟有什么好的，不就是长得帅一点么！其他的，他哪一点比我好？我比他有钱，还有才，凭什么思薇她，就是对他比我好？”

    “他啊，之前就是个穷屌丝，现在还结婚了，孩子都有了，这种人……到底哪里好了？”

    又喝了几杯，他坐下，胡乱嘟囔着，不住抱怨。

    “浩洋，你醉了！”

    周勇几个男人苦笑道。

    其实，他们也一样想不通，不明白傅校花是怎么想的。

    从厕所出来，叶默四下转了转。

    整个酒吧很吵，音乐声，混杂着尖叫，呐喊声，震耳欲聋。

    空气里，都是酒精的味道。

    他皱了皱眉，有些不太喜欢这样的气氛。

    他转身，要走回卡座。

    这时，他看见旁边有道身影走了过来，仔细一看，他愣了一下，他记得这个人，董事会的徐秘书。

    “徐秘书？”

    他试探喊了一声。

    “你是……？”

    那人停下，诧异地看来。

    “我叶默啊！”

    “叶默？噢！是叶先生啊！”徐秘书怔了一会，再是露出了热情的笑容，“真是巧啊！没想到在这里碰上叶先生您了！”

    “你也来玩？”

    叶默笑道。

    “诶！怎么可能！”徐秘书立刻摇头，“我是丁总的秘书，当然是陪他来的，丁总他啊，就喜欢来酒吧玩，我这不是给他买烟去了。”

    说着，他展示了一下手中的袋子，里面是几条高档烟。

    “这样啊！”

    叶默笑笑，“那你赶紧去吧！”

    “好好！”

    徐秘书应了一声，看他走了，这才转身离去。

    回到卡座，叶默坐了下来。

    “叶默，来，再喝几杯！”

    孙浩洋又站起来，要跟他继续喝。

    “不了，你要醉了！”

    叶默摆摆手。

    “谁要醉了，你这是不给面子啊！”

    孙浩洋沉下脸，喝道。

    “你就当我不给面子好了，你真不能再喝了。”叶默道。

    “你……好你个叶默，敢不给我面子……”孙浩洋怒喝道。

    “浩洋，坐下，坐下！”

    周勇几个看势不对，忙把孙浩洋一扯，拉回了座位。

    “他……什么玩意啊！给脸不要脸……我跟他喝，那是看得起他，不然，谁吊他啊！真以为自己了不起啊！”孙浩洋坐下，借着酒劲，不住骂道。

    “叶默，不要在意哈！浩洋他醉了！”

    周勇几人忙打圆场。

    叶默笑笑，打开一瓶水，喝了起来。

    过了一会，在他们卡座不远处，突然有喧哗声传来。

    却是一队保安挤开人群，朝着这边走来，架势有点大。

    四周的人全都看了过去。

    “什么情况？”

    周勇几人也有些好奇。

    “是丁石！”

    “丁总！”

    接着，四周有热烈的呼声响起。

    “是他？”

    周勇，孙浩洋等人都有些震惊。

    接着，便是露出了激动之色。

    这样的大人物，可不是天天能遇上的。

    当下，他们都起身，朝着那边看去。

    这时，队伍近了一些，可以看见，在一众保安簇拥之中，的确有道身影，像极了那位丁总。

    他手上拿着酒杯，一路走来，不时冲四周笑笑，十分和气。

    到了附近，他停了下来，环目四顾，像是在找什么人。

    (本章完)

