 “前辈，您回来就好，回来就好……带领我们一起，重现我族的辉煌！”

“是啊前辈，往事已成云烟，真龙坐中州又如何？

如今还不是被魔祟取代？

大浪淘汰，我东蛮永不败！”

骊龙族一众神境大佬围着秦逸尘安慰不断，语气恭敬，似乎生怕这位曾经的副族长伤心过头。

秦逸尘心底却险些笑出声，不断告诫自己不能在这些神境强者面前露出破绽！除了谈到真龙覆灭时，让秦逸尘有些不爽外，骊龙族长和一众长老，竟没有丝毫怀疑！甚至都巴不得把他供起来！片刻过后，才见秦逸尘双拳紧握，神色昂然：“灭天兄，诸位，我回来了，蛰伏无尽岁月，终于夺得一具有用之身，来重现我族的辉煌！”

“滔天前辈威武！”

“前辈重归我族，可见天佑我骊龙族！我族振兴，指日可待！”

“灭天族长在天之灵，一定也会很欣慰的。”

这话说的秦逸尘嘴角一抽，这尼玛骊龙族那一任族长若是知道你们围着真龙后裔夸赞不断，怕是得活活劈死你们！片刻过后，才见秦逸尘神色平静些许，而骊龙族长则是上前道：“前辈既然已经归来，那不妨即日告知族人，荣登我族高座！”

骊龙族长想要借此机会，鼓舞族人们，事实上此刻的一众骊龙族高层心情无比激动！这位前辈，不仅是神境转世，而且还是曾经的副族长！半步神尊强者！而且，从秦逸尘口中，那位自称骊傲地的青年，和九姑娘，也是神境转世！对于秦逸尘，骊龙族长和一众高层何止是信任，简直是恭敬无比！因为秦逸尘说出的那些事情，不仅能和族史对上，而且历史古老，甚至骊龙族长不刻意去翻阅，都不曾记得！尤其是骊龙族神兵之一胜龙锏交由骊滔天这件事，由于被当时的真龙族神尊昊源斩杀，也算是骊龙族的耻辱与伤疤！如今的小辈，乃至骊道这样的一方人物，都是不知道的！而面对骊龙族一众的激动欣喜，秦逸尘却是强忍着乐意，一脸严肃，连连摆手拒绝：“不！当年我丢失神兵，本就是我族的罪人，如今更是实力低微，何德何能统御我族？”

“前辈，那一战错不在您，何况事情不都过去了么？”

“一日不回神境，我无颜面对我族子民啊……”秦逸尘连连推脱，没想到骊龙族长竟盛情无比，让他很无奈。

而关于骊滔天的身份之所以如此天衣无缝，全靠红莲记着当年的事情！而骊滔天的神魂，在那一战过后，被真龙族先辈擒下拷问记忆，昊成子先辈也在场，所以颇为了解。

推脱良久过后，眼见骊龙族长还不肯放弃，甚至准备给他立个牌坊供起来，秦逸尘长叹口气，你这是逼我啊！“族长！”

秦逸尘咬牙，却突然笑了：“你们这些小辈，我教训那不知天高地厚的小崽子时，你们没有点破，本来以为你们知道本尊的心思了！”

“若是传出去，本尊以大欺小，抢了我族小辈的机缘，让族人如何议论？”

骊龙族长和一众长老一怔，这确实有些道理！不过他们压根不在乎！抢了骊不群的名额又如何？

那是他活该！“前辈多虑了！那骊不群对前辈出言不逊，嚣张至极，本就该教训！”

“不错，若不是念在那骊不群一身九重天大成的修为来之不易，我肯定不会拦着前辈！”

“别说抢那不肖小辈的名额，只要前辈一句话，那名额自然是前辈的！”

望着一脸义正言辞的骊龙族长，秦逸尘却是满心凌乱，我真的不想当你们祖宗啊！无奈之下，秦逸尘再次出招：“当年我只剩一缕残魂逃脱，又蛰伏无尽岁月，才好不容易逮到了中州的蝼蚁夺舍！”

“奈何本尊神血所剩无几，这中州蝼蚁和我本就不契合，境界更是弱的可怜，我之实力，连当年之万一都不及。”

“而我此去神皇秘境，若是现在就公布身份，那其他各族若是有小辈仗着神物在手，有几分实力，想踩着我扬名，岂不是扫了咱们骊龙族的颜面？”

骊龙族长一愣，这个问题，可比教训骊不群严重多了！骊龙族长沉吟一番，突然道：“前辈考虑的是，据我所知，各族此次前去神皇秘境的，也有神境转世，甚至也有如前辈这般不显山不露水的。”

“再加上一些小辈确实有本事，依靠境界趁前辈如今实力不及当年而挑衅，前辈不应战不是，应战的话……决不能前辈有意外！”

骊龙族长眸光一闪，他早已听说，各族也有神境转世。

而滔天前辈的转世，乃是强行夺舍中州蝼蚁，是最为凶险，成功后实力最弱的一种。

但有些种族的神境转世，是神魂不灭，一直被供奉，然后教导弟子，弟子按照其安排好的道路修行，实际上是在为自己铺路。

当然，那些弟子也不是白白被夺舍的，毕竟能让神境强者选中，视作下一世的族人，无论是血脉还是天赋，都算得上佼佼者。

所以大部分情况，是神境强者夺舍这一世，却送了那位弟子一场机缘，夺舍后，将弟子仙魂封印，待将来再为弟子挑选一副身躯。

这样以来，神境强者得以转世，而那位弟子虽然牺牲了一世修为，却得到了神境强者的栽培传承，这般交易并不亏。

何况，有些种族的族人先祖就是神境，先祖发话，子孙献上一位族人，并不罕见。

“这些转世的神境，生前有实力在滔天前辈之上，也有不及滔天前辈的，但是这一世的实力，恐怕都要胜过滔天前辈……”不说别的，其他早早就转世的神境强者，如今大多是金仙巅峰，乃至极道金仙！“滔天前辈以九重天境界碾压骊不群，是骊不群实力不济，可那些神境转世却不比滔天前辈差，境界的优势，可不像骊不群那般……”而且，滔天前辈的这幅躯体还是中州蝼蚁，本就与骊龙族不契合，甚至体质血脉大径相驳，这般实力，的确不及当年之万一啊…… 