
　　入夜，林冲又来到了乐轻烟的住处。

　　两人将门一关，相对而坐。

　　林冲问道：“铁矿石有没有消息？”

　　乐轻烟道：“奴家特意查过，两浙路最好的铁矿石出自萧山铁矿。”

　　林冲点了点头：“萧山，在江对岸，可有办法买到一些？”

　　“很难，杭州盐铁务管着萧山铁矿，都是朝廷的人，奴家不敢轻易去接触。”

　　“此事我来想办法。”林冲想了想：“我想制作一批蔷薇水来卖，只是装盛的器皿难弄。”

　　乐轻烟震惊：“王爷会制作蔷薇水？”

　　林冲笑道：“很难吗？对我来说没有难事。”

　　“不难吗？”乐轻烟无语的道：“王爷真能制作蔷薇水?”

　　林冲点了点头，“器皿可以在杭州城里找琉璃作坊定制一批，图样与番人的相似最好。”

　　乐轻烟见林冲说得确定，不得不信他的话。

　　“奴家左右无事，明日便去找一找此类作坊。”

　　“好，我先走了。”

　　林冲起身告辞离开，并没有急着返回酒楼，而是来到西湖边，想着望一望还未被世人熟知的平湖秋月。

　　夜晚的西湖，远比白天更热闹。

　　涌金门内行人熙熙攘攘，大多是成群结队的男子来寻欢作乐。

　　西湖边的一排排的酒楼前都是人满为患。

　　游船画舫将湖面装点的星星点点。

　　初十的月亮已经呈现出了圆形轮廓。

　　没人知道他来了这里，若非不想在人前显露，他完全可以在水面施展轻功去看尽夜晚的西湖。

　　“王爷。”

　　岸边传来一声呼唤，林冲微微一愣，是白天那位小船娘。

　　她白天得了一锭银子，为何晚上还来这里？

　　船娘一声王爷叫出了林冲的身份，许多游人纷纷看了过来。

　　林冲觉得不宜久留，随即上了船娘的小船，“去小孤山方向。”

　　船娘哎了一声，划着小船离了岸。

　　船娘一边划船，一边想着，他将银子丢在人家那里，分明就是那个意思，猜到他肯定会来，果不其然。

　　哼！一副假正经的样子，只是先前收了银子，现在不能再收了。

　　林冲其实并无此意，人家小姑娘才十五六岁，自己身边又不缺女人，完全没有必要。

　　身后酒楼上，开着一扇窗，床边站着两个男人，不是别人，正是高俅与朱勔。

　　高俅道：“刚刚那声王爷，莫非是我听错了？”

　　朱勔道：“应该不会错，据传林冲身手了得，李彦看不住他的。”

　　高俅道：“我看不如......”

　　“我正有此意。”朱勔笑着转过身，对着一名手下道：“去通知李珖，就说林冲夜游西湖，让他提前动手。”

　　手下领命急忙离开。

　　高俅暗暗一惊，李珖是杭州一带的私盐贩子，手下能人众多，做得都是杀头的买卖，官府都拿他们没办法，朱勔竟与此人有勾结。

　　李珖有两儿一女，身手都极为了得，女儿李慧娘更是使得一手好暗器，手里的飞刀有百步穿杨之能。

　　船娘划着小船渐入月色中，不多时便停在了湖中心。

　　“王爷请进船舱里去吧！奴，奴家今晚不收钱了。”

　　船娘脸上火红，若非夜色掩盖，怕是说不出这话来。

　　林冲哑然失笑，“我只是来游湖，可不是馋小娘子的身子。”

　　船娘一阵惊慌失措，忙坐了回去。

　　低语：“原来王爷并无此意。”

　　林冲摇了摇头：“本王是来看这平湖秋月的。”

　　说着一指，湖面上那轮似圆不圆的明月。

　　“这......这叫做平湖秋月？”

　　船娘每晚回家都会经过，却不曾听说有这么个名字。

　　“还差些点缀。”林冲望着天边，喃喃自语：“或许以后会有。”

　　船娘看着他愣神，也没出言打扰。

　　乌篷船飘在湖面上，就如一片树叶浮在水中，远远望去意境深远，仿若一副夜景古画。

　　“王，王爷，奴家姓许，名青娘。”

　　船娘不知为何，不由自主的说出了自己的姓名。ŴŴŴ.23sk.com

　　林冲无奈的道：“我真不是馋你的身子。”

　　“奴，奴家知道，王爷是好人。”许青娘颔首：“王爷给了银子，奴家才有钱给家父抓药，王爷若真想，奴家也是愿意的。”

　　林冲摇了摇头，以这个船娘的姿色完全可以卖身画舫，赚取更多的钱财，她选择做船娘，便是不愿意卖身，但被生活所迫又不得不操持此等营生，自己断不会做这种事。

　　“你父亲的病可好些了？”

　　“才吃下药，大夫说过几日会有起色。”

　　“钱够不够？”

　　许青娘忙道：“够了，应该能治好的。”

　　“那就好，若是不够我再给你些。”

　　林冲猜测她肯定是将钱花光了，为了生计还是得继续。

　　“不，不用了，不缺的，我家就在小孤山上，王爷不信可以去看。”

　　她分明是想让林冲去家里做客。

　　两人说话间，突然水面四周驶来几艘略大的乌篷船。

　　林冲发现时，已不足百步距离，许青娘却没有他那么强大的感知，仍在看着林冲，等他的回复。

　　“也要，划快一些。”

　　许青娘欣喜的“嗯”了一声，开始用力划船。

　　林冲感觉那些船来意不善，四下戒备着。

　　嗖嗖嗖！

　　几只箭矢落入水中。

　　许青娘这才发现两人遇到了天大的麻烦。

　　林冲道：“快些划，其他的不用管，我来应付。”

　　许青娘哪里敢迟疑，俏脸煞白，飞快的挥动着船桨。

　　林冲手扶腰刀，心里想着这些人的来历。

　　刚刚在岸边被船娘叫破身份，显然是被有心人听了去，要杀他的人太多了，杭州最少有三个，高俅、朱勔、外加一个李彦。

　　李彦是赵佶的人，要杀他的可能性小一些，但也不是不可能。

　　许青娘毕竟是女子，划船的速度远没有那些围过来的船只快。

　　她也是急了：“王爷，如何是好？”

　　林冲看着她急迫的样子，抿嘴一笑，“往前划，不要等我。”

　　说着随即飞身离开了小船，月色下有如仙人一般在水面轻点，跳上了一艘乌篷船，长刀出鞘，瞬间将船上四五名汉子斩杀。

　　清理掉一艘船，他便又跃上了另一艘，如砍瓜切菜一般，将几艘船上的人全部屠戮一空。

　　“派这种小角色来，完全是白给嘛！”

　　林冲对于恶人从来不会手软，这些人要杀他，那就是都该死。

　　许青娘看着林冲落在身前，震惊的眨了眨眼睛，嘴唇颤抖着问：“都，都杀了？”

　　林冲轻轻一笑：“不然呢？”

　　许青娘腼腆一笑：“也，也好。您是王爷，杀几人官府应该不敢抓您。”

　　说着挥动船桨，向小孤山划去。

　　不多时，小船靠岸。

　　林冲被她引这下了船。

　　“这里便是。”

　　许青娘伸手一指湖边的茅草屋。

　　林冲此时才发现，湖边清一色的茅草屋，住的大概都是她这样的可怜人，靠撑船接客赚钱为生，或许晚上都不会回来睡。

　　许青娘擦了擦额头的汗水，推开木门，取出火折子点燃油灯。

　　“阿爹！女儿将那位恩人带回来了。”

　　林冲跟着走了进去，茅草屋临湖而建，显得异常破败，只有一张床，上面躺着一个不到四十岁的消瘦男人。

　　消瘦男人似乎连床都下不来。

　　“王爷，请恕小人有病在身，不能下床跪拜。”

　　林冲摆手道：“不必多礼，我只是夜晚游湖，顺便来看看。”

　　消瘦男人似乎病得不轻，轻轻点了点头，无力地闭上了眼。

　　许青娘尴尬的走出茅庐，取来一个小马扎请林冲坐下，却并未有提供什么吃食，甚至连茶水都没有，有的只是面前一湖秋水。

　　“阿爹两年前也算杭州一带有名的生意人，如今却变成了这个样子。”

　　林冲心道，大宋商人地位本就不高，碰到朱勔这样的烂人，没靠山的话，除了等死没任何办法。

　　他却不打算说这个话题。

　　“白天看着这小孤山倒是个不错的地方。”

　　许青娘道：“生活很不方便，只有做我们这种营生的才愿意住在这里，有钱人都住在城内。”

　　林冲笑了笑：“我觉得这里很好，赶明我让人在这里买处宅子。”

　　许青娘无语，这破地方要吃没吃，要喝没喝的，买下来有什么用？

　　林冲却想着在这里开一处香水作坊，再以番商的名义卖出去，这里足够隐蔽，可以偷偷的赚大钱。

　　许青娘道：“王爷来了我们做邻居也好。”

　　“也好，明日我便搬过来。”

　　许青娘只以为林冲是说着玩的，这会儿听着似是真的。

　　“王，王爷说真的？”

　　林冲点了点头，“你以后不用去撑船了，帮我做事，我给你开工钱如何？”

　　许青娘受宠若惊，如非为了生计，又怎么愿意去撑船。

　　“奴家愿意，王爷只要管饭，管给阿爹看病就可以。”

　　林冲站起身，点了点头，这小丫头以前可是富家小姐，家庭落败后，虽是操持这种营生，却比那些只会哭哭啼啼的女子强了百倍。

　　许青娘急忙站起身：“王爷要回去？”

　　林冲正要开口，突然眼神一凝，但见湖面驶来数十艘船只，快到岸边时，纷纷点燃了火把。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第373章 湖中赏月遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 