    “净化液？”

    喻笙在听到这个陌生的名词的时候微微有些一怔。不知道为什么，她突然想到了之前老院长给她的那些种子。

    仓库里的那些种子其实被老院长保存得很好，但是喻笙在接过种子的那一刻，就明显感觉到了和之前系统给的那一份种子的不同。

    暂且不说这一批种子的生命力极低，喻笙只是简单地用木系异能检查了一下，就察觉到了这些种子体内含有的一种极具危害性的元素。

    喻笙想，这大概就是之前老院长说的那些会极大影响到精神力的“x”了吧。

    其实一开始她也尝试过用木系异能来净化这些种子，但是她耗尽了一身异能，也只净化了三粒种子后，喻笙果断就打消了用异能来净化所有种子的打算。

    不过现在，喻笙的眼睛越来越亮，尤其是在得到了小九的肯定回复后，她都迫不及待想要回到宿舍用净化液来给那些种子试试了。

    “小笙？小笙？”

    “笙笙！”

    老院长略带疑惑的声音夹杂着幼崽稚嫩的叫声，终于成功拉回了思绪已经跑远了的喻笙。

    “怎么了？”

    喻笙压下不断上扬的嘴角，轻咳嗽了一下。

    “修里想问一下，这些大白菜大概什么时候成熟啊？”

    老院长乐呵呵地开口，果断把锅推到了暂时还不说话的修里身上。

    “这……”

    其实说实话，喻笙也不确定了。

    按照道理来说，大白菜种子应该是三到五天才会发芽，不过照着系统给的种子一天就发芽的进度，到成熟期也应该不会太远……吧？

    “或许二十多天？”

    喻笙猜测。

    然后她就看到面前一老两少的眼睛都亮了起来。

    “笙笙！笙笙！我可以给它们浇水吗？”

    戈斯高举着爪子，语气跃跃欲试。

    喻笙被逗笑，她蹲了下来，用手捻了捻泥土：“暂时不用啦。照目前的天气情况来说，五天浇一次水就好了。如果浇太多的水，反倒是害了它们的生长。”

    两个幼崽似懂非懂地点了点头，只是眼神都流露出了一些惋惜。

    “不过你们可以经常来和它们说说话。”

    喻笙弯了弯唇，努力装出一副严肃的样子来：“这个任务也很重要。因为良好的环境有益于小幼苗的生长！”

    两个幼崽平时在孤儿院能做的活动实在是太少了，喻笙有意想让他们多做一些自己感兴趣的事情。

    “好！”

    戈斯直接激动地跳了起来，而小修里虽然表现得安静了许多，但是微微弯起的眸子却也透露出了他的愉悦心情。

    老院长看着眼前这一幕，又忍不住擦拭了一下有些湿润的眼眶。

    他觉得，自己做过最对的事情，大概就是带回了喻笙这孩子。

    *

    大白菜成熟的时间要比喻笙预想中的要早的多。

    一大清早，她的房门就被老院长“啪啪”敲得特别响。

    “小笙！小笙你去看看，大白菜是不是成熟了！”

    老院长这一声出来，喻笙的瞌睡虫都被惊走了一大半。

    她果断下床，快速地收拾好了自己后，就跟着老院长去了那片菜地。

    菜地里，一颗颗大白菜紧凑在一起，深绿的叶子，白色的叶柄构成了清早最美的风景。

    喻笙从没见过品质如此高的大白菜，漂亮得如同是上好的玉石。

    她眼睛一亮，脚下的步伐也忍不住加快了许多。

    “笙笙！大白菜成熟了！”

    戈斯看到喻笙来了，忍不住小跑了过去抱住她的腿，圆圆的耳朵动了动，语气很是兴奋。

    “嗯！”

    喻笙也弯了弯眸。

    但是更让她激动的，就是她察觉到自己体内的异能似乎浓郁了不少。

    不过好在喻笙很快就压下了激动，仔细检查了一下菜地里的大白菜，确定都成熟了之后，这才捋起袖子，准备开始干活。

    这不怪她过于激动了，主要是这几日的营养液吃得她真的快要怀疑人生了。

    如今看到这新鲜的大白菜，喻笙甚至都要感动到热泪盈眶了。

    “小笙，我来帮你！”

    老院长也乐呵呵地加入了进来，连带着戈斯也忍不住跑到了一棵大白菜前，学着喻笙的模样，两只爪爪抱住了大白菜，用力往上一拔。

    不过大概是因为幼崽的力气太小了，戈斯涨红了一张脸，好不容易感觉到土地有些松动，还没露出兴奋的笑容来时，幼崽怀里的大白菜就被连根拔起。

    但由于惯性，戈斯直接往后仰去，摔了个四脚朝天。

    不过他也不甚在意，乐呵呵地又爬了起来，抱着自己拔的大白菜爱不释手。

    喻笙弯了弯眸，不经意地侧过头时，却注意到了一旁小修里羡慕的眼神。

    她顿了顿。

    为了方便人鱼幼崽看着这些幼苗，老院长又找出了一个小型的气囊泳池，装满了水。修里就呆在里面。

    如今他们三个人都在忙活着，修里只能眼巴巴在一旁看着。

    喻笙想了想，干脆找了一个比较小的白菜，松了松土地后，朝着修里走了过去。

    “修里要和我们一起拔吗？”

    在看到喻笙朝着自己走过来的时候，人鱼幼崽眼里期待的光芒就逐渐亮起。

    虽然相处时间不是很长，但是小修里却潜意识里就觉得，眼前这个很温柔的人能够实现自己所有的梦想。

    小人鱼抿了抿嘴，朝着喻笙张开了双手。

    他张了张嘴，面上有些迟疑，又有些痛苦。

    小小的人鱼幼崽反复张嘴，又反复闭上了嘴，像是在做着一个艰难的抉择。

    喻笙似乎是察觉了什么，停住了脚步，安静地等待着修里接下来的反应。

    “啊……”

    一声小小的声音响起，虽然只是很简单的一个音节，却足够让在场的所有人都震惊了。

    许是因为长时间没有开口说话，小人鱼的声音虽然稚嫩，但是更多却是沙哑。

    老院长直接惊得连手上的白菜都差点没有握住。

    “修、修里，你开口说话了？”

    老院长匆匆把手上的白菜放到了一旁，快步走到了人鱼幼崽的旁边，脸因为兴奋而涨红，语气激动。

