    “什么？！”

    圣元殿上，两名儒院弟子身躯一颤，险些自殿顶跌落下来。

    此时两人的脸上，皆是一副白日见鬼的惶恐，“陆鸣，你的意思是，我们在此是为了抓奸凌霄少主？！”

    “师兄？话可不能乱说，师姐心性单纯，只是被那凌霄蒙蔽，我们…”

    “嗖！”

    还不等陆鸣话音落下，只见其中一道身影已化残影掠出，转瞬就消失了踪影。

    剩下陆鸣与另外一名儒院弟子大眼瞪小眼，脸上皆是一抹愤恨神色。

    只是！！

    此时陆鸣愤恨的，乃是那位师兄的无胆怯懦，听到凌霄两字，竟露出如此不堪的一面。

    而剩下那位儒院弟子，就单纯的是在愤恨，他走晚了一步。

    此时陆鸣一双眼眸直勾勾地盯着他，怕是不会再轻易给他脱身的机会了。

    不是，师弟。

    你是不是飘了？

    这刚得了一个四院第一的头衔，就敢插入李师妹…和凌霄公子的关系之中了？

    你想死是你的自由，你他…拉着我是几个意思？

    凌霄少主，是你这种玩意儿能够质疑的么？

    噗嗤。

    凌霄少主还用布局算计李师妹？

    恐怕只要少主一个眼神，这青苍万宗的骄女圣女，都会主动献身了。

    李师妹算个锤子？！

    “宋师兄，你不会也像尹师兄那般无胆吧？”

    陆鸣眸光阴沉，隐隐间竟流露一丝森意。

    “呵呵，陆师弟说什么呢？我宋清河怎么会像他尹志凹那般没出息？不过…师弟啊，我突然想起来，我今晚约了牌局，四缺一，要不你先让我回去跟其他几位师兄弟打个招呼？”

    宋清河讪讪一笑，竟有些不敢面对陆鸣的眼神。

    不知为何，此时他竟在这位小师弟眼中，看到了一丝毫不掩饰的杀意。

    “宋师兄，我等儒院弟子，修的是儒道正气，如果放任奸邪残害同门，你的道心，不会痛么？”

    陆鸣淡然一语，周身似有辉光闪烁，眸中尽是威胁。

    “痛痛，可师弟，我…不想英年早逝啊…我山下还有一个老母等着我修仙有成，衣锦还乡呢。”

    “嗡！”

    就在那宋清河神色凄楚地准备跪地求饶之时，远处黑暗中，突然有一道破风声悄然响彻。

    陆鸣神色一动，将手中一张神符塞到宋清河手中，“师兄只需藏在殿上，其他事情一律不必插手，如果是我误会了凌霄，一切罪责自有我一人承担，师兄此时逃走，怕只会引来猜忌。”

    “你他…”

    宋清河身子一瘫，眼中充斥的，尽是怨毒之色。

    而陆鸣却已转头，看向那自黑暗中走出的身影，眼眸陡然一凝。

    此时他能看到，那道身影虽未刻意遮掩容貌，但周身却无一丝的气息波动，显然是以灵符神物遮掩住了。

    吴勒！！

    对于这位小吴相公，陆鸣倒也有所耳闻。

    只是当日妖族六杰降临，这吴勒甚至没能承受住风岩一印之威，险些沦为青苍笑柄。

    他倒是没想到，那个暗中配合凌霄诡计的，竟是这位百杰之人。

    鬼鬼祟祟，遮掩气息，午夜出行。

    凌霄，我看你还有什么好解释的。

    陆鸣冷哼一声，眸中似有沉吟，冷眼看着吴勒推开大殿殿门，抬脚步入其中。

    “师兄！你留在此处。”

    陆鸣转头，深深看了宋清河一眼，身影陡然消失在了原地。

    圣元殿中，吴勒自乾坤戒中取出一盏酒壶，又从怀中掏出一枚玉白丹药，转头看了周围一眼，这才将其碾碎，倒入了酒壶之中。

    做完这些，吴勒捏起一张传音符，沉声道，“凌霄公子，已经按照您的吩咐，将酒准备好了。”

    “嗯。”

    直到灵符另外一头传来一道熟悉的声音，大殿角落，阴暗之处，方才有一丝气息波荡。

    紧接着，陆鸣的身影竟如鬼魅般自黑暗中走出，那一双眼眸中闪烁的森冷邪异，莫名叫人有些惊悸。

    很难想象，一个修炼儒门浩然的青年，身上竟会有如此诡异的气息。

    只是！！

    与周身气息截然相反的是，此时陆鸣的一双眼眸中，却似有金辉流溢，佛性盎然，正气长存。

    两种截然相反的气质，竟被这青年完美的融合于一己之身。

    “嗯？”

    吴勒转头，朝着那突然出现的青年看去，一双眼眸中森光绽放，隐隐蕴含一缕讥讽。

    “你不该…助纣为虐。”

    陆鸣神色冷戾，到了此时，他已万分确信，那凌霄大义正直的外表下，隐藏着一颗龌蹉阴邪的内心。

    很明显，他对于师姐根本未有一丝的情愫，甚至懒得花费时间诓骗于她，只想…在这短暂的学府之行中，与她有一场鱼水之乐。

    而以陆鸣对李芷初的了解，哪怕师姐倾心于这位凌族少主，也断然不会轻易地将一身清白交与他。

    或许，这就是凌霄布置如此邪计的原因所在。

    “轰！！”

    只是！！

    面对陆鸣的呵斥，吴勒根本未有一丝的迟疑，周身灵辉绽放，杀意凛然，直接化作残影，朝着前者怒扑而去。

    “哼。”

    见此一幕，陆鸣脸上非但没有一丝的恼怒，反而充斥一抹冰冷笑意。

    看到没，他急了，连解释都未解释，直接动了杀心。

    可惜，如果换作旁人，或许还会忌惮这小吴相公的威名，甚至有可能被他杀人灭口。

    可，自始至终，陆鸣都未曾将这些所谓的人族百杰放在眼里。

    因为，他修炼的功法，掌控的灵宝，皆是这世间绝顶的造化。

    甚至！！

    就算当初那几位妖族天杰，他亦有信心一战胜之。

    只可惜，当初他迟疑之际，被凌霄抢先出手，占尽风光。

    如若不然，如今他陆鸣的名字，也该响彻青苍大地了。

    “嗡！！”

    神辉道韵复苏，成片成片地勾连交错，在陆鸣周身流转开阖。

    此时他根本无须顾虑，直接将特效拉满，想要借此机会，吸引来学府强者的注意。

    “轰轰！！”

    见状，吴勒眼中杀机愈浓，手掌猛然印出，爆发出刺目的金辉。

    “哼。”

    陆鸣冷哼一声，丝毫不惧，儒道正气浩然波澜，如同一尊上古先贤，神辉流溢，道法自然。

    两道身影轰然碰撞，瞬间将整座古殿掀翻过来，烟尘冲霄，灵辉跌落，在这夜幕之中绽放无穷的异彩。

