    现在考完府试了，院试估计要等到明年春天，沈毅也没有了学习的压力，一个人在家里鼓捣了好几天，想尝试把前世一些小吃尽量复制出来。

    不过他做菜的天赋也就一般，弄了三四天时间，也就弄出了一两样东西, 用纸张详细记录了制作过程之后，便没有再理会。

    这些“新项目”，他暂时不准备交给许复，现在许复手上的也许已经够他们几个小家伙忙活了，而且许复手上还有一个“成药”的大项目正在进行之中，暂时没必要再给他们新东西。

    新鼓捣出来的东西，沈毅准备到了建康京城之后再拿出来。

    毕竟要说富, 肯定还是建康城里的人更富，有些东西在江都未必能赚大钱, 到了京城之后说不定直接就能帮沈毅实现财富自由。

    至于他能不能去京城…

    按照沈毅自己的估算，他通过府试的概率很大，即便一不小心真的落第了没有通过府试，那他也可以提前去一趟建康，见识见识建康风物。

    从小到大，沈毅只在四五年前，与父亲沈章还有弟弟沈恒一起，去京城玩了半个月，半个月之后，沈章就托人把他送了回来。

    那个时候的沈毅，只有十二岁左右，许多记忆都已经模糊了，更何况那是另一个沈毅的经历，现在的这个沈毅, 还没有见过京城是个什么模样。

    京城嘛，总是要去看看的。

    在家鼓捣了几天之后，因为实在有些无聊, 沈毅便收拾收拾了东西，动身回书院去了。

    回到甘泉书院之后，沈毅先去看了看秦先生，确定秦先生还在书院之后，他松了口气。

    这个小老头，之前一时冲动差点就收拾铺盖走人了，被沈毅以府试的借口拦了下来，现在府试已毕，沈毅还真有些担心他不在书院教书了。

    秦先生对他不错，而且人也很好，沈毅还是希望他留在书院的，毕竟书院待遇不错，还分配住所，真的离开了书院，秦先生日子恐怕不会比现在好过。

    秦先生见到沈毅之后，也颇为开心，拉着沈毅坐下，亲自给沈毅倒茶, 笑着说道：“别的考生考完府试之后，都一溜烟没影了，至今未见一个回书院, 只有七郎你回来了，足见七郎好学。”

    秦先生笑容满面，拍了拍沈毅的肩膀，开口道：“别的不说，单说这好学二字，七郎即便明年不中秀才，后年也定然是会中的。”

    沈七郎脸上带着笑容，应和点头。

    他当然不能告诉秦先生，自己是因为无聊才回书院的，毕竟他江都的家里只有一座小院子，啥都没有，而书院里不止有亲弟弟，还有个漂亮师妹…

    秦先生当然不知道沈毅心里在想什么，他给沈毅倒茶之后，便兴冲冲的拿了一张纸，放在了沈毅面前。

    “快，把你当日府试的试卷默下来，为师给你看看。”

    亲先生已经中秀才十几年了，自然是有资格给沈毅看试卷的，再加上两个人之间关系很亲近，沈毅也不废话，提起毛笔，把府试的卷子大概默了一遍。

    虽然不能说一字不差，但是主体肯定是一样的，差字也就差七八个字最多。

    秦先生接过沈毅的试卷，认认真真的看了好几遍，帖经与杂文都没有什么问题，独独是看到策论的时候，先生皱了皱眉头，抬头看向沈毅，问道：“七郎考前，未曾看过陈府尊的丰德集么？”

    沈毅笑着说道：“当时书院里的考生人人在看丰德集，弟子自然也看过，而且是府试前几天看的，印象深刻。”

    “陈府尊年轻时，写过一篇论仁义，也收录在丰德集中，你未看到么？”

    沈毅点头，然后看向秦先生，笑着说道：“既然看过丰德集，这篇文章自然是看过的，只是先生您也说了，那篇文章是陈府尊少年时写的，如今陈府尊已经年近不惑，他少年时所想未必还会是今时所想。”

    “人再如何变化，总不会变得太多。”

    秦先生摇头叹息：“你呀你，他托大了，为师看了你的杂文，写的很不错，如果策论能顺着陈府尊那篇文章去写，府试录取应当是八九不离十的，现在…”

    “现在为师也说不清楚，只能等发案了。”

    沈毅微微低头，喝了口茶水。

    他之所以“冒险”，不是没有道理的。

    陈裕那篇文章，他看过，虽然文辞华丽，但是核心内容却有些…幼稚。

    而陈裕本人，他也见过。

    现在的陈府尊，城府深沉，滴水不漏。

    十几年时间里，足够让一个人发生天翻地覆的变化了，尤其是在官场的十几年。

    因此，沈毅才敢冒险。

    不过这个时候，自然是不能与秦先生争论的，沈毅顺着秦先生说了几句话，然后又劝他安心留在书院，等到秦先生答应继续留下来教书之后，沈毅才心满意足的起身告辞。

    离开了秦先生的住处之后，沈毅没有回学舍，而是直奔陆夫子的书房。

    他与陆夫子，已经是实际上的师徒关系，因此也就不必要通报，他径直来到陆先生门前，伸手敲门。

    “老师，老师…”

    敲了好几声之后，房门才缓缓打开。

    一身浅色衣裳的陆姑娘，手里拿着一根鸡毛掸子，站在门后，她睁着大大的眼睛，上下打量沈毅，语气有些疑惑。

    “沈师兄，你方才称呼我父什么？”

    沈毅被吓了一跳，往后退了两步。

    “陆师妹，你怎么在这里？”

    陆姑娘举了举自己手里的鸡毛掸子，轻哼道：“我爹的书房，我怎么不能在这里？我爹被请去府衙帮忙阅卷去了，我跟莲儿在这里帮他打扫书房。”

    说着，陆姑娘用狐疑的眼神看了看沈毅，问道：“你刚才叫“老师”，我爹他收你做学生了？”

    “没有没有。”

    沈毅连连摆手。

    这种没有公开的事情，他当然是不能认的，也不能由他来公开，要公开只能是陆夫子公开，不然他沈毅就有“攀附”之嫌。

    虽然沈毅的确…攀附了陆夫子，但是这种事情不好太露骨。

    他尴尬一笑，解释道：“我以为秦先生在山长这里，因此喊错了，师妹不要误会。”

    陆姑娘还是面带怀疑。

    她看了看沈毅，问道：“你不是考完试了吗，不在江都家里，怎么这么快就回书院来了？”

    说着，她眼珠子转了转，开口道：“想起来了，你家兄弟也进书院读书了，你回来瞧他的是不是？”

    “我弟年纪也不小了，可以自己照顾自己，有什么好瞧的？”

    沈毅看了看陆姑娘，微笑道：“反倒是许多天不见师妹你…”

