
　　古人对于超出自己认知的事情，经常要归结于神秘，鸽子会送信，汉朝人不懂，所以宋弘称其为祥瑞。

　　在他们看来，祥瑞是好事儿，说明这皇帝干得不错，因此一有祥瑞，就要恭贺皇帝，再加大肆宣扬。于是在场大臣强忍输了田的郁闷，纷纷跪拜恭喜皇帝。

　　没想到直接被皇帝否了。

　　扯什么，祥瑞是非同寻常的事物，而飞鸽传书是因为鸽子就具有这种能力，只要人对它们加以训练，就有这种效果，这不是出自上天的祥瑞，而是出于动物的本能和人力的干预。

　　“不是祥瑞？”宋弘有点发懵，在他这种动不动就搞什么“天人感应”的儒者看来，这么神奇的事物只有归结于上天。

　　“鸽子识路，更胜老马识途。飞鸽传书之事，人力所能为也。”皇帝说道：“大汉天下横跨万里，如此广大，从各郡到长安，一封书要经数日甚至月余方能抵达，朝廷之令，不能迅速传达四方，边郡之警，不能即刻报知朝廷，以致政事拖延，兵事延误，此治国之大害也。朕建传信署，正是要加快政令通行，军事调动，强化郡国之治理，朕要训练成百上千的信奴，让全天下都能以飞鸽传书，则四方之边郡，皆如三辅之地一般，今日之事，明日便可于朝堂决断，今日有敌，明日朝廷便可出兵平乱，使我大汉天下真正形同一家。”

　　疆域太大，难于治理，是一个困扰大汉多年的现实难题。

　　大汉的边界，向西远至万里之外的西域诸国，向东直抵东海，向南深入蛮荒，不仅路途遥远，而且道路条件不一。西域荒漠阻隔，南疆高山林立，一向政令难行，故此时顺时叛，不能长期进行有效控制，都是因为太远了，朝廷的手很难伸得到，如果让其高度自治，又很容易出现自立现象。

　　比如说长城边界，为了示警，大造烽燧，一遇敌袭，便举烽火，一个一个地传递下去，一日千里，从速度上来说与飞鸽不相上下，但是用烽火台传信，非常繁复，要劳动许多燧卒，动用无数积薪，而且传递信息比较简单，不能说明具体的情况，万一中间哪一环节出错，还可能出现误报，比及飞鸽传书显然大大不如。何况大汉并不是遍地烽火台。

　　如果通信手段升级，边地和中央的通信能在一日两日内完成，必定会大大加强朝廷对周边的控制，这是有利国家的大事。

　　大臣们都窃窃私语，觉得不可思议，若真能如陛下所说，这是一件天大的好事啊！

　　一时众臣欢欣鼓舞，对大汉更是充满了信心，可是转念一想，突然又觉得痛心疾首，陛下干大事就干大事，为什么他们就活该倒霉，要搭进去自家的田地呢？

　　可这又怪得了谁呢？谁让他们自己贪婪，非要往套里钻呢？真是好了伤疤忘了疼，活该破财。

　　最为奇怪的是，损失大量良田的是大臣们，皇帝发了一笔大财，可为什么众臣对于皇帝还觉得心中有愧呢？

　　御史大夫宋弘激动万分，带头拜下，说道：“若真如此，实乃天下之大幸也。臣等愚钝，不知陛下之深谋远虑，误解陛下，还以为陛下。。。唉，臣实在愧不敢当，还请陛下治罪。”

　　皇帝大度地挥了挥手，道：“不知者不罪，卿等也是为了国家，朕岂能计较？”

　　诸臣纷纷拜下，做感激涕零之状，感谢皇帝胸怀宽广，不治众人之罪。并说些“陛下英明，大汉江山永固”之类的套话。

　　一片颂扬声中，会偶尔夹杂些低低的呻吟：“我的田啊！”“二十顷，两千亩啊！”但是在恭贺称颂的主旋律下简直几不可闻，皇帝根本不会听到。

　　为了这件大好事，有的朝臣激动的流下了热泪，有长跪不起者，有捶胸顿足者，一些年龄大的，简直连路都走不动了，还需要别人的搀扶。

　　总之，比起那些不必打赌便决定的国家大事来说，这一桩决策更让满朝大臣们激动感慨。

　　皇帝也有点激动，这是一群多么好的下属啊！对国家大事太上心了，简直是以国为家，有如此好的团队，何愁大业不成？何愁国家不兴盛？

　　这一场“飞鸽传书”测试取得了非常圆满的效果，但是由于在外面呆得过久，情绪过于激动，第二天上朝时，有十几个大臣请病假，说是感染了风寒。

　　这次风寒有几个特点，一是局限于朝廷官员之中，二是染风寒者均参予了打赌，平均赌注十五顷田，三是他们都有一个共同的症状：心口疼。

　　传信署的鸟人得到了重赏，这些人平时都爱玩鸟，普遍被视为不务正业，谁也没想到，鸟人也有翻身的时候，一时大汉养鸽成风，每天都有人到传信署献鸽求做鸟人，传信署不断扩大。

　　太中大夫恒梁输了七十顷田，前前后后共输田一百四十顷，被家中的老母亲大骂一通，阖族视其为败家子。他自己却不以为意，说道：“田地钱财皆身外之物尔，大丈夫在世，岂可为田地所累？身负才学，胜过家有良田，得遇明主，胜过金山银山。吾观陛下之所为，必为旷代之雄主，愿随陛下建功立业，封侯拜相，搏个青史留名，万代称颂，则多少田地不可得？”

　　这话说了没几天，忽然有诏命下达，任桓梁为河南太守，即刻上任。

　　河南是刚刚收复的大郡，地处要津，是建世汉在关东最重要的支点，它不仅要向东支持各路东征军的给养，而且要向北抵挡建武汉河内方向的军事压力，承担的任务很重，压力也很大，是关东第一重要的郡。

　　桓梁不知道自己为什么会得到如此重要的任命，在向自己的举主宋弘辞行时，才得知了一些端倪，皇帝正是看中了他在赌田事件中的淡定表现，认为他可堪大任，才下了这道任命。

　　桓梁没想到因祸得福，七十顷田竟换来一个大郡太守。

　　他对着宋弘叹道：“我对陛下真是服气，居然能想到飞鸽传书这样的主意，而且还真就行得通！厉害的还在于他不仅建成了传信署，还顺手得了五千顷好田，还让本就输了田的诸臣都觉得愧对于他，还要向陛下请罪！”

　　宋弘道：“不论如何，得遇此等明主，是我等的福气，你去了关东，一定要好好干，当此复国之时，正是建功立业的大好时机。”

　　桓梁应着回家，没想到家中挤满了族中亲戚，这些天都埋怨他是败家子的亲戚们此时笑容满面，一个个向他恭贺，都夸他是国之栋梁。而昨天还捶床大骂、冲着他扔了两只鞋子的老母亲此时满面春风，正在向亲戚们介绍他小时候的一些不合常理的故事，以此表明桓梁生来就与众不同。

　　桓梁不禁叹息世事变化，让人目不暇接，打了包去洛阳上任去了。

　　洛阳此时俨然成了建世汉的另一个中心，不仅皇帝时常过来，而且还参照长安，新设了许多官署，大有成为陪都的架势。

　　以种田封侯的南城将军曹金此时也在洛阳，他是洛阳大战后被派到此处任职的，官职为典农中郎将，专门负责关东新占区的屯田事宜。

　　他可是向皇帝打了包票的，曹金拍着胸脯说：“陛下，只要新收郡别再打仗，就凭河南、颍川、南阳三郡，关东再不用关中往外运一粒粮食！”

　　皇帝龙颜大悦，大大夸赞了曹金，并表示，即便典农中郎将不上战场打一场战役，该给的待遇一点也不会少，只要种地种得好，皇帝会给予他与争战沙场的将领同样待遇。

　　皇帝如此重视关东的屯田，是因为这几年关中被洛阳拖累得太惨了。洛阳人马太多，消耗巨大，又不断地在打仗，不能安心种地，只能依靠关中救济。整个关中的余粮大半运出了关，送到洛阳前线，运输成本太高。

　　若是关中不需要再救济关东，国家将节省大笔开支，可以用于别处，如今百废待兴，用钱的地方多着呢！

　　典农中郎将曹金激动极了，他原本是一名赤眉军中的将军，在三十几个将军中排在最后，除了会种地，他打仗不行，拉关系不行，什么都不行，从来也没受到过上头的重视，与其他将军在一起也是受欺负被嘲笑的主儿。

　　自从他跟了建世皇帝，便将其种田的天赋充分发挥出来，官职随之节节高升，封地也在不断扩大。原来赤眉军的三十几个将军，大多在家赋闲，没什么实权，不过是由朝廷供养到老。曹金是少数几个掌握实权，至今还活跃在朝堂上的人物之一。他的封地与一直在前线鏖战、战功赫赫的濮阳将军芳丹差不多，在原本三十几营将军中居于前列，比起从前在全军垫底，简直一个天上一个地下。天籁小说网

　　曹金出关后，将官署设在了洛阳，然后便一直在河南、颍川、南阳三郡游走，亲自指导屯田事宜，今年的春耕他可是下了大力气。

　　庄稼种下去了，曹金稍微喘了口气，但是庄稼不是种下去便行了，后续的施肥、除草、灌溉哪一项都要操心。曹金没歇几天，便又开始忙得团团转，好在关东三郡的耕地条件普遍不错，田地上乘，水网密布，对于秋天的收获，曹金还是很有信心的。

　　但是有一个前提，千万不要有天灾。

　　从新莽时期开始，天灾几乎就没断过，旱灾伴随着蝗灾，连年发生，对大汉农业造成了巨大的打击。

　　史书记载，新莽存续的十五年间，共发生大规模自然灾害十二次，小的就更不用说了。

　　天灾包括地震、洪涝、旱灾、蝗灾等等，最厉害的是旱灾，因为旱灾直接影响收成，收成不足，就会饿死人。而旱灾又往往伴随着蝗灾，这旱蝗二灾在新莽时期消灭了无数人口。

　　尤其是在王莽当政的最后五年，年年大旱，旱蝗遍地，饿死无数，还有伴随着天灾来的瘟疫，更是杀人于无形。天下百姓的日子实在是没法过了。

　　史书中动不动就是这种记载：

　　“缘边大饥，人相食。”

　　“连年久旱，百姓饥穷。”

　　“是时，关东饥旱数年。”

　　“遇枯旱蝗螟为灾，谷稼鲜耗，百姓苦饥。”

　　“关东大饥，蝗。”

　　“杜旱霜蝗，饥馑荐臻，百姓困乏。”

　　“大旱，关东人相食。”

　　虽然每次记载就是短短的几个字，可是这几个字不知道由多少血泪合成，简简单单三个字“人相食”是多么触目惊心。

　　灾害到什么程度，人得饿到什么份上，才会去吃人肉。

　　从史书记载看来，旱灾在关东之地比较严重，关中还算相对好的，当年关东饥民大量涌入长安就食，王莽还有能力开仓赈灾。

　　在密密麻麻的灾害记录中，有一条显得与众不同，“河决魏郡，泛清河以东数郡。”

　　史书记载中，单独提到一个“河”字，那就是“大河”，也就是后世所说的“黄河”。这条灾害记录的就是大河在魏郡决口，下游往东的数郡都被淹了。

　　这是历史上一次比较严重的黄河改道事件，对于下游农业生产的打击是毁灭性的。

　　黄河本来是在固定的河道中流淌，一个大决口，泛出了河道，从此突出了原有河道，随着地势，放飞自我了。

　　黄河下游因为泥沙堆积，河床不断增高，有的地段河床甚至高于两岸的地面，成为“悬河”，这个时候，对于河道的控制，只能依靠筑堤坝，而万里黄河，堤坝数千里，哪一块筑得不结实，一不小心就决口，那就是大灾。

　　也许真是天要灭王莽，在新朝灭亡后，史书中记载的大规模天灾数量直线下降，农业生产慢慢进入恢复期。

　　去年是建世五年，也就是建武五年，又有了一次旱灾，关东比较严重，直接造成建武朝廷缺粮，刘钰趁这个机会，打赢了洛阳之战，全面占据了双雄争霸的主动。

　　刘钰更充分地认识到，田地是根，粮食是命，长安朝廷的最大优势就是经济上的，也就是农业上的，咱们有粮，刘秀没粮，这个差距是什么战神也扭转不了的。

　　“屯田皇帝”又把屯田提上新高度，国家第一大事是种田积谷，刘钰几年前便设置典农中郎将，总管全国屯田事务，属官有典农校尉、典农都尉等，官署很是庞大。而这个典农中郎将是由皇帝直管的，曹金是直接向皇帝本人汇报工作的。

　　典农中郎将曹金最近上了一封奏疏，要求在关东治水，兴修水利，以促进农业生产。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，443.以农为本免费阅读。https://xs.23sk.com 