    众圣陨，诸强亡，就连鸿钧道祖都远遁混沌，这个天下，唯李白之尊。

    李白稍微恢复，就强势降临天庭，找到封神榜，凌空一抖，就将里面的神灵全部放出，接受天劫的洗礼。

    渡过去，继续存在；渡不过去，灰灰了去。

    “当年的封神之战，有几个好东西？即使掌控封神榜，稍微不注意，也难免他们下界为恶，不如趁此机会，彻底的解了此患。如今天劫洗礼，新纪元来临，今后必然少杀戮，天庭众神之位，可以减少很多，即使重新招募，也比这等货色强！”

    李白乃是剑仙，行事干脆利落，甚至有些极端。

    随后，他就坐镇天帝之位，收拢群臣，一时间威势无双，真正的成了三界的至尊。

    “楚兄，希望混沌一行，解除大患，否则，这个天下，终究还会是妖魔起舞，佛门虚伪，道门嚣张！”

    三十三天之上，李白负手而立，遥望混沌深处。

    楚阳见李白掌控大局，就远离而去，进入了混沌中，他也没有特别的深入，只是盘坐在距离仙界三千万里之外。

    与其前往混沌漫无目的的寻找，不如静静的等待。

    “本尊，混沌之气，可是混沌树的养分！”

    道魂的声音传了过来。

    “如此甚好！”

    楚阳眼睛一亮，就将混沌树放了出来，刹那间，十万丈高的混沌树就暴涨到千万丈高，扎根混沌之中，鲸吞混沌之气。

    这棵树，已经被道魂炼化，否则在内世界中也会是如此般巨大。

    “会不会将混沌吸干？”

    感受到混沌树发出的可怕吸力，形成的巨大旋窝，楚阳难免担心。

    “难说！”道魂也不肯定，“佛本是道本是一个小千仙界，这里的混沌，即使再广大，也有一定的程度。而且这里的混沌之气，相比洪荒而言，太过稀薄。”

    楚阳无语，他盘坐在混沌树下，吸收来自上面散发出来的道韵，进行修炼。

    道魂继续疗伤。

    嗡……！

    这一天，楚阳的气息暴涨，头顶上冲出阴阳二气，环绕混沌树。相比以前，这两道先天灵光，粗大了很多。

    “太乙之境！”

    露出喜色，站起身，朝前打出一拳，就是一股混顿风暴。

    阴阳二气一卷，将一片混沌直接演化成了地火风水，继而开辟成一个小空间。

    “这等力量，足可以轰杀此界圣人！”

    楚阳心中暗道。

    这时，道魂的声音也传了过来：“我的伤势，已经尽数恢复！”

    “真是双喜临门！”

    楚阳大喜。

    他目光忽然一凝，望向了远处。

    那里，他感应到了几股强大的气息。

    “来了！”

    楚阳说道。

    “正是时候！”

    道魂回应。

    混沌深处，疾驰而来一行人。

    紫霄宫散发着无量神威，排开混沌气流，当先前行。

    在左侧，是一株杨柳树，垂下三千枝条，蒙蒙青光之中，盘坐着一个老道，只听他言：“鸿钧，地仙界真有比你强的存在？”

    “扬眉，难道我还骗你不成！”

    紫霄宫上，鸿钧显化，神色淡漠。

    “只是难以相信！”

    扬眉微微摇头。

    他和鸿钧较量过，深知鸿钧的可怕，他虽有克制至宝的神通，但鸿钧之手段，却明显高他一筹，否则也不会一直在混沌中修炼了。

    “纵观混沌，我等之中，鸿钧，除了混沌兽之外，就数你最强！连你都不是对手，肯定出身非凡，你就一点没有探出跟脚？”

    “我早已说过，他可能是命运之外的人！”鸿钧眸中闪烁着神光，“我们的路，早已走到了尽头，可现在却出现了契机。罗睺，兽皇，光明主神，混乱君主，还有混沌兽，你们之所以跟我前来，也是这个原因。我们都想知道，混沌可是唯一？若是唯一，肯定有边界，若是没有，混沌之外又是什么存在？”

    “若不是这个原因，我岂能与你联手？”

    罗睺冷哼一声。

    他头顶黑色宝塔，神色冷峻。

    当年他与鸿钧争夺圣位，可惜，最终棋差一招而败北，甚至差点死亡，最终深入混沌，开辟出了域外天魔界，成为一界之主。

    这么多年修炼，他虽还不如鸿钧，却已经处于一个等级上。

    想起当年，自然不忿。

    “过往恩怨，与我等而言，犹如云烟，如今我等追求，也不过是大道而已！天道之上，是否就是大道？混沌之外，还有无存在？”光明主神插言道，“我始终有种奇怪的感觉，混沌，不过是一个牢笼罢了。只是，难以求证。”

    “我也有这种疑惑，只是修为到了你我这等境界，每提升一分，都太过艰难！”混乱君主道，“每过千万年，我都会毁灭一次我开辟的混乱世界，吸收众生生死之气，可哪怕如此，也提升了了，甚至到了现在，已经难以寸进。似乎，我们的路已经走到了尽头，可鸿钧现在却说，还有比他更强的存在，让我难以置信！”

    “莫非大道之境？”

    这个声音轰隆隆作响，哪怕在混沌中，也传出三十万里远。

    这是一头巨兽，庞大无比，犹如一座神山，身子滚圆，正是存活在混沌中的混沌兽。

    此兽以混沌之气为食，寻常时候，也只是沉睡修炼，这一次却被鸿钧给请了出来。

    鸿钧没有回答。

    他们却同时一顿，停了下来，纷纷露出震惊之色。

    “那棵树……！”杨梅大仙惊呼出声，“竟然让我元神惊悸，不由自主的想要臣服。我敢肯定，那定然是大道级别的灵根！”

    他舔了舔嘴唇，露出了无尽的贪婪之色。

    扬眉清晰的感觉到，若是得到那棵树，他定然能够更进一步，攀升无上的大道之境。

    “我的世界树，本是混沌灵根，可那一棵，却还要高等！”

    鸿钧也震撼。

    他所谓的世界树，还有一个称呼，就是建木。得到之后，就被他炼化成了龙头拐杖，成了一件攻伐无双的至宝。

    “鸿钧，我相信你所言了，这定然是超脱命运的机会，打破牢笼的机缘！”

    罗睺眼睛眯了起来。

    “走！”

    混沌兽最先忍不住，当先飞奔而去。