    在发掘秦振华夫妇不怀好意时，电光火石间，骆东升的脑海中就已经做好了打算。

    从刚才的一举一动中可以看得出，秦若曦还没有对秦家彻底失望，心里还留有那么一丝念想。

    但骆东升非常清楚，这个秦家，已经从根里烂掉了，压根就不是什么好玩意！

    所以，他需要找到一个契机，让秦若曦对秦家彻底失望，从而与那一家子的豺狼虎豹断绝关系！

    想到这里，骆东升眉头微皱，眼中闪过浓浓的恨意。

    姓秦的，因为有秦若曦在，所以我姑且再信你们一回……

    但若是你们出尔反尔，答应若曦的没有实现，那么接下来，就不要怪我下手无情了！

    他回到房间拨通了一个电话。

    这时，电话那端传来王德仁小心翼翼的声音。

    “好的，老大，一切按照您的吩咐行事！”

    他突然轻笑了一声，自信道：“有句话说的好啊，没有永远的朋友，只有永远的利益！”

    “我相信，只要我一出手，绝对能在短时间内拿下秦家设计公司的高层们！”

    “嗯，你办事我放心。若曦应该快回来了，我挂电话了。”

    “好的，老大。”

    就这样，骆东升挂断了和王德仁的通话。

    等放下手机时，眼神中的神色几经变幻、波涛汹涌，最后归于平静。

    既然秦家一家人都心怀不轨，那么就把一切交给时间证明！

    ……

    又过了半个小时，秦若曦独自一人回到了办公室，脸上有显而易见的高兴。

    因为办公室中四下无人，所以她回来后，直接兴奋的抱住了骆东升。

    嘴里一直在不停的念叨。

    “东升，我终于有机会回归秦家了！”

    “因为设计公司做出了成绩，拿下了和天云集团的合作，秦家也愿意再次承认我这个女儿了！”

    “你没有说错，只要努力，就不会白费的！”

    “哼哼，有你的陪伴真好！要是没有你，可能当初在收到天云集团的请柬时，我就已经放弃了，又哪儿来的现在的合作呢？”

    骆东升清楚，秦若曦如今正在兴头上，整个人都高兴的不得了。

    所以，他附和的跟着说了几句，并没有说什么扫兴的话。

    他之所以会这么做，主要是因为他明白。

    在如今这个节骨眼上，无论说什么这个女人都听不进去的，没准儿还会怀疑自己多事。

    所以，不如用事实说话，等秦家那边真的有了什么过分的举动，再劝说一番彻底脱离那个魔窟才是正理！

    “若曦，我这一生别无所求，只要你高兴就好。”

    骆东升说的是发自内心的话。

    秦若曦听见之后，大受感动，眼眶一红，就踮起脚尖，主动献上了一个吻。

    这一吻来的有些突然。

    纵使是久经沙场的骆东升，也始料未及。

    但是很快，他的表情就由最初的震惊，变为了后来的深情款款。

    就这样，两个人吻在了一起，仿佛整个世界只剩他们了。

    两情相悦，都有些情不自禁。眼瞅着这个吻一步步加深，就要发生点什么少儿不宜的事情。

    可就在这时，门外突然有人推门而入。

    后勤部的小王拿着一份报表走了进来，边走边说道：“老板，您看一下这份报表有没有什么问题？如果有的话，我……”

    话音未落，他总算注意到了自家老板正被老板爷搂在怀里。

    姿势亲密，气氛暧昧。

    嗯……

    小王毫不犹豫的转过身去，自顾自的说道：“我这个脑子真是没救了，报表竟然都拿错了。老板你继续，我回去再拿一份报表，”

    说完，不等秦若曦回答，他直接毫不犹豫的离开了办公室，并且把门关的严严实实的。

    等他走了后，办公室的气氛尴尬起来。

    秦若曦挣扎了离开骆东升的怀抱，脸色红扑扑的，“哎呀，都怪你！我本来就想亲你一下的，你得寸进尺，让我在下属面前丢脸啦。”

    她说话的语气娇嗔，以至于有种在撒娇的感觉。

    骆东升走过去，就这么从身后抱住了她，然后低下头来。

    声音喑哑，充满诱惑力。

    “夫人，这种事情怎么能赖我呢？而且就在刚刚，我看你也挺投入的啊！”

    “你……你就知道欺负我！”

    秦若曦气得腮帮子鼓鼓的，瞪了骆东升一眼，然后就三步并作两步的逃离了他的怀抱。自顾自走到办公桌前，开始继续手头的工作。

    看见自家媳妇儿开始工作了，骆东升便没有过去打扰，而是悠闲地坐在了沙发上。

    就这样，两个人之间暧昧的气氛归于平静，开始了一种和谐的相处模式。

    大概一个小时后，小王再次推开了办公室的门。

    但他并没有直接走进来，而是抻进来一个脑袋，四处张望，看了看动静。

    “老板，你们……结束了？”

    “哎呀，你这小脑袋瓜，想些什么有的没的呢？”

    “没有你想的那样！”秦若曦无奈辩解道：“你走了之后，我俩就分开了。”

    听见这话，小王突然走进办公室，整个人绷直了身子，然后对着骆东升的方向鞠躬道歉。

    “老板爷，这件事是我的不对，不应该打断你和老板——”

    秦若曦忍无可忍，她从座位上站起来。直接走过来，拎着小王的耳朵往办公桌旁边拽。

    一边走还一边唠叨。

    “小王啊！你们一个个的都怎么回事？”

    “自从东升来了这个公司，好家伙，对待他比对待我还积极！到底他是你们领导？还是我是你们领导？”

    “当然两位都是领导了！”

    小王脑子转的飞快，毫不犹豫的回答道。

    骆东升坐在沙发上，见到这一幕后笑得乐不可支，都快直不起腰了。

    但毕竟是在战场上待了多年的人，所以很快便控制好自己的情绪，便回了之前那座移动冰山，面无表情的样子。

    秦若曦瞧见某人前后反差极大，所以暗自撇了撇嘴，就假装生气的不再搭理了。

    小王也很快调整好状态，不再继续满嘴跑火车，进入了工作状态。

    一本正经地汇报工作，条理清晰，逻辑鲜明。

