    “秀儿，你现在的修为已经到了武尊境界了吧！”凌凤舞问道。

    “嗯，小姐，秀儿现在都已经快要到武尊高阶的修为了！”秀儿得意的说道。

    “不错，进步很大，以后有机会我可以带你在身边了。”凌凤舞笑着说道。

    “真的吗？小姐，你可不要骗我哦！”秀儿高兴的说道。

    “不会骗你的！”凌凤舞点了点头。

    “小姐，你在想什么啊，我怎么感觉你心不在焉的？”秀儿眨巴着眼睛看着凌凤舞。

    “呵呵，你个小妮子，对了，等下。”凌凤舞好像想到了什么，然后手上就出现了一块色彩斑斓的石头，不过这块石头上面有五种颜色，这也是凌凤舞在五行层发现的。

    “秀儿，你将自己的灵力注入到这个石头里面。”凌凤舞对着秀儿说道。

    “小姐，这是什么？”秀儿问道。

    “好东西，你先注入你的灵力看看。”凌凤舞说着。

    秀儿伸出手，将手掌贴合在石头上面，然后缓缓的释放出灵气，很快，石头上的色彩变得生动起来，金，木，土。居然是三行体质。

    凌凤舞有点惊讶，她没有想到秀儿会是三行体质。

    “小姐，这个有什么用啊？这色彩真好看！”秀儿说道。

    “嘻嘻，没想到啊，秀儿还是个天才，这块石头是测试五行体质用的，刚才你输入灵力后，激活了金，木，土，三色，说明你的体质中含有这三种力量，如果说你修炼这三种五行之力的话，会非常的适合。”凌凤舞说道。

    “额，五行之力，那是什么？”秀儿不解的问道。

    “呵呵，以后你就会懂了，来，我先教你一套功法。”说着凌凤舞就将金元体修教给了秀儿。

    “额，小姐，这功法怎么这么奇怪。”秀儿接收信息后对着凌凤舞问道。

    “呵呵，怎么奇怪了？你觉得很奇怪吗？”凌凤舞笑着问道。

    “说不上来，反正感觉这个和以前修炼的那些功法不一样。”其实秀儿的感觉是对的，不过凌凤舞也没有说明。

    “先修炼下看看吧，看看你在修炼这功法上面会有什么心得。”凌凤舞说道。

    “嗯，好的，小姐！”秀儿点了点头。

    婆娑城中这些日子明显的多了很多人，这些人基本上都是来自西北大陆的各大势力的，他们都是奔着凌府发出的联盟消息来的。

    “哈哈，老凌，没想到啊，这西北大陆会因为你凌家而产生了变数。”说话的是楚怀山，现在的药王谷核心已经搬迁到了婆娑城了，原先在大秦府附近的药王谷现在已经成了一处分会了。

    “呵呵，老楚，你这说的，因为我凌家那不就是因为你药王谷吗？我们现在可是一家人了。”凌大将军大笑着说道。

    “额，这个，呵呵，也是也是。”凌府大厅中这两天楚怀山没事就往凌府跑。

    “老楚，你说我凌府的这个做法对吗？”凌大将军皱着眉头对楚怀山问道。

    “怎么了？你还有什么担忧的吗？”楚怀山问道。

    “嗯，说不担心是假的，现在的西北之地想必已经引起某些地方的注意了，如果真有战争的话，想必凌府会是首当其冲的一家。”凌大将军说道。

    “嗯，这个倒是不假，不过你凌家现在的实力还需要担心吗？”楚怀山老神自在的说道。

    “你这话说的。人无远虑必有近忧，想必这个你总知道的吧！”凌大将军说道。

    “也是，不过你也不用想太多，顺其自然吧。”楚怀山安慰着。

    “也不知道那几个家伙有没有过来，这速度真是墨迹啊！”楚怀山捋着胡子说道。

    “大齐帝国陛下驾到！”两人正在那里嘀咕着的时候，凌府门口传来一个声音。

    “额，这，呵呵……”凌大将军和楚怀山两人同时笑了起来。然后起身向着外面走去。

    “呵呵，凌大将军，楚谷主，好久不见啊！”齐皇笑着说道。

    “呵呵，齐皇陛下客气了！里面请。”凌大将军伸手向前。三人向着大厅内走去。

    “大秦帝国陛下驾到！”正当三人到了大厅的时候，一个声音又响了起来，凌大将军对着齐皇微微一笑，然后起身向着外面走去。

    “凌云志，你倒是舒服啊，让我跑了这么远。”秦皇笑着对着凌大将军说道。

    “额，陛下恕罪！”凌大将军对着秦皇拱了拱手。

    “行了，你我心里都清楚，形势比人强就是好啊，呵呵！”秦皇笑了笑，也没有在意，然后向着里面走去。

    “东兵阁阁主拜见！”又一个声音响起，这让的凌大将军一愣，这几个家伙是怎么了，故意的吧，都凑到了一起了。

    “呵呵，凌大将军！”说话的是东兵阁阁主令狐冲。

    “哈哈，令狐阁主客气了！”凌大将军对着令狐冲拱了拱手。紧接着一连串的声音在那里叫嚷着，凌大将军到最后迎接的连大腿有有点麻木了。

    ……

    “大秦帝国，慕容世家，慕容镇海大将军拜见。”当侍卫报完这最后一个的时候，终于安静了下来，而此刻再看凌府的大厅，诺大的一个大厅居然人满为患了。

    “额，没想到大家今天这么的凑巧啊！”凌大将军对着大厅中在坐的众人拱了拱手。

    “呵呵，凌大将军，这次你凌府发出的书信我们大家都收到了，不知道贵府是考虑怎么联盟的？”当中一人问道，而众人也安静了下来，静静的看着凌大将军，绕是凌大将军在战场上那么久，对战敌人一点胆怯都没有，可是在这，却是一时有些心虚，没办法，凌大将军这辈子可没有想过做帝皇。但这次的这个书信，却是让的大家心里有些其他的想法。

    “这个，具体的还得等会议那天，我们大家好好的讨论下才知道，联盟的规划，现在考虑的是一个盟主，三个副盟主，然后是长老，护法。”凌大将军慢慢的说着。

    “哦，那不知道凌大将军有没有找到合适的可以做盟主的人选？”当中又有一个人问道。

