
　　（防盗章节）

　　“系统接入的怎么样了？”

　　“没问题，赵总，控制中心说了，一切正常。”

　　航天科技集团那边属于载人发射任务，赵玄必须得非常非常认真的仔细检查，确保万无一失。

　　回到保护伞航天科技公司这边之后，工作就轻松多了，也让他享受了一波做老板的感觉。

　　只需等待结果就好，不需要去操心具体情况。

　　至于航天科技集团那边的“神舟”星际飞船，已经不需要赵玄去关心，脱离发射阶段以后，控制权利就回到了帝都航天控制中心，由那边做指导。

　　也让赵玄能有机会，在户外观看一次“神舟”星际飞船的起飞过程。

　　“赵总，你还是先吃点东西吧，从发射场那边回来就没吃过东西，有你最喜欢吃的文昌鸡。”

　　孙怡看着自己准备好的一桌子菜，有些不了解自己老板怎么变得心事重重的样子。

　　其实她不清楚的是，有了飞船之后，赵玄正在思考如何让自己能顺利前往月球，这个任务难度可不小，但他又不得不去。

　　“先不急，等飞船起飞以后再吃。”

　　“那好吧，看时间应该就要到了，哇哦，赵总你看，星际飞船起飞了。”

　　哪怕之前已经看过航天科技集团发射星际飞船，但孙怡还是很激动。

　　至于赵玄，看到飞船起飞时的姿态，就清楚这次起飞任务很顺利。

　　当然，保护伞航天科技公司的“神舟”星际飞船里可没有航天员驾驶，还是由智能机器人负责。

　　“简直太好了，这次发射足以对外说明我们在商业航天项目上的能力，估计王总那边得乐疯了。

　　之前给保护伞航天科技公司投了那么多钱，现在好了能拿到回报了。”

　　孙怡满脸高兴的拍了拍手，只是看到赵玄询问的眼神之后，才放了下来。

　　“有那么多订单？这才刚开始吧。”

　　“有，一百枚呢，基本一次性把国内外的订单给挖过来了，谁让咱便宜呢。

　　至于其他国家，尤其是发达国家还是没有订单过来。”

　　NASA就不用想了，他们恨不得给火种实验室投放枚蘑菇蛋，要是能从欧空局把订单抢过来，才叫真的强。

　　“就是，就是……”

　　“怎么了，说吧，支支吾吾的干什么。”

　　“嗯，就是赵总，我们飞船的载荷确实有些厉害。

　　加起来一百多枚，也会起飞1至2次就可以送完。

　　普通发展中国家一年也就准备能发射一枚卫星，他们最大的也就是气象卫星了，订单真的少，市场就这么大。”

　　孙怡表达的问题，赵玄还真没想过。

　　他有些忘记，现在全球发射卫星数量最多、在轨卫星数量最多的就是漂亮国了，其次是兔子。

　　别的不说，光是SpaceX公司的星链计划就准备发射1.5万枚卫星。

　　有需求才有消费，连饭都吃不饱的国家又怎么会产生仰望星空的想法呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，双方很默契的是，你的卫星不找我发射，我的卫星也是一样。

　　让白头鹰承认自己不行、落后于人的情况，比登天还难。

　　尤其是当老大不具备老大的实力时，注定会把矛头指向第二。

　　至于订单处理，太空旅行还太早，赵玄得能先设计出客运飞船才行。

　　“我有个想法，你记录一下。”

　　嘴里还含着筷子的赵玄，灵机一闪立刻又想到一种全新的商业太空模式。

　　“让保护伞航天科技公司研究一下，开展太空葬礼的服务。”

　　“太空葬礼？赵总是不是有些太超前了？”

　　孙怡不清楚自家老板为什么会有这么阴间的想法。

　　“没事，大众会习惯的，说不定还能增加我们的订单。”

　　“就像奶茶一样？后期还能加珍珠？”

　　太空奶茶，不不不，是太空骨灰盒。

　　“没错，将死去人的骨灰盒像送卫星一样送到太空，形成一种全新的殡葬习俗。

　　更这样的原因是便宜，现在一块墓地价格有多高，而我们可以凭借价格优势争取订单。

　　三四线城市不敢想，光是一二线城市的订单……。”

　　一块墓地多少钱？

　　在帝都寸土寸金的地方，一个平米就要几十万。

　　魔都也是一样，很多人百年之后如果没有公墓就只能选择回老家去葬。

　　“哎，赵总可行哎，太空葬礼的噱头足够了。

　　我相信只要价格在2万以内，一定会有很多人选择。

　　另外，我们还可以在骨灰盒上安装信号标志，这样骨灰盒飞过头顶时，就可以测试通过手机知晓自己亲人的位置。

　　整个太空葬的全过程，客户都可以下载APP，实时追踪飞船具体位置，很是互联网化、人性化。”

　　甚至，孙怡已经开始想象这个项目对外公布以后，网络上的吐槽会是什么样子。

　　俗话说，人死如灯灭，如果真的可以通过手机看到自己亲人还在天上看着自己，那种感觉谁都无法体会。

　　“星际飞船载着亲人的骨灰，飞越地球，鸟瞰人间，最后像流星般灿烂燃烧，得以永生。

　　就拿这句话去做宣传吧，流星般燃烧，相信很多人都喜欢。

　　至于搞APP的事情，你看着去交代吧。”

　　赵玄只是灵机一现，想起太空葬礼这样的想法，具体运营还是得保护伞航天科技公司去做。

　　等项目一对外开放，这个价格以及葬礼模式一定能招揽非常多的用户。

　　这样一来，没有卫星订单的困局也将被改写，不说别的，光是国内人数，就决定了将来这种事情永远免不了。

　　“那赵总，骨灰盒越来越多，岂不是太空垃圾也越来越多嘛，怎么办？”

　　“很简单，将几百人或者几千人的骨灰放入一固定的货舱或者集装箱去，让它在太空飘翔。

　　受地心引力的影响，这些骨灰盒在太空也就能漂2年左右的时间，届时被地位重力一拉，就会再返大气层，和大气层一摩擦，不就是流星嘛。

　　死活边做天边的流星，多浪漫，搞得我都想去试了。

　　太空垃圾的问题也就没有了。”

　　赵玄没有说的是，何止太空葬礼，等过几年，去月球的葬礼、火星葬礼都将一步步实现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百三十五章普通人上太空的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 