    此人乃是一个身材魁梧的中年男子，看到徐峻之后，眼里闪过轻蔑之色。

    此人，名为崔高驰。

    星河剑派执事，地位在长老之下。

    天枢剑派，在宗门之内，一向是最受轻视。

    崔高驰也不例外。

    徐峻神色毫不在意：“崔执事，我带他来参加入门考核！”

    伸手指了指陈枫。

    崔高驰淡淡的看了一眼陈枫，嘴角闪过一抹嘲讽之色：“参加入门考核，必须九星武帝巅峰才行！”

    陈枫神色漠然：“九星武帝巅峰吗？

    我到了！”

    身上气势暴涨，刹那之间，九星武帝巅峰境的气息，肆无忌惮的弥漫开来。

    崔高驰眼中露出了惊讶之色。

    “第一项考核，算你过了！”

    “跟我过来吧！”

    “至于这位师弟，还请留步！”

    “考核之地，只有参加考核之人才能够进入。”

    徐峻微微点头，没有跟进去：“你自己小心点！”

    陈枫微笑着点头，没有说话。

    紧跟在崔高驰的身后走了进去。

    崔高驰淡漠的说道：“第二项考核，有三关。”

    “唯有三关全部通过，方能正式成为星河剑派弟子！”

    崔高驰在面无表情的介绍道：“这就是考核第一关！”

    说话间，两人拐过面前山坳，来到一座悬崖之旁！悬崖下面，乃是无尽虚空！面前，豁然开朗！陈枫凝神看去，浮现在眼前，是一片光罩！光罩后面，竟然是一个浩大世界！一眼望不到尽头。

    一堵无比巨大的墙壁，耸立其中。

    无边无际。

    墙壁之上，有着无数机关，一个个各自不同的关卡！这机关和关卡，总共有十八种！  飞剑灭杀：乃是一座剑阵。

    里面剑气无穷，杀戮无双！稍不注意，就会被彻底绞杀粉碎！尸骨无存！巨型金属傀儡：那是一只只由金属锻造，构造而成的巨大金属傀儡，实力达到星魂武神镜！刀枪不入，水火难伤，却又力大无穷，锋锐无匹！  地心万年青焰：那是一片真正的火海。

    青色的火焰，蕴含着恐怖的高温！  烧灼肉身，甚至是连修士的魂魄，都会被燃烧！  任何一朵，在外面都是难得宝物，在这里面，则是不要钱一样，方圆万里一大片。

    等等等等……  没有一种重复的机关和关卡。

    每一种，都是无比凶险恐怖！崔高驰看了陈枫一眼，带着几分轻蔑：  “在这悬崖外围，有封印大阵！”

    “一旦进入其中，所有的外物，都不能用！”

    “唯一能够依靠的，就是你的自身修为！”

    “唯有用肉身硬抗，用武技打碎，用身法躲避，爬上这悬崖，第一关考核才算成功！”

    陈枫淡然一笑，毫不在意。

    就算是不能用外物，他坚信，他也是最强的。

    崔高驰看着陈枫，没看到他脸上露出畏惧惊恐之色，心中有些失望。

    陈枫也不去管崔高驰的反应，目光落在了站在悬崖边，那数十人身上。

    其中最引人注目的，约有七八个。

    各自站着，有几个人，则是低声说着什么、  气质卓然，身上散发着恐怖的气息。

    全部都是星魂武帝境强者。

    尤其是被簇拥在其中的两人，一个白衣如雪，一个身穿古拙的青铜战甲。

    身上气息，最为恐怖。

    陈枫的到来，亦是引起众人注意，不少人目光扫来。

    但他们几个看了一眼，眼神淡漠。

    没有半点波动。

    显然，陈枫的实力，完全不能引起他们的注意。

    陈枫目光微动。

    这几人，他未曾在城主府的宴会上见过。

    但是给他的感觉，却是比周擎宇还要强大数倍，更加可怕！这，应该是这一次参与考核的绝顶天才。

    之前，并未出现在城主府宴会之中。

    显然，是不屑于参加！他们这等实力，已经不需要再去那种宴会中结识人脉。

    人群中，一双美目，悄然流转，一眨不眨的看着陈枫。

    自从陈枫到来，她的眼神儿便落在了陈枫的身上。

    正是姜云曦。

    人群中，有一人，却也一直在盯着她。

    而看到她的眼神落处之后，顿时目光便的格外阴厉，盯着陈枫，满是怨毒。

    忽然，眼睛转了转，仿佛在盘算什么。

    接着，又有数十人到来。

    很快，凑足一百之数。

    这就是此次参加考核的所有弟子。

    上百弟子，站在悬崖之旁。

    前方极远之处，就是那庞大的红色世界，诡谲神秘的封印障壁。

    将所有人照的脸色一片通红。

    有风烈烈而来，吹动衣衫，平添豪情。

    骤然间，有钟声作响。

    巨大世界，缓缓向前，很快，来到极近之处。

    众人感觉，仿佛站在了一轮巨日的面前！  崔高驰高声喝道：“诸位，星河剑派，入门考核，正式开始！”

    “再次说一遍，进入之后，所有外物，都会被封印！只能靠自己的能力来渡过难关！”

    众人神色各异。

    有的愁眉苦脸，有的若无其事。

    “好了，现在，开始进入！”

    “最迟，十个呼吸！”

    崔高驰高声喝道。

    “能顺利通过的，即可进入下一轮！”

    众人纷纷飞身向前，没入到那红色世界之中。

    陈枫若有所思，细细打量。

    他忽然意识到什么，眼睛顿时一亮。

    崔高驰瞪了他陈枫一眼，不屑嗤笑一声：“不敢考核就给我滚蛋！磨蹭什么？”

    陈枫皱了皱眉，忽然感觉有些不对。

    “这崔高驰对我的恶意，如此之深？”

    崔高驰走到那几人面前，脸上神色，瞬间变了，带着几分谄媚和讨好：“楚公子、姬公子……”  “可有什么需要崔某效劳的？

    尽管吩咐！”

    和面对陈枫的时候，判若两人。

    而那几人，则是淡淡和他寒暄。

    陈枫淡淡的扫了崔高驰一眼，一声哂笑。

    小人而已。

    他怎么会放在心上？

    “看来这七人的身份不简单！”

    “在星河剑派之中，肯定是大有背景的人物！就连执事，都要巴结他们。”

    “他们，参与考核，不过是走过场而已！”

    陈枫向前，一步踏出。

    瞬间，跨入了光罩之内。

    下一瞬，陈枫只觉那种熟悉的失重感，再次传来。

    

