    “喂喂喂！你想干什么？”

    徐天一脸不解的看着朝汪洋走去的罗修。

    你TM以为这是在散步吗？

    这么悠闲？

    那可是不死者啊！

    知不知道不死者在战斗时会有多疯狂？

    就算你再强，也总不会是钢筋铁骨吧？

    因此，徐天并不认为罗修能在肉搏方面战胜不死者。

    他这是出于好心的提醒。

    “可惜啊！”

    徐天摇了摇头，心中叹气道。

    这个年轻人太过狂傲，不听劝。

    他又能有什么办法？

    现在只能赌一把，陪这个年轻人一起跟不死者拼拼命了！

    一时间，徐天好似想通了什么，攥紧了附魔枪！

    “年轻人，我来助……”

    徐天还未说完，一阵狂风就呼啸而过！

    “嗖！”

    下一秒！

    “砰”的一声！

    一个魁梧的身影再次飞了出去。

    而且这一次……飞的更远！

    “轰隆！”

    在一声巨响之下，战斗落下帷幕。

    徐天惊了：“=????(???????)！”

    他手中的附魔手枪也在这一瞬间脱手，掉在了地上。

    别问他现在为什么张着嘴看戏，问就是现在的年轻人实在是太妖孽了！

    这还让他们这些老人何去何从？

    在场的吃瓜群众们也都惊了！

    二次秒杀！

    而且战斗过程快的匪夷所思！

    他们只看到一道残影划过。

    紧接着，汪洋就又飞了出去。

    如果说之前的那次是偷袭，是意外，那么这一次又该怎么说呢？

    当然是实力啊！

    吃瓜群众们送来了适宜的掌声：“噼里啪啦——”

    另一些马屁精也冒了出来，兴奋的好像是他们自己击败的汪洋似的。

    “牛x！太牛x了！”

    “年轻有为！真是年轻有为啊！”

    “简直是天神下凡，无敌于世啊！大哥厉害！”

    “帅哥牛……”

    ……

    面对这些“马屁精”，罗修只觉得一阵尴尬。

    “╮(﹀_﹀”)╭，哎，真是服了！”

    “我还能活，我是……不死的！”

    汪洋扭曲着残躯，从一地碎玻璃上缓缓爬了起来。

    “呦呵，系统说的还真没错啊，这么抗揍，好玩了。”

    罗修摩拳擦掌了起来。

    还有什么比一个打不坏的对手更有趣的吗？

    一直以来，罗修都压制着实力，不敢跟其他人真真正正的战上一场。

    因为根本没人承受的住他的力量。

    但是现在，罗修似乎可以如愿了！

    “我要杀了你！”

    汪洋一恢复伤势就没脑子的冲向了罗修。

    也不知道他的智商是不是被肌肉给挤没了？

    “砰！”

    “砰砰砰！”

    拳脚无眼，罗修打的不亦乐乎。

    随后的一段时间里，汪洋被罗修从火车这头一路捶到了火车那头。

    这劲爆的场面，看的那些吃瓜群众都不忍直视了。

    真的太残暴了！

    这力道！

    这速度！

    到底谁才是怪物啊？

    “叫的这么凄惨算什么意思？你不是很会恢复吗？来来来，拿出实力来跟我好好打！”

    罗修一拳又一拳的锤在汪洋的面部上。

    雪（四声）溅三尺高！

    而随着这一边倒的战斗的进行，罗修逐渐腻了。

    “没劲！都给你放水了你还是那么垃，趴下吧！”

    “攻击之爪！”

    “撕拉！”

    “啊！”

    罗修一记攻击之爪在汪洋身上留下了永久性的痕迹！

    在系统出品的攻击之爪的碾压下，哪怕汪洋恢复力超群也还是碰了壁，恢复起来出现了阻隔的感觉。

    “噗，不可能，我……怎么会败得这么彻底？”

    恢复能力受阻，汪洋终于知道怕了。

    原本在他看来，就算罗修的实力比他要强，他也能凭借不死的身躯以伤换伤的杀死他。

    但是现在，他胸前那狰狞的五道伤口却被一股古怪的力量给压制了，恢复速度直接骤降！

    汪洋不禁后悔起了跟罗修为敌：“这个变态到底是从哪冒出来的？”

    早知如此，他当时就该老老实实的装成好孩子。

    罗修转身看了一眼众人，道：“找东西把他捆住。”

    “我来！”

    “我来我来！”

    此刻，在场之人表现的那叫一个比一个积极。

    很快，吃瓜群众就将汪洋五花大绑了起来。

    威胁解除，全场这才回到了最初的状态。

    现在的第一要务还是寻找暗处的诡异！

    这时，罗修看向了刚才掉落在地的高级诡异检测仪。

    一人眼疾手快，赶紧将其捡起送到了罗修的面前。

    “大哥，给。”

    “嗯。”

    罗修摆弄了一下。

    好吧。

    没反应。

    其实是他不会用。

    罗修看向了徐天：“那个什么……高级调查员，姓徐的！对就你！过来试试这仪器。”

    “呃……好。”

    面对罗修这个妖孽，徐天也不敢多说什么，接过诡异检查仪后就忙活了起来。

    他也不愧为专业人士。

    复杂的仪器在他的手中被耍出了花儿。

    短短几分钟，一个黑漆漆的铁盒子就变成了一座科技感十足的可触控屏幕，还是附带椅子的那种。

    “厉害啊！”

    罗修忍不住鼓起了掌。

    “噼里啪啦……”

    见状，附近的吃瓜群众也跟着附和了起来。

    徐天嘴角一抽，差点按错了键。

    这怎么有种老师称赞学生的感觉？

    “弄好了吗？”罗修再次问道。

    “好了，现在可以进行检测了。”

    “那就开始吧。”

    “滴！”

    徐天按下了启动按键。

    下一秒！

    仪器直接投影出了一个火车的俯视图来。

    一个个的车厢都在检测的范围内。

    “叮！”

    “叮叮！”

    突然！

    仪器发出了类似警报的声音。

    罗修没怎么看懂：这是什么意思？”

    徐天心里一惊，急忙跟罗修介绍了起来。

    “不好！麻烦了！一共有有三个红点区！而且就在我们这节车厢里！”

    附近的吃瓜群众一听顿时就急了。

    “什么东西？三个诡异！三个？”

    “那怎么办啊？看不见怪物不会就在我们眼前吧？只是我们看不见。”

    “别说了！我腿都快软了！”

    徐天也不敢置信的盯着仪器。

    “你确定数据是对的吗？”罗修道。

    “不会出错的，这是高级检测仪，就算在调查局总部也是挺罕见的物件，这里现在的确有三处诡异气息！”徐天肯定道。

    “那你还愣着干什么？找出来啊！”

    “这……是，给我一分钟！”

    一分钟看似很短暂。

    但在诡异来临时却显得无比漫长。

    很不凑巧，第三轮的颠簸刚好在这时开始了！

    ……

