    看到凌宏伟脸上的疑虑，乔梁知道凌宏伟不知道许婵和自己的渊源，不过这会乔梁也没多解释，对于许婵，乔梁目前是信任的，虽然许婵当过委办副主任，在别人眼里，许婵是苗培龙的嫡系，但乔梁却不这么认为，因为许婵之所以会入苗培龙的眼，是因为他把许婵引荐给苗培龙，所以许婵才有机会从乡镇调到縣城来，因此，虽然许婵是苗培龙提拔的，但乔梁却认为许婵不会背叛自己。

    还有，乔梁信任许蝉的另一个重要原因，是两人曾经发生过一次那种关系。而且那次还是许蝉主动的。一个女人，一旦主动想把自己的身体奉献给一个男人，男人似乎没有理由不信任她。

    乔梁心里有自己的想法，这会依旧道：“凌检，许主任不是外人，有什么事就直接说吧。”

    乔梁把话说到这份上，凌宏伟自然是不好再拿捏姿态，否则他就得罪许婵了，对方现在是府办主任，而且看乔梁的姿态，许婵明显是深得乔梁信任，他要是得罪了许婵，可就不好玩了。

    心里想着，凌宏伟也就不再顾虑，道：“乔縣长，是这样的，我掌握了一些线索，是关于我们单位黎江坤……”

    凌宏伟详细说了起来，乔梁听着也慢慢明白过来，原来凌宏伟的副手黎江坤涉嫌违法违纪，凌宏伟手上已经掌握了一些线索。

    听凌宏伟说完，乔梁瞬间就猜到了凌宏伟的意思，之前他批评凌宏伟对内部的掌控力不强，眼下凌宏伟要整顿内部，第一个就拿单位里的二把手黎江坤开刀。

    而黎江坤作为正科级干部，是縣管干部，再加上对方身处检察系统，因此，检察系统那边多少得避嫌，所以黎江坤涉及到的违法违纪问题，只能由縣纪律检查部门调查，凌宏伟没办法使唤纪律检查部门的人，所以这事只能由乔梁出面协调。

    明白了凌宏伟的意思，乔梁略一沉思，问道：“你掌握的线索可靠吗？”

    “绝对可靠。”凌宏伟肯定道。

    乔梁闻言，微微点头：“行，那这事我去跟君卓同志沟通。”

    “有乔縣长出面那自是最好。”凌宏伟点了点头，心里松了口气，不过也仅仅是如此罢了，凌宏伟心里依然有些隐忧，因为纪检那边不一定买乔梁的账。

    “凌检，还没吃饭吧，一起吃了再走。”乔梁这时候招呼着凌宏伟。

    凌宏伟点了点头，也点了一份面。

    三人吃完，沿着街道散了一会步，许婵先行离去后，乔梁和凌宏伟又多聊了几句后也各自离开。

    许婵刚才吃饭，早就对凌宏伟和乔梁谈的事情暗自留心，和乔梁、凌宏伟分开后，许婵立刻来到了苗培龙位于郊区的那栋秘密别墅。

    这栋别墅并不是苗培龙的私产，而是一个商人送给苗培龙住的，苗培龙晚上大部分都会来这边过夜，许婵也有一把钥匙。

    许婵过来后，苗培龙并没有在，给苗培龙打电话后，得知苗培龙在应酬，许婵便先行洗了个澡，等苗培龙回来。

    约莫九点多，苗培龙才满身酒气回来，看到许婵穿着浴衣，苗培龙念头大动，跟饿虎扑羊一般直接将许婵扑倒在沙发上。

    “苗书记，人家有正事要谈呢。”许婵用手轻轻推着苗培龙。

    “有啥事待会再谈，咱们现在就是在办正事。”苗培龙忙乎着。

    “苗书记，是真的有正事。”许婵稍微用了一点力，正经道。

    苗培龙一听，这才停了下来，颇有些扫兴道，“说吧，什么事？”

    “苗书记，今晚我和乔縣长一起吃饭，正好碰到凌宏伟找乔梁，你猜我听到他俩谈什么了？”许婵说道。

    “谈什么了？”苗培龙被许婵勾起了好奇心。

    “苗书记，是这样的，我听到凌宏伟说要……”许婵将凌宏伟和乔梁谈的事情，细细和苗培龙说了起来。

    苗培龙一听，眉毛拧了起来：“这个凌宏伟，是想收拾黎江坤啊，看来他是想加强个人在内部的权威了。”

    “应该是，而且他想寻求乔縣长的支持。”许婵说道。

    “想收拾黎江坤，这事靠凌宏伟自个是很难办到的，不过他以为得到乔梁的支持就能办到吗？”苗培龙冷笑了一声，又道，“纪检那边，高君卓只听我的招呼，没有我点头，他会配合乔梁才怪。”

    “苗书记，那您是什么想法？是要暗中把这事搅黄吗？”许婵看着苗培龙，她知道苗培龙现在和乔梁不对付，既然是乔梁想办的事，苗培龙应该会搞破坏才对。

    苗培龙的反应却是出乎许婵的意料，只听苗培龙道：“不不，我为什么要搅黄了？我应该支持才对，乔梁想支持凌宏伟办黎江坤，那我就支持他，拿下黎江坤。”

    “啊？”许婵惊讶地看着苗培龙，“为什么？您不是和乔縣长不对付吗？”

    “当然。”苗培龙嘿嘿笑了起来，“正因为我和乔梁不对付，所以我才要支持他，这就叫一箭双雕。”

    “一箭双雕？”许婵眨了眨眼睛，有些不解。

    “不懂了吧？”苗培龙得意地看着许婵笑道，“我支持办黎江坤，一来呢，可以迷惑乔梁，二来呢，这个黎江坤是李清岩的人，乔梁让人将黎江坤拿下，李清岩会怎么想？届时双方的矛盾就会愈来愈尖锐。”

    听到苗培龙的解释，许婵一下明白过来，原来苗培龙是要激化乔梁和李清岩的矛盾，李清岩作为縣里的副书记，三把手，对方是有资格和乔梁掰一掰手腕的，到时候双方斗起来，苗培龙就可以坐山观虎斗，同时还能让李清岩倒向自己这边。

    这个计谋果真是阴险得很。

    “苗书记，您真厉害，难怪您能当一把手，就您这手段，以后乔縣长还不是被您拿捏得死死的。”许婵笑道，拍着苗培龙的马屁。

    “哼哼，我还有更厉害的，不过只对你管用，你要不要试试？”苗培龙盯着许婵坏笑道。

    许婵哪里不明白对方这会想干什么，给了苗培龙一个媚眼，慢慢靠到对方怀里……

    一夜无话。

    次日，乔梁来到办公室后，上午十点左右，乔梁给纪检那边的高君卓打了个电话，让高君卓过来一趟。

    办公室门口，乔梁亲自出来迎接高君卓，这还是他担任縣长后和高君卓第一次正式打交道，看到对方过来，乔梁笑着迎上前：“特地让高书记跑一趟，实在是不好意思。”

    “乔縣长客气了，您有事找我，我当然要来的。”高君卓也很是客气地回应着。

    “走，咱们办公室里谈。”乔梁握着高君卓的手笑道。

    两人进了办公室坐下，乔梁和高君卓寒暄了几句后，很快就直奔主题：“高书记，是这样的，昨晚縣检察的凌检跟我汇报了一些情况，可能需要你们这边的配合。”

    “什么事？”高君卓一下坐直了身体。

    “是有关咱们縣检察系统内部个别干部的问题……”乔梁将凌宏伟汇报的有关黎江坤违纪的情况和高君卓说了一下。

    高君卓一听，登时道：“这种事坚决不能容忍，尤其是检察干部违纪，更要从严查处，决不能让这些蛀虫败类破坏检察战线的庄严和神圣。”

    “嗯，我也是这么想的，所以这就需要你们纪律部门介入了。”乔梁点头道。

    “好，这事我会亲自和凌宏伟同志沟通。”高君卓郑重地点头，又道，“其实这事凌宏伟同志直接来找我就行了，怎需劳乔縣长大驾，难不成我高君卓连这点原则性都没有吗？”

    “高书记不要误会，凌检肯定不是那个意思。”乔梁笑道，对高君卓的印象一下大好，没想到这事会这么顺利，昨晚许婵离开后，他和凌宏伟又单独聊了几句，凌宏伟有些顾虑，言语中透露出来的意思是高君卓只听苗培龙的招呼，想让高君卓配合，怕是没那么容易，今天从高君卓的反应看，乔梁心想凌宏伟或许是多虑了，对方对高君卓的看法似乎有失偏颇。

    接下来，乔梁和高君卓又聊了几句，高君卓便告辞离开，乔梁将高君卓送到门外，目送着高君卓离开，心情大好。

    乔梁并没有注意到，高君卓离去时，脸上带着莫测的笑。

    转身走回办公室，乔梁又开始忙碌起来，这时，楼下大院，一辆劳斯莱斯开了进来。

    在松北縣很是少见的劳斯莱斯普一开进来，一下子吸引了不少人的注意，正好走到楼下的许婵也被这辆车吸引了目光。

    车子停稳后，片刻车门打开，率先露出的是一双修长的美腿，紧接着，一个戴着墨镜的漂亮女子从车里走了下来。

    许婵打量着对方，心说这女的容貌和气质好出众，同为女人，一向颇为自信的许婵竟是不由自主生出了些许自卑。

    许婵正想着，就见那女的朝她走来，问道：“你好，我找乔梁乔縣长，你知道他办公室在哪边吗？”

