    

    千叶慎二等人刚出门就看见站在门口早已等候多时的千叶户，对比往日来看身上的杀气变得浓郁了，源木重也感受到了压迫感，心中总是感觉不对劲，一旁的男人拍了拍他的肩膀“好好享受博士赐给你的力量。”说完就坐在了后面的汽车上面，由于是单向玻璃看不清男人，千叶户不断了走了过来，眼中眼眸在不断缓缓变红“三叔，你找我。（R）”

    千叶慎二也感觉到千叶户的不对劲，立马招呼不远处隐藏的忍者靠拢过来，准备一击击杀千叶户，不过他又听到一个令他熟悉的声音“老三，你可想我？我可想死你了，我要你，为我的儿子偿命！（R）”千叶鹰臣不知从哪出现在千叶府邸里面，而他的脚旁也是倒下几首尸体。

    千叶梅拔刀挡住了千叶慎二“父亲，您快逃，我来掩护您（R）”

    源木重点头“对，先生，我们掩护你，留得青山在不愁没柴烧（R）”

    没等千叶慎二做出抉择，千叶户和千叶鹰臣纷纷冲了上来，千叶梅冲上去挡住了千叶鹰臣结实的一刀感觉整个手臂都是麻木的，千叶鹰臣挑起上去就是一脚，踹飞千叶梅“我先杀你的父亲再把你先奸再杀，哈哈哈（R）”

    源木重看着千叶户整个人的眼眸都是猩红的，看起来极其恐怖，不过更加恐怖还在后面，有两个忍者从暗中偷袭千叶户，千叶户的反应比之前快上好几倍，两名忍者眼看得手，千叶户侧身躲开了一下，朝着一名忍者脖子咬去，夺其手中的太刀朝着另一名忍者胸膛刺去，双双殒命，看着嗜血的千叶户众人都感觉恐惧，之前那个有洁癖的少爷如今变成一个可怕的野兽。

    源木重也不藏着掖着对着千叶户直接使出自己的杀招——拔刀连斩，千叶户咧着嘴，嘴里还滴着鲜血朝着源木重冲去，手中的刀劈了过去，却因为鬼切太过锋利被劈成两半，千叶户本能感觉到生命危险，极快的躲开了第一刀，殊不知第一刀只是个残影，第二三刀才是杀招，可千叶户的身体素质和速度都快的不像话，第二刀被千叶户躲了过去，第三刀在他的胸口上留下了深刻的血印，千叶户看见血就更加暴怒嗜血“啊啊啊！我要杀了你！（R）”

    源木重拿着刀勉强格挡着千叶户的攻击，他的身法剑道都比之前快几倍，源木重倍感压力，整个人借机败退，千叶鹰臣这里一个对付千叶慎二和千叶梅二人，千叶家的几名家臣和护卫被千叶户吓得逃回了府邸。

    躲在车里的男人正是盛易，拍下了这一切传回实验室“博士，穷奇三号的基因组正在快速与千叶户身体基因融合，现已融合82%，目前机体和基因没有出现任何冲突。”

    “很好，继续观察，他的血液样本务必带回来。”

    “是。”

    盛易推了推的金丝边眼镜，看着外面恐怖的场景没有丝毫恐惧，反而习以为常。

    源木重艰难躲开千叶户看似不要命般的攻击，可是无论怎么样砍向千叶户，他的反应速度和反应力都是快人一等，逼得源木重用了好几次拔刀术，可是千叶户有了前车之鉴速度就快的躲闪，久而久之，源木重的体力就不行了，用多了拔刀斩对他的精神也有极大的考验。

    “嗤！”

    源木重一个不慎被千叶户打中，整个人就犹如断了线的风筝飞了出去，结结实实撞在墙上猛吐一口血，千叶户可没打算放过他，整体快到模糊来到他面前朝着他胸口又是一脚，源木重挡都来不及挡，胸口痛的快要昏厥过去。

    “砰！”

    “噗嗤！”

    千叶鹰臣本身实力就很强劲，不过他为了安全随身带着一把手枪对准了千叶梅，千叶慎二替女儿挡住了这一枪，千叶慎二捂着肩膀，千叶梅大喊“父亲大人！（R）”

    源木重这里也被千叶户踹的没有意识昏死过去，千叶户夺走他的鬼切“源木重，你不该参与进来的，谁让你对我的父亲下手更与我为敌，哼哼（R）”千叶户不断地砍下源木重的四肢，痛的源木重彻底失去的尊严大叫，最后被千叶户活活咬死，脖子被咬下了一大块。

    千叶鹰臣拿着枪对准了千叶慎二的脑袋“千叶慎二，当初你不是很威风嘛，怎么...”

    “嗤”

    千叶慎二和千叶梅一时间没反应过来，鲜血直喷在他们的脸上，而千叶鹰臣的头颅滚在了地上，尸体被千叶户一把拉开，千叶户眼中的红眸越来越鲜艳了，变得更加嗜血暴力，千叶慎二蹙眉看着千叶户，不过千叶户脸上的鲜血让他更加兴奋“吼....死...哈哈哈...”

    千叶慎二下意识推开千叶梅，推开的同时千叶户拿着鬼切捅向千叶慎二，刀直直的从他的心脏穿膛而过，千叶梅不敢相信父亲就这么死在自己面前“啊！父...（R）”

    千叶户没有任何犹豫的斩下千叶梅的首级，千叶家一夜没有安宁，甚至尸横遍野，整个庭院的泥土都被被鲜血染红，池子里面被堆满了尸体....

    第二天京都警察来到千叶府邸的时候都是不敢相信，甚至胆小的警察都不敢进去在门口呕吐起来，也被京都登上了报纸和新闻。        

