    轩辕宸珩脸色阴沉，双眸不悦的望着帐篷的方向。

    周围的草原汉子们在讨论着：“冬忍可真厉害，折腾动静这么大！”

    “哈哈哈别看他年纪小，那里可不小！”

    “这个月都折腾死五个了，也不知道这个能坚持多久。”

    “嘿嘿，这你们就别担心，看他这么久没喊救命，定然是个耐得住的，时间长点也正常。”

    “听的我都想找个女人去泄泄火了。”

    “冬忍这点不错，从不欺负女人哈哈给我们留下了不少漂亮女子。”

    ……

    那声音一个比一个猥琐，同时也一个比一个不正经。

    听的轩辕宸珩握紧了拳头。

    眼看着他就要暴起冲出去的时候，被庄策挡住了视线。

    “玄野自有打算，他既然让我们过来，想必早就想好了对策，你别过去添乱！”

    庄策早就感觉轩辕宸珩看玄野眼神有些不对劲儿了，但一直没往这方面想，一直到玄野被少年带走，瞬间反应了过来。

    轩辕宸珩紧皱着眉头：“玄野，他……”

    “他没事！”庄策沉声道：“你若冲过去，他可能就真有事了！”

    轩辕宸珩心里相信玄野能处理此事，可真的听到还是有些不舒服。

    “我和你们拼了！你们这些该死的蛮子！还我老大啊啊啊啊啊啊啊！”

    轩辕宸珩忍耐住了，可作为玄野最忠实的小迷弟伍力却听不下去，直接冲了过去，对着那几个草原汉子便打了起来。

    “老大！！！”伍力声嘶力竭的喊着，语气中带着浓浓的不甘心和无力感。

    他情绪异常暴躁，想到玄野被逼迫到这种程度，心中便有些抓狂，下手比以往也狠了不少。

    “你老大？帐篷里那个？呵呵现在说不定在我老大床上……”后面话还没说完就被伍力一拳讲牙齿打掉了。

    伍力眼睛通红，眸色嗜血，火力全开。

    然而草原人数众多，双拳又哪敌四手，很快便落入下风。

    轩辕宸珩见状，飞身而去，帮忙拦下了攻击。

    “又来一个？呵，看我努尔汉子教你们这么细皮嫩肉大少爷做人！”

    ……

    外面打的热火朝天，地面上被砸出了一个个深坑，砰砰砰的声音此起彼伏。

    帐篷内，却安静了下来。

    玄野钳制着少年的脖颈。

    少年紫色眼眸泛着幽光紧盯着玄野。

    “你不是人。”玄野笃定道；

    人类出现紫眸情况很少见，更重要的是，这人身上有些浓郁的妖气。

    他还在幼年期，无法控制住自己的气息，所以在情绪激动之际便会显现。

    “你的味道，我很喜欢。”少年舔了舔牙齿，看着玄野的眼神带着浓郁的占有谷欠，火热的心中，尾巴也在蠢蠢欲动。

    玄野捏住了他的命脉，毫不留情嗤笑：“不过是人和妖的后代，你还想看穿我？”

    “你比外面那人好吃。”少年眼中幽光闪烁，身上散发着银色光泽。

    外面那人？轩辕宸珩？

    玄野听到外面的动静，表情微微一怔，随后用力的敲打着少年的命门。

    不过片刻，少年便昏了过去。

    等玄野刚松开手，少年有倏然睁开了双眼。

    那双眼如鹰隼般锋利，直入人心。

    “你将它打走了。”

    少年人声音清冷，语气笃定。

    “醒了？”玄野眉头微挑。

    她自从第一次见到冬忍的时候，便觉得眼前少年很不对劲，体内气息也不对。

    但是当时想到了轩辕宸珩，第一次见他时，她体内气息也是这般紊乱，所以她下意识便觉得是少年体质特殊。

    一直到这次见面。

    少年躺在榻上喝酒，那模样看起寻常，可眼底却没了人性存在。

    玄野和少年打斗不过就是为了让他体内东西现原形，万万没想到，它竟然和少年融为了一体。

    少年是人和妖的后代，体内血液有人有妖，却是不平衡的状态。

    妖的血液显然比人强大，或者说他体内那妖的等级很高，所以才会在幼年期时便会时不时的显露出另一个样子。

    “你是怎么将它赶走的？”少年眼里有些明显的好奇。

    玄野却没有回答，反而问道：“你就是凭借它，才成为努尔极部落将军的？”

    “嗤。”

    少年耻笑了一声：“它？”

    那不屑的语气说明了少年的答案。

    “如果你不尽快将它炼化的话，只怕活不过十年。”玄野提醒道；

    虽说这少年是敌国将军，但这明显不是一时半刻能死的，在他死之前还不知要残害多少无辜的百姓，所以玄野觉得很有必要助他一分。

    “十年？”少年眼中闪过一抹邪佞：“够久了。”

    玄野没有说话，眼前的少年虽然没有了妖性却也并非善茬。

    “你身上的味道，真好闻。”少年伸着脖子凑到了玄野手上，仔细的嗅着，表情一脸满足。

    没有了妖性，只有少年人的纯粹，就像是不谙世事的孩童一样。

    可玄野并不会将他当做孩子看待，手掌下意识便对着他的脸颊拍去，却被少年攥住了。

    “别动怒。”

    少年笑了笑，阳光而又帅气的脸庞上，少了几分野性，多了几分天真：“你长得真好看，愿不愿意留在草原做我夫人？”

    “我是男人。”玄野面无表情道；

    “男人又怎么了？只要我喜欢，你就算不是人，我说是将军夫人，它就是！”少年人张狂而又肆意。

    “你不怕努尔极动怒？”玄野问道；

    “他？”少年明显没有将努尔极放在眼里：“你若不肯，我也不请求，只是你怀中那东西得留下。”

    怀中？

    玄野顺着少年的方向望去，便看到了腰间的储物袋。

    他是怎么发现的？

    玄野慢条斯理道：“如果我不呢？”

    “不就不吧。”少年人并没有强求，只是看着玄野的眼中带着抹遗憾：“你真的不留下做我夫人？我可以保证不碰你，当然前提是你要帮我击退它。”

    被身体里另一种天性分裂出的人格支配着的感觉很不好。

    冬忍前面几次失控，全部是因为那妖性在作祟，什么好男色，折磨死几个男人都是假的，不过是那妖性贪恋血液的味道而已。

