    贺辰是从昏迷中惊醒过来的。

    在恢复意识的刹那，贺辰瞬间就想起了自己被时劫者夺取一切力量的经历。

    顿时，贺辰脸色惊变，一蹦三尺高的的，赶紧从床上跳了下来。

    然后，然后贺辰大惊失色的表情，就变成了一脸懵逼。

    自己怎么会在这？

    周围是熟悉的场景，贺辰脑海中，一头雾水的想到。

    因为贺辰看着周围的布置，这分明是他自己的房间。

    贺辰回想起自己昏迷前最后的记忆。

    他只模模糊糊看见时劫者准备下杀手，接着就什么都不知道了。

    贺辰心中疑惑万分，但现在关键点，并不在这个上面。

    而是贺辰自身的力量。

    下一秒，贺辰闭上眼睛，感受着自己体内的力量。

    但此刻，贺辰身上的能量空空如也，一方面是之前被时劫者夺取的干干净净，还没恢复过来。

    而另一方面，亚极陀之光也没有半点反应。

    贺辰本身觉醒者的一部分力量还在，可他的亚极陀之光，终究还是被时劫者夺走了！

    贺辰目光一黯，五味复杂。

    现在的贺辰，就像是小魔王剧中的帝骑哥，被夺走了假面骑士的力量，但门矢士的空间之力是一直存在的。

    而贺辰亦是如此。

    但不知为何，此时，贺辰本身的力量非常弱小。

    原先五级初阶觉醒者的境界实力，贺辰现在最多只能发挥出一阶的力量。

    天差地别啊！

    贺辰皱起眉头，他又是想到，按理说，自己假面骑士亚极陀的力量被夺取，相关的记忆应该也会消失。

    但如今，贺辰以往的记忆还在，这又是怎么回事？

    贺辰不解。

    可现在不是苦恼这个的时候，贺辰咬牙。

    亚极陀的力量被时劫者夺走，贺辰无论如何，也要夺回来。

    时劫者野心邪恶，如果他利用亚极陀的力量做坏事，那将会是一件极为可怕的事情。

    不能让时劫者的阴谋得逞！

    贺辰想到。

    即使自己失去了假面骑士的力量，但无论如何，自己也要尽可能的去阻止他。

    霎时，贺辰不在多想，他准备出门去寻找时劫者。

    “咔嚓！”

    但不等贺辰去开门，不远处，一道开门的声音骤然响起。

    贺辰下意识看去，一名身穿男仆服侍的中年男人打开了大门。

    贺辰一愣。

    这货是谁？

    而对面，中年男人没有在意贺辰错愕的表情。

    只听中年男人道：“贺辰少爷，老爷让我叫你过去吃饭。”

    “？？？”

    贺辰大大的眼睛，满脸的疑惑。

    贺辰少爷？

    是在叫自己吗？

    贺辰现在的脑子有些转不过弯来。

    可随之，一道陌生却又好似熟悉的记忆，在贺辰脑海中回荡。

    就像是强加上去的记忆一般，贺辰瞳孔一缩。

    ……

    地星，在这里没有任何的超凡势力，这只是一个普通的世界。

    贺家，则是这个世界华国一个名满全国的土豪家族。

    贺家扎根临水市，这里的临水市也是华国的一流城市。

    当贺辰回忆着这些自己多出来的部分记忆。

    他茫然无措的跟着自称管家的中年男人，走出房间的时候。

    贺辰这才发现，此刻自己的家已经大不一样。

    除了贺辰自己的房间，其他地方，就如同高端大气上档次的别墅，富丽堂皇。

    贺辰看向边上的窗外，原本应该是高楼大厦耸立，但眼下方圆七八里地，都是贺家的单独区域。

    当贺辰七拐八弯的来到一处大厅的时候，贺爸贺妈正在餐桌旁端坐着。

    见贺辰到来，贺妈微笑道：“辰辰你来了！”

    但贺辰呆若木鸡，对于眼前的一切都是充满了不可置信。

    直到贺爸用力的咳嗽一声，贺辰才反应的回过了神。

    贺辰眼神复杂，一时间不知道该说什么好。

    这让贺爸皱起眉头：“大早上的发什么呆，快过来吃饭。”

    听见这话，贺辰也只好坐在了餐桌边上。

    丰盛的早餐，但贺辰却不知道该怎么下嘴。

    此刻，贺辰心中充满了荒诞的情绪。

    他完全不知道，这究竟发生了什么事情，自己家为什么会变成这样？

    而在这突然间，贺辰对于之前的记忆，也忽然隐隐约约模糊了一分。

    贺辰思路转动。

    难道，是自己的力量被时劫者夺走，改变了这个世界的历史？

    贺辰的智商也不是盖得。

    虽然目前，贺辰的心还有些慌乱，可机智如他，一下子猜到了部分真相。

    可不等贺辰多思考一会。

    前方，贺爸又是打断道：“贺辰，你也是大学生了，趁着这段时间的假期，我决定让你去临城的子公司当总经理，学习一下经商技巧。”

    听着这话，贺辰瞪大双眼，猝不及防。

    让自己管理一个公司？

    好家伙，我特么大学都还没毕业，一个战士觉醒者，哪懂什么经商啊！

    贺辰满脸不知所措，实在是贺爸这话，太过惊讶。

    转折来的太快就像龙卷风。

    前一秒还好好吃饭，现在就让自己管理一个公司。

    突然，贺辰脑海中，不禁闪过这样一行字。

    当不了假面骑士的我，只能回家继承公司。

    一念至此，贺辰嘴角微微抽搐。

    还真是，好强的既视感啊！

    而贺爸见贺辰无动于衷，疑问道：“怎么，是觉得管理一个公司太少了吗？”

    “如果你觉得精力充沛，那就管理两个吧！”

    “……”贺辰无言以对。

    这是一个两个的问题吗？

    还有，精力充沛，跟管理公司有什么关系吗？

    贺辰内心愁着脸，他压根没心思管这个，他现在还在想着要去找时劫者。

    这错乱的世界，让贺辰有些不明所以，甚至不知该如何面对。

    不行，自己必须要去找时劫者。

    这家是没法待了！

    继承公司，哪有当假面骑士好！

    霎时，贺辰站起身，看着身前的父亲，道：“爸，我出去一下。”

    话落，贺辰就马不停蹄的跑了。

    溜了，溜了！

    面对贺爸的话，贺辰都不知道该怎么会回应。

    所以，三十六计走为上计。

    贺辰还是需要先了解一下目前世界的历史。

    还有时劫者那该死的家伙，到底在哪里？

