    “大嫂，这可怎么办？”

    明霞郡主也有些为难，凶手迄今为止都没有找到，仅凭她们一面之词，太师府的人势必胡搅蛮缠到底。

    况且纳兰纯的尸体上的确有一道伤痕，那是早前独孤鹜击退纳兰纯时留下的。

    “纯儿之死与我有关，有什么事儿就冲着我来。”

    就在凤白泠思忖之际，就见东方永披麻戴孝走了过来。

    昨晚纳兰纯死后，东方永就抱着纳兰纯的尸体，不肯放手直到天亮。

    京兆尹的人赶来后，纳兰纯的尸体被带走，东方永什么话都没说，他只是回到了自己的房中。

    明霞郡主担心他有所不测就一直守着他，他却让明霞先回去休息，说是自己不会有事。

    谁也不知道，东方永在想什么。

    “是你干的？东方永你可要想清楚了，你不会是被人威胁替什么人顶锅吧？

    纳兰德一看东方永就没好脸色，他一直看不上东方永，可奈何纳兰纯非要嫁给他。

    如今听东方永说，自己的居然和纳兰纯的死有关，纳兰德更加厌恶他。

    “我已经说得很清楚了，纯儿的死与我有关，京兆尹那边我会前去投案，往后还请不要再来骚扰顺亲王府。”

    东方永冷声道。

    “东方永你胡说些什么？”

    凤白泠大吃一惊。

    东方永的情况明显有些不对，凤白泠压低声音询问。

    东方永却是一声苦笑，他的眼中还带着无奈和痛苦。

    “大嫂，要是我早就听你的话，让你诊治，纯儿她是不是就不会死了？”

    过去的几个时辰里，东方永想起了纳兰存临死前对他说的那些话。

    他又想起了那一次凤白泠提醒他的话，凤白泠早就看出纳兰纯的病情不对，可是他却不相信凤白泠，还将她拒之门外，也是因为他的愚昧，纯儿才会被巫灵儿彻底控制。

    那时候的纳兰纯应该是想要求救的，可是他却忽略了她的求救信号，这一切让东方永自责不已。

    虽然杀死纳兰纯的乃是巫灵儿的师父，设下的暗器也会他，可是在东方永看来，自己才是害死那人存的真正凶手。

    “人已经死了，你再说这些也没有用了，人是不能复生，你不要乱来。”

    凤白泠也无法肯定自己能不能治好纳兰纯，她看到东方永的模样，心中也是焦急。

    东方永眼神空洞，看上去一脸生无可恋的模样，很显然，纳兰纯的死对他而言打击巨大。

    “大嫂，多谢你了。”

    东方永笑着说道。

    “纯儿生前一直想要我和大哥和解，可是这些年来我都不愿意承认他是我的大哥。小时候我就很嫉恨他，只是一个野种，凭什么能够得到父王所有的爱，而我明明是父亲的亲生儿子却一直被漠视。这些年来我一直很努力，想要在雇佣兵界闯出一番名堂，想要脱离顺亲王府的庇护，创下一番成就。如今想来，我做的这一切与其是为了证明我自己，还不如是为了说明我是为了证明自己比独孤鹜更强。可这一切比起纯儿的死又算得了什么，我也看明白了，我和大哥之间天差地别，他比我强。”

    东方永声音低沉。

    “巫灵儿的师父一定还会针对大哥。这个时候，大哥不能有任何差错。纯儿的死是因为我没有照顾好她，我也不会再让其他人伤害到我的家人。你们也不用替我担心，我不会想不开，我会等着你们找出幕后的真凶。”

    凤白泠眼眸一深，她没有想到东方永竟然想的那么透彻。

    东方永也知道仅凭自己的实力，没办法和巫灵儿身后的人斗，可独孤鹜和凤白泠夫妇就不同了。

    纯儿的事情他必须想法子先压下来，否则太师府就会针对顺亲王府，届时独孤鹜和凤白泠都会束手束脚，为今之计，只有他顶下所有的罪名，对方才没有法子使坏。

    如此一来，对方也会加快行动，更快露出狐狸尾巴。

    京兆尹的人赶来后，东方永主动投案，东方永被带走了，太师府的人见状也没办法，只能满心失望的离开了。

    太师府的人走后，凤白泠叫来风晚，让他去盯着太师府的人，看看最近他们有和什么人接触，最好能够调查清楚是什么人让纳兰德来顺亲王府闹事。

    风晚领命，将纳兰纯的身后事宜交给了顺亲王妃处理后，凤白泠就马不停蹄赶去了郡主府。

    感到郡主府，凤白泠还未进东方莲华的房中。

    她心头一动，先动用第七识。

    就见房中，东方莲华娇羞的声音传来。

    “你快把药放下，我自己能喝。”

    凤白泠忙顿住了脚步，就见虚掩着的房门里，李慕北正端着一碗汤药吹凉了要喂东方莲华。

    苏醒后的东方莲华看上去气色不错，她显然没有经历过这么亲密的举动，这时已经是满脸通红。

    东方莲华别说是喝药了，就是连眼神都不敢和李慕北对视。

    巫灵儿父女死后，李慕北的心头大石也就放下了，他不用再担心巫族人的压力，等到东方莲华醒来后，他就将事情的经过告诉了东方莲华。

    他同时也坦白了，自己和巫灵儿之间并没有任何男女之情。

    “莲华，我知道这些日子是我让你难过了，我答应你从今往后我都会陪在你的身边。”

    东方莲华一听，嗔道。

    “你胡说些什么，你可是南麝的太子。南麝不能没有你，你怎能陪在我身边？”

    听李慕北的言下之意，却是要放弃太子之位。

    “我本来就不喜欢当什么太子。如今楚都局势不明，我想留下来陪着你，也能够帮帮凤白泠和独孤鹜。

    李慕北言语间，很是诚恳。

