    徐浥尘摇了摇慕安安，见她已经睡沉，便让她靠在自己的怀里，对赵晓雪说道：

    “晓雪，昨天包大同给我带来消息，说你找我有事？”

    “安安？”赵晓雪指了指徐浥尘怀中的慕安安，问道。

    “没事，你说吧，她睡过去了。”

    “那好，宋岩通过备用电台给我发来电文，说根据地已经找到药品可靠的进货渠道。”

    “在哪？”徐浥尘问道。

    “在满洲营川，那里是满洲药材集散中心，应该有我们的同志在那边。”

    “据我所知，营川集散的药材都是中药，而根据地急需的消炎类的西药。去营川，意义不大吧？”徐浥尘问道。

    “这个我没有深问，不过，既然上级组织这么安排，一定有他们的道理。上级组织把这个任务就给我了，让我到营川联系上自己的同志，打通从营川到江城这条药品线。”

    “这真巧了，青木玲子让我半个月后带营川去见他外公，而慕安安和他哥哥慕岱山要去营川采购药品。

    总不会，你也要那个时候去营川吧？”

    “让你说对了，我还真的要去营川。

    本来，这条消息要通过死信箱，通知给一直以来为根据地收集药品的地下小组同志。

    不过，在三叔的事还没有查明之前，宋同志担心江城地下组织中，可能还有叛徒。

    故而，这件事我就亲自来做了。”赵晓雪说道。

    “我和青木玲子、慕安安准备买本月二十五日的火车票，你准备什么时候走？”

    “差不多也是那个时候，营川码头有艘旧货船要出手，我和爹爹一起过去看看。

    到时候，李大牛也能跟我一起过去。”赵晓雪说道。

    “好，到了营川，你要是遇到什么困难，我设法来帮你。”

    “你帮不帮，都得帮，跑不了你的。徐浥尘，你带着安安过来，绝不会仅仅是为了代慕岱山请我看评弹吧？”

    “你的猜对了，有一个好消息要告诉你……”徐浥尘低声说道。

    “什么好消息？”赵晓雪忙问道。

    “沈勇的藏匿地点，差不多可以确定了。”

    “在哪里？”

    “要是没有判断错误的话，他的藏匿地点应该是城南门乡村，一处三间大瓦房中。

    瓦房前有个院子，那个院子种了菜，还养了鸡。”徐浥尘说道。

    “城西门有两个村子，虽然都不小，不过能住着三间大瓦房的却不多，估计最多两三天就能找到地方。”赵晓雪想了想说道。

    “对了，你这边能不能从根据地要一张沈勇的照片，那样的话，才能确准我的判断。”

    “没有，据我所知，根据地的领导身份都是保密的，不可能留下照片的。”赵晓雪摇头道。

    “那就先找地方，确准地方了，我和你们一起行动。”

    “你不怕暴露身份？”

    “也是，现在知道我身份的只有你和包大同，其他人都是通过你的嘴或者包大同的嘴知道的‘鹰眼’。

    我出面，确实不方便。

    这样吧，确准地方后，告诉一下包大同，我跟他一起去探探点。”徐浥尘说道。

