    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第六十七章

    阿璇原本是想亲自把银票给夏九歌送去，再瞧瞧她想做什么生意，她也好出个主意什么的。可谁知还是没能出门，最后只得让碧竹借着回家的借口，将银票送了出去。

    崔家同意退婚了。

    因为崔家的人上门了，老太太这才知道这事。她当即没气昏过去，这又是叫大夫，又是把顾应衍和卫氏两人叫过去。

    卫氏穿得极素淡地就过去了，可刚到了门口，就听见里头捶胸顿足地喊道：“这可都是什么冤孽啊，大姑娘的事情刚过去，璇姐儿又闹这么一出，这不是存心不给我这老太婆活路。”

    在外头的卫氏一听，眉心就拧在一块了，老太太这话也不知是个什么意思，什么不给她活路，她这个当亲娘的还没哭天抢地呢，她在这操什么劳什子心。

    虽说她明面上不会反驳婆婆，可是心里头该吐槽的时候，是一丁点都不会嘴软的。所以就算只是在心里头过过干瘾而已，她也乐得轻快。她在门口顿了一会，就是抬脚进了内室。

    此时大夫已经开始写方子了，杨氏在旁边守着，而老太太则是躺在床上，脑袋上帮着个松香色抹额，她方才听她骂人骂的中气十足的。这会看这气色，并不像是重病之人。

    不过就算心里明白，她还过去，就是给老太太请罪道：“都是儿媳妇不好，这事儿本该和娘亲您商量着来的。”

    其实卫氏这话也没说错，可是听在老太太耳中，那可就是不一样了。这意思就是，还得退婚不是？

    你，你，老太太指着她，气得半天都没说话。

    此时杨氏便开口劝道：“弟妹，要我说这退婚可不是小事，如今这一家子的堂姐妹都还没出嫁呢。要是璇姐儿贸贸然地退婚了，那日后蕙姐儿和菀姐儿的婚事要怎么办哦。”

    卫氏如今连面子情都不愿给她，只讽刺道：“这马上分了家，就是两家人了。我们阿璇就算退婚了，应该也碍不到蕙姐儿和菀姐儿的事吧？”

    杨氏没想到她这时候，还记得分家的事情呢，当即就噎住了。

    此时老太太也是恼了，自个生病呢，这个儿媳妇还提什么分家，这不是明摆着没把她放在眼里头，“璇姐儿订婚也是你们做主的，如今退亲也是你说的算，你们眼里头还有没有我这个祖母？”

    这话说的虽然膈应人，但你还真的挑不出错来。毕竟自家祖母过问孙女的婚事，谁都不能拦着不让她管不是。

    可是要问她们眼里头有没有老太太，卫氏自然不敢说没有的。

    “母亲，崔家的那个姑娘当众打了我们阿璇，大嫂也是亲眼瞧见的，这可是做不得假的。如今阿璇还在家当姑娘呢，她就敢下狠手打她，这要是真嫁到她家，还有好日子过吗？”卫氏一边说，便开始抹眼泪。

    她这会哭的是真伤心，所以老太太一时也不知道说什么了。

    “那退婚也是大事啊，既是崔家那小丫头的事情，你们就崔家人领着她过来赔罪，”老太太理所当然地说道。

    卫氏边抹眼泪边解释道：“我先前也是这样想的，还让玉堂去崔家找了崔大人，想好生说说这位崔家姑娘的事情。可谁曾想，今天就等来这个消息。”

    反正老太太又不可能真的和崔文龙对峙去，所以她就算把白的说成黑的，别人又怎么知道。

    果不其然，老太太一听就更加生气，只不过这会她开始骂崔家，“我以为出身京城侯府的，会是知书达理的人家呢，居然是这样不晓得好歹的。”

    “老太太只管安心就是，儿媳妇一定好生处理着，”卫氏趁机说道。

    好在这会老太太一阵闹过之后，总算是往正题上扯了，“你和你大嫂到底是一家子，这打着骨头还连着筋呢。况且我也仔细问过了，原来那个放利子钱的勾当，是赵妈妈和陈有贵背着你大嫂干的。你大嫂也是个糊涂的，日日忙着打理府上的事情，这才让两个刁奴得逞了。”

    要是先前崔家的事情，卫氏还有心情和老太太演戏，如今一听说杨氏的事情，她脸上就是止不住地恨意，赵妈妈都招成那样了，老太太这会居然还有心情帮着杨氏说话，可见在她心里头，就只有大老爷是她亲儿子，她家二爷就是抱来的吧。

    卫氏心里头存着气，说话也*的，“玉堂已经写信给二爷，这分家不分家的事情，如今也不是我说了算，只等着我家二爷回信就是。”

    老太太脸色一冷。

    而卫氏反正是不怕的，这会都撕破脸皮了。况且出了杨氏的时候，老太太还指望她们一家和杨氏相亲相爱，这不是脑子被驴踢了。

    等了半个月，顾阶的信从京城回来了，不仅卫氏有，阿璇有，连老太太都有。

    阿璇虽然没看过老太太的信，不过估计也就是一个主题，那就是分家，立即分家，马上分家。

    老太太听说在院子里头又发了好几回的火，但卫氏去了，只管好生伺候着，一点都不关心她为什么又发火了。

    至于学堂里头，几个姑娘之间的气氛也是格外的怪异。顾蕙倒是想刺阿璇几句，可是阿璇一提起杨氏来，顾菀就先把她拉回去了。

    说到底，还不是她们的娘做的太绝了，如今走到这一步，也只怪杨氏眼皮子太浅。

    大老爷又劝了老太太好几回，反正反反复复就是那么几句话，这分家的人家多着呢，也不是只有咱们这一家。有些人家连老太爷在世的时候，都敢分家呢。

    可老太太好面子，在顾家宗族里头那也是响当当能说的上话的人。先前顾家旁系的亲戚里头，也有兄弟闹起来要分家的，那会她好生教训了一顿，活生生把一对闹翻了的兄弟，给劝回来了。

    所以这会轮到自个家里头要分家了，她怎么都想不通啊。

    况且卫氏打着什么主意，以为她看不出来嘛，等一分家之后，只怕她就带着孩子上京了吧。

    老太太一想到自个都这把岁数了，居然还管不住媳妇，登时就火从心里头窜。

    可谁知没过几天，顾家宗族就来人了。顾家本家在信阳府下头的小县城里头，当初老太太和大太太都嫌老家太偏僻，生怕耽误了孩子。所以就把家安在了信阳府，每年大老爷会回家祭祖一趟，要是顾家本家有个什么事儿，也会让人送信过来。

    “七叔，您怎么来了，”大老爷亲自去门口迎的，他口中的七叔是他爹的亲堂弟，也是如今的顾家的族长。

    七叔公身体很是硬朗，这会是个两个儿子一块来的。没一会就被接到老太太正房上头请安去了，虽说是嫂子和小叔子，可两人都六十岁的老头老太太了，也就没那么多忌讳。

    都说无事不登三宝殿，可是说了没几句，都不用老太太自个打听，七叔公就说出来意了，人家就是为了这分家的事情来的。

    “什么分家，”老太太脸上一僵。

    七叔公登时有些诧异地说道：“不是老二写信回来，说是家里头要分家，请我这个族长过来主持主持的。”

    老太太登时什么话都说不出来，只是这心里头算是一下子恨毒了顾阶，他这是一点情面都不给她这个做娘的留啊。

    其实七叔公知道，老太太根本不愿意分家。可他这会装傻也实在是没法子的，顾阶说了，只要他能办成这件事，不仅会举荐他大儿子做官的事情，等他孙子进京赶考，也会不遗余力的指点。

    顾家就是靠着科举才发家的，可偏偏这几十年来，出的进士都在这一房里。先是他大堂哥中了进士，接着又是他的两个儿子，别家顶多也就是个举人。

    所以七叔公一听顾阶说，愿意提携自个的孙子，就拍板决定管这桩闲事了。

    因为七叔公的到来，老太太总算是勉强同意分家了。不过这怎么分，那可是个大问题。因为老太太还在呢，所以这家里头得有单独一分产业给老太太养老。

    还有就是大老爷是长房，按理是该多分的，可二房家也是嫡子，况且顾阶还有三个嫡出的儿子呢，可大老爷就只有顾应昌一个嫡子，这要是算起孙子辈的话，分家又不是这么个分法了。

    不过这会老太太算是彻底恼了顾阶，一心就帮着大房争产业。反倒是顾应衍和卫氏，两人也不在意顾家这点钱，弄得杨氏心里头别提有多憋火，只觉得二叔这些年在外头做官，肯定是捞了金山银山了。所以分家的时候，压根就不在意。

    是以她真是一分钱都不想分给他们。

    不过顾应衍后来也发现，自己这不太在乎的态度，似乎让大房越发地得寸进尺。于是他干脆联合三房，又推翻了大房的话。好在三老爷早就听了三太太的话，知道他们要是拿不到什么好铺子的话，只怕他自己日后读书都是难的，这会就是卯足了劲。

    而卫氏则是已经开始让丫鬟收拾行李了，只要分家一结束，她们就去庄子上住。

    阿璇还有些担心地问：“那两个弟弟上学可怎么办？庄子在城外呢，总不能让他们每天天不亮就出门吧。”

    卫氏笑道：“那就让他们在家里读书，让你哥哥看着请个先生回来。反正等明年乡试一过，你哥哥考上了举人，咱们就可以去京城了。”

    阿璇这才明白，她娘打的是什么主意。

    顾应衍这些日子是真忙，这边要分家，那边还要和崔家谈退亲的事情。好在之前定亲，也不过就是给了信物而已，双方退还了信物，大概这亲事就能退掉了。

    崔谨看着对面的崔文龙，绝望地说道：“父亲怎么就能这么轻易地答应呢？”

    “婚姻大事，乃是父母之命媒妁之言，无须你多问，”说着崔文龙就是恼火地将他赶走。

    等到了花园的时候，崔沅正领着丫鬟在玩，见崔谨远远过来，就是上去笑着喊道：“哥哥，你这是往哪儿去啊？”

    崔谨没回她。

    崔沅登时就嘟着嘴，不高兴地说道：“哥哥，你怎么不回我话啊。”

    “现在你高兴了吧，”崔谨突然没头没脑地说道。

    崔沅不解地问：“我高兴什么了啊？”

    “现在我退婚了，总算是如了你的意了。我这么疼你，”崔谨脸上似绝望又似怨怪，可是看着她的表情，却突然泄气道：“你称心如意就好，反正她也不在意我。”

    崔沅看着他离去的背影。

