    “那又怎么样？”金巴特鼻子哼出一声，冷眸盯着说话之人说道“只要这次灭了柳云飞，我便会直接上灵罗峰与他清算当年那笔血债，然后再踏平大宁的每一寸土地。”

    他们口中的玄翼，正是玄天宗的宗主，与其说前者冲着大宁司徒皇室而来，不如说他是为了玄天宗宗主玄翼才挑起这场战争。

    其中有着当年的往事情仇，使得金巴特恨不得立马杀上灵罗峰找玄翼清算那血海深仇。

    只是，柳云飞做为大宁的守护战神，想要闯入大宁的疆域，就必须面临与柳云飞正面的冲突。

    十多年来，金巴特三番两次举兵入侵大宁疆域，就是为了扫除这些障碍，再杀上灵罗峰与玄翼清算旧账，可惜，柳云飞始终都是他复仇路上的绊脚石，可以说，金巴特对他恨之入骨，

    虽然柳云飞并不关心金巴特和玄翼之间有什么恩怨情仇，但是做为敌国的统帅，想要进入大宁的疆域，他是万万不会同意的。

    辛夜国与大宁王朝本来就是世仇，双方之间战争不断，这早已经不是什么新鲜事。

    所以，复仇的前提就必须斩杀柳云飞这个存在。

    “金帅虎威不减当年啊，只是想要击杀柳云飞可没那么容易，您也与他多次交手，他的修为，想必您再清楚不过的了。”对方恭维了一声说道

    “你约我出来，不会只是想跟我说这些废话吧？”空气中隐含着微微的冷意，金巴特耐着性子说道“本帅如何对付柳云飞还轮不到你来操心。”

    面对一名武王强者语气如此豪横，对方并不以为意，只是接着问道“不知金帅还记得你我当初的约定吗？还能不能做数？”

    “本帅答应你的事情自然不会忘记，但是这么多年来你又做出过什么贡献呢？”金巴特双手负在身后，看着对方淡淡的问道

    “在下等这一天也等的太久了，这次，愿助金帅灭了柳云飞这个碍手的老家伙。”

    “哦？愿闻其详……”

    斗篷男子指着对面的山头问道“不知金帅知不知道这对面驻守的将军是何许人也？”

    “谁？”

    金巴特冷瞳微眯，左金卫今天就战死在那边，现在这人也提及到他，那这人的身份绝对不一般，至少不是普通的将领。

    不过，他可不管对方是谁，杀了他一名培养多年的武灵强者，还是他重要的左膀右臂，对方今晚必死无疑！

    “柳云飞的大儿子，柳明宗！”对方凝声缓缓说道

    “哦？”金巴特有些意外的眼神立刻转变成了欣喜的表情。

    旋即问道“本帅早就听闻这柳明宗有着大将之才，修炼天赋更是青出于蓝，并不逊色他老子，这么一个优秀的儿子，柳云飞舍得让他身临险境？”

    “难不成金帅还信不过我？”对方呵呵一笑接着说道“柳明宗确实有大将的风范和才略，此次在这里阻击金帅大军的铁蹄，那就是他出的主意，今天我还听说了，他在与您的手下战斗的过程中居然突破了瓶颈，这家伙并非池中之物，假以时日，前途不可限量啊！如果能利用他牵制住柳云飞那老东西，何尝不是一个好办法呢！”

    金巴特眉间一挑，没想到柳云飞的儿子柳明宗修炼天赋如此出类拔萃，他对左金卫的实力还是比较了解的，想要将他杀死可没那么容易。

    金巴特背着手转过身去，往前走了几步，缓缓说道“柳云飞的性格本帅再清楚不过的了，别说拿他儿子做文章，就算你手里握着他全家的性命，他也不会向任何人妥协。”

    “也是，柳云飞的犟脾气可是远扬千里，还就真的拿捏不住他的死穴。”

    金巴特想了想，脑子里突然闪过一个念头，不由得开怀大笑了起来。

    旋即说道“本帅手上正缺一个得力的‘手下’，既然柳云飞并不在意他儿子的性命，那本帅就笑纳了！”

    “不知道金帅有何打算呢？”对方拱手问道

    “能杀死左金卫的人并不多，想来，这柳明宗修为实力并不弱，想要杀死他并不难，但是本帅另有打算。”而后，金巴特看向对方说道“本帅现在还不便出手，或许这事还要你从中配合才行。”

    “不知金帅所指的是……”

    “活抓柳明宗！”金巴特缓缓开口吐出五个字

    做为武王强者，只要他爆发出自身的气息，彤城内的柳云飞就能察觉的到，此时的他还没想和柳云飞这么快交上手，一场精心的策划即将实施，所以，这些事情他只能交给别人去完成。

    并不是他不相信右金卫和古烈的实力，只是活抓一名实力并不弱的武灵强者，可比杀死他还要难上许多，如果三名武灵对上一名武灵，那就另当别论了！

    “愿为金帅效劳！”对方似乎有些所料不及，猛地抬起了头，黑暗中，只见他嘴角一勾，露出奸险的笑容，而后深深地鞠了一躬开口道。

    “哈哈哈，答应你的事情你尽管放心，本帅是什么样的人不用我多说。”金巴特豪迈的大笑了起来，说道

    “那在下就先行谢过金帅了，预祝金帅旗开得胜。”斗篷男子笑道，拱手再次行了一礼。

    “如果你不想我们的计划在今晚就泄露出去，恐怕你还得先解决几只爱偷听的蝼蚁。”金巴特走到对方跟前，面对着面，脑袋往前一探，冷声说道。

    对方眉头一皱，而后缓缓舒展开来，随后露出阴沉的笑容，仰天哈哈大笑了起来。

    与此同时，一直默不吭声的另一位斗篷男子眼角一撇，左手握着的剑鞘在他那大拇指弹动之下，长剑闪电般出鞘。

    斗篷都被这剑风带动飘了起来，旋即，一道寒光猛然在黑暗中穿梭着，直指那黑暗中的某一处。

    “糟了，被发现了。”

    躲在阴暗处的几个人心中咯噔一下瞪大了眼睛，面对寒剑逼近，为了躲避，不得已跳了出来。

    ‘锵’

    一名玄天宗弟子抽出宝剑的同时，一道剑风呼啸而出，在那空中与对方的剑碰撞到了一起。

    随后，对方的剑在空中被击落，垂直落下，插在了双方站立的中间空地上。

    七名玄天宗弟子从暗处一跃而出，长剑虚指着对方，一时间保持着对峙状态。

    对方的剑甚是眼熟，七对眼睛的视线落在那插入地上还在晃荡的剑身之上，一人不由得惊呼道“你们两个是玄天宗的人？”

    金巴特略微一笑，像是看死人一样注视着那些玄天宗的弟子，两名斗篷男子并没有回话，相视一笑过后，两人不约而同做出了雷电般的攻击。

    原地只留下两道淡淡的残影，那插在地上的剑随着那两人眨眼的功夫就不见了，再出现时，赫然已经来到那七名玄天宗弟子的跟前。

    寒剑从这七个人脖子划过，一道阴光一闪即逝。

    对方的闪电出击，这七名弟子压根就没反应过来，随着寒光在他们脖子掠过，高举的剑突然颤抖了一下，直挺挺的身子怔了怔。

    七名玄天宗弟子在寒光惊现的那一瞬间，似乎模糊看到了那两人的模样，惊恐的眼神死死盯着眼前这两名斗篷男子，脸庞痛苦抽搐着说道“居然是你们俩……”

    “你们不该出现在这里的，认命吧！”

    年轻的声音掩饰不住他的年纪，斗篷之下看不到他此刻的表情，但是可以肯定的是，此人亦是一个心狠手辣之辈。

    话音一落，斜指长空的剑身猛的收回剑鞘之中，在收回来的同时，剑身罡气掠出，七颗脑袋直接被这罡气掀飞，血柱喷涌而出，那些失去脑袋的身体最后无力倒在了地上。

    刚与金巴特一直交谈的斗篷男子看了他一眼，阴阳怪气的说道“你可比我狠多了。”

    年轻男子阴沉地笑道“干大事者就得心狠手辣，这是您教我的，不是吗？”

    最后，两人相视一笑，肆无忌惮的笑声完全不在意会不会惊动其他玄天宗的弟子。

    金巴特缓缓走了过来，轻轻拍了两下手掌，看着这个年轻的斗篷男子说道“剑法不错，就是差点火候！”

    “早就听闻金帅剑法造诣登峰造极，晚辈这剑法粗劣不堪，怎么入的了您的法眼，日后还希望金帅能多多指教指教。”年轻男子对着金巴特深深鞠了个躬。

    “今晚在下还有个目的，就是为了给金帅引荐一下我这个新搭档，相信有他的加入，我们的计划定然能更加顺利进行…”另一名斗篷男子站在两人之间，呵呵一笑，指着同行年轻男子说道

    金巴特深深看了年轻男子一眼，开口说道“从你使用的剑法我已经猜到你是谁，只要你们全心全意为本帅效力，本帅肯定不会亏待了你们，也会兑现咱们之间的诺言。”

    “只要金帅信得过，晚辈甘愿鞍前马后！”

    “有金帅的支持，何愁大事不成。”另一人恭维道

    “时间不早了，今晚本帅已经安排了人前去要柳明宗的命，现在看来得改变一下计划了，不过今晚的行动不会变……”金巴特看了一眼对方说道。

