    “罗曼-托科维奇先生，”

    面对眼前刚拿下帝国学院大比第一个的天才少年，兜帽下一张脸阴沉干瘦，双眼突出的中年男人叹了口气。

    “对于发生在你身上的事情，我很抱歉···”

    作为一名传奇牧师，这个阴沉的中年人所知道的‘真相’是：罗曼之所以落到这个地步，因为全能家族施加了影响力的结果。不然一名前途远大的普通贵族子嗣···

    同时全能家族还要求必须要使用‘吸能术’废掉对方可能的报复能力，一切都‘合法合理’。

    只怕就算这样，也还有刺客在外面等待着这个少年吧？

    “嗯，我知道阁下只是奉命行事。”

    面对反过来安慰他的罗曼，面前这位虽然长了一张标准反派脸，但其实的确是一位德高望重的牧师再次叹了口气。

    “得罪了！”

    随着这位传奇牧师十指翻飞施法中，一道墨绿色的光线从他的食指中射向罗曼。一瞬间：

    “呜，”

    就算是有所准备的罗曼也忍不住痛哼一声！

    体内如臂使指的‘魔力’飞速的离他而去，而且和平时消耗的疲倦感不同，这是一种彻彻底底失去的空虚感觉，让罗曼感觉身体中仿佛有万千小刀刮过一般。

    失算了，这个魔法也太霸道了——

    就在浑身冷汗的罗曼咬紧牙关的时候，蔓延的地图纹路飞快的包裹他全身上下。并非是佩斯利公园在抵抗‘吸能术’，而是：

    ‘我与你一起承受这份痛苦。’

    ？！

    一瞬间，死死咬紧牙关的罗曼感觉似乎也不是那么难受了。

    而随着魔力被抽光，霸道的墨绿色光芒飞速的侵蚀着罗曼的血肉、骨骼、神经——这股黑暗魔力仿佛强酸王水般要将罗曼的的血液、骨髓、肌肉悉数侵蚀成一滩污泥，随后再猛然狂吸抽走。

    ！！！

    怪不得被称为职业者最痛恨的魔法，要是这个‘吸能术’能够把吸收来的魔力和血肉精华化为己用的话，岂不是魔法版本的‘北冥神功’？

    不，这么霸道的魔法，怕是更夸张的‘天魔四蚀’才能····

    一瞬间，罗曼衣服下匀称的肌肉都干扁下去，脸色苍白、眼袋铁青、整个人仿佛连续熬夜十几天的网瘾患者，又像是什么哥特风的中二少年。

    “抱歉，”

    好在这个时候魔法停了下来。因为罗曼已经被‘吸能术’将一身力量化为乌有，变成了普通人。当然，存在于灵魂中的替身‘佩斯利公园’自然毫发无伤。

    “罗曼先生，我的名字是库斯伯特。”

    阴沉的中年人转身，不忍看失去了力量而半跪在地上的罗曼。

    “如果你要恨，请记恨我吧。”

    “等有一日在天堂相遇···不，我这样的人没有资格进入天堂。就让我在地狱的火焰中为自己的所作所为忏悔吧。”

    面对中年牧师的话，正在喘息罗曼还没有什么表示，旁观行刑的帕特里克却一脸复杂。

    这样的结果，真的是自己想要的吗？我——

    错了吗？！

    ————

    “请吧，罗曼先生。”

    哐啷，

    随着后背被狠狠的推了一把，罗曼整个人跌跌撞撞踏入地牢，身后的铁栅栏就猛然关上。

    “不是吧？！”

    “这位该不会是‘罗曼-托科维奇’吧，这样的大人物也和我们关在一起？”

    牢房中响起了一阵骚动，毕竟在刚过去的学院大比上，罗曼可是当着十几万人的面摘取了含金量最高的‘无限制竞技’的冠军。可以说风光一时！然而现在：

    “哈哈哈，大贵族！怎么也沦落到这里来了？”

    面对周围其他牢房中‘狱友’的嘲笑，罗曼根本就没有放在心上，而是认真的：

    深蹲、俯卧撑、跳起···

    “喂，他在干什么？”

    同一间牢房的几名犯人不解的看着如同一个正常人一般做着各种动作的罗曼，而斜对面牢房中有职业者目光一闪，一个猜测浮上心头：

    “喂，罗曼爵士。你该不会——”

    那名职业者看着罗曼‘慢悠悠’的动作恍然大悟，兴奋的扑倒牢笼之上。

    “因为犯了重罪，而被‘吸能术’变成普通人了吧？”

    ？！

    一瞬间，周围牢房中的人都下意识的扑倒铁栏杆前看向罗曼，包括他所在的这一间牢房中那些之前畏惧的囚犯。他们眼中陡然射出野兽一般的光芒，起身向罗曼围拢中露出了：

    角落中一个少年的身影。

    哎？

    罗曼的目光落在那个一动不动的身影上，真是人生何处不相逢啊。这不是塞尔伦吗？他也被关在这间牢房了啊，不过在那之前——

    “嘿嘿嘿，一个失去了力量的贵族···”

    面对几名浑身散发着恶臭、摩拳擦掌向自己逼近的囚犯，罗曼叹了口气。

    “我的确变弱了，”

    面对猛然扑来的三名囚犯，罗曼侧身中踏前一步，同时左手手肘猛然如枪一般向对方胸口刺去！

    咔嚓、

    一个猛扑、一个前刺，两人的力量同时作用在犯人的胸口，随着肋骨炸裂的清脆声中，这名犯人身体猛然向后一弓！然后悄无声息的向地上滑落。

    而罗曼已经趁着这名犯人的遮挡，右手并指如剑，向另一名犯人的眼睛刺去！

    噗呲、

    随着一种滑腻的球形被手指强行‘挤开’的感觉中，是对方撕心裂肺的惨叫。

    “啊啊啊啊~~~”X2

    一个惨叫声来至于被罗曼瞬间刺破眼球的囚犯之口，而另一个来至于第三名囚犯：电光火石中，两个同伴就一死一残，吓得他猛然停止身形，同时胡乱吼叫着发泄恐怖。不过——

    他马上就不需要了，

    罗曼的右手五指弯曲成底掌，猛然从下向上的击在他的下巴。咔嚓一声中，他的嘴巴被强行合拢！与此同时剧烈的冲击力传入大脑中，让这名犯人瞬间直挺挺的向后倒去。

    “但不代表你们就变强了。”

    一句话的功夫，三个犯人就倒在了地上。罗曼活动了一下手臂，这种浑身无力的‘虚弱感’，仿佛一下子变成了老头子一样。

    有趣，

    ······

    “不愧是学院大比的第一名，”

    斜对面牢房中的职业者冷哼一声，继续开口嘲笑。

    “但现在你遇到的只不过是普通人而已，要是遇到职业者。嘿嘿嘿~~”

    “我一向是无所谓的，”

    罗曼平静的回答，如果真的遇到职业者敌人，那就轮到替身上场了。

    在罗曼的身后，一个其他人看不见的地图美人浮现出来，和以前不同的是：她的双手中多了两柄剑，以及周围悄然下降的温度。

    佩斯利公园2.0！

    除了之前的导航、寻物、心灵竞技场、以及‘命运选择’这些能力之外，现在的佩斯利公园吸收了自己曾经的力量，就相当于一个和罗曼绑定的5阶寒冰魔剑士。

    如果不用能力，白金之星都要被她瞬间削成冰棍···不，根据‘佩斯利公园’自己的说法，她正在消化一团地狱本质，尝试开发时间类的能力。到时候就算是超越白金之星，也不在话下！

    这才是罗曼敢亲自玩‘无间道’的底气，不然他早就带着艾丽卡和历山德远离斯坦德威克，远离这个是非之地了。

    “我这是····”

    “你醒了，”

    从地上爬起来的塞尔伦第一眼看见的就是旁边的罗曼，第二眼看见的就是旁边三具一动不动的：

    尸体。

    “哦，我嫌他们太吵了。”

    罗曼随意的解释，如果把‘心灵竞技场’中的战斗算上，罗曼手中的人命怕是要上千。对于如何取人性命早已经习以为常，哪怕身体素质已经掉到了普通人的范畴，干掉几个囚犯也是手到擒来。

    “你不会同情他们吧？”

    “不会，”

    塞尔伦咬牙回答，他在失去意识之前，就是正在被这些囚犯毒打。如果没有罗曼，说不定他再醒过来就是第二顿毒打。然后：

    这个牢房中就会多出一具尸体。

    塞尔伦固然没有资格‘享受’吸能术的待遇，但是他之前可是在军情七处的刑讯手段下走了一遭，现在没有变成一个废人或者白痴，已经算是身体和心灵足够坚固了。

    如果不是重伤状态，也不至于会被几个普通囚犯吊打。

    “罗曼···先生，你怎么也？”

    面对塞尔伦的问题，罗曼耸了耸肩。

    “叛国罪。”

    ？！

    这个词语一出，整个地牢中都是一片死寂。然后：

    “我没有叛国！我没有！！”

    一名商人模样的囚犯猛然扑倒地牢的铁栏杆上，声泪俱下的哭诉：

    “我根本就不知道那个家伙是什么克里根人，我只是一个普通的——”

    “别嚎了！”

    有人不耐烦的打断了这个家伙的话，

    “关在这里的人全是‘叛国罪’，可谁都说自己是无辜的！对不对啊，大贵族罗曼先生。”

    “首先，我不是大贵族。”

    靠在监狱墙壁上的罗曼正在默默的熟悉身体传来的异常虚弱，虽然这个‘掉级’是自己安排的，但也不能因此就懈怠。

    “其次，我可不算不上无辜。”

    罗曼把自己隐没在地牢的阴影中，扫了一眼其他监牢。或是沉默不语、或是痛哭流涕、或是惶恐不安、或是躺平等死···人生百态，莫过于此。

    弱者的！

    那个从他自己的话中得知，将违禁药剂卖给克里根人的商人一把鼻涕一把泪，双手死死抓在铁栏杆上，只有这样才没有软到在地。

    旁边的塞尔伦皱着眉头，眼中是深深的担忧。但是罗曼看得出来，他不是在担心自己的未来，而是为了其他人，真是个‘好人’。

    那个打断商人的废话、看出罗曼中了‘吸能术’的职业者一脸神经质的笑容，仿佛只要看到别人悲惨的现状，就足够他打发时间。

    还有其他许多许多····

    但是罗曼和这些人都格格不入，哪怕身处监牢，他的眼中依然只有坚定的光芒。

    因为对他来说，命运必须要掌握在自己手中！

    来吧，让我看看你们到底是什么东西。

    克里根人！

