    “楚然，不可！”

    “不能杀他！”

    人群中，也在楚然举剑的那一刻，顿时响起一片急切的呼声。

    云青是什么人？

    当前，太子殿下身边最红的人，也是最受太子信任的人！

    杀云青，就等于是在狠狠的扇太子殿下耳光！

    这种事情，别说是太子殿下，任何人都不会允许发生！

    就算楚然天赋再高，光芒再耀眼，却也没人知道，太子殿下会不会因此而不去追究！

    太子殿下性格多疑，这可是许多人都知道的事情。

    不过显然，任何人的声音，都不可能改变少年的想法。

    尽管少年握着玄冥巨剑的双手，在微微颤抖，可却仍旧在缓慢的扬起。

    少年眼中的杀机，也从未散去。

    “楚！然！！”

    感受到死亡临近的云青，颤声嘶吼着。

    眼看着玄冥巨剑，即将临近自己头颅，这一刻的云青，终于低下了头。

    “你，赢了……”

    在说出这三个字的时候，云青体内剩余的力量，都仿佛被抽走。

    身体也直接半趴在了地上。

    可即便如此。

    他却仍旧能够感觉到，头顶悬着的杀机，正在逼近。

    他的心，狠狠的颤了颤。

    他本以为，眼前少年要的，只是一个结果。

    没想到，少年要的，却是他的命！

    “你敢动我，太子殿下必杀你！！”

    他挣扎着重新抬起头，怒吼出了一句话，毫无疑问，不会有任何作用。

    “嗡！”

    而就在少年的巨剑斩下，即将斩在云青头颅上的那一刻。

    突然一道嗡鸣，化成一张大手，生生的将少年的玄冥巨剑，止在了半空之中。

    楚然的身体，在这份力量之下，微微一晃，失去平衡，险些栽倒。

    与云青的一战，让楚然耗光了体内所有力量。

    包括炼魂境七重武修之力，炼魂境七重体修之力，神纹之力，甚至是精神力！

    可以说，现在的楚然，还能站着，完全是凭借体修给他带来的体魄，以及提着的一口气。

    他给自己服用了两枚丹药，随后抬起头，想要找到是谁动的手。

    可是环目周围，却根本没有找到。

    就连他以为的时空言，都并不是。

    又何止是楚然在找，观战台上的十万道目光，也同样都在找出手之人。

    但明显，没人找到。

    就在人群疑惑之间。

    突兀一道声音，从天穹降临而下。

    “恭喜楚然，夺的此次会武第一名，尽管会武规则有所改变，但结果不会改变，会武奖励，朝廷也不会收回！”

    这道声音，威严肃穆。

    甚至还有一股股无形的威压出现，而且是一种完全无法抵抗的威压，来自血脉深处的威压，无视修为的威压。

    即便是强大如时空言、辛元之辈，亦能清楚的感应到。

    “太子殿下！”

    有熟悉这种威压的人，眼眸瞬间一睁，下意识的颔首低头。

    也就在这时，一道身影，也缓缓出现在了战台之上。

    就那般，突然出现在战台上的。

    好似凭空出现一样。

    除了少数修为极其高深之人外，几乎没人看到，这道身影是怎么出现的。

    看到这道身影的瞬间，在场的所有人，都瞬间颔首一礼，高呼：“拜见太子殿下！”

    “太子殿下！”

    战台上的云青，见状也瞬间浑身一松，一直紧绷的心弦，完全松弛了下来。

    太子殿下来了，他的命也就保住了。

    太子没有多说什么，缓步走到云青面前，低头看了一眼半趴在地的云青，轻轻的摇了摇头。

    单手一指之间，云青的头颅处，瞬间响起一声“啵”的闷响。

    云青双目，瞬间变成了灰白之色。

    身体猛然崩直，完全趴在了地上。

    云青，死！

    “这……”

    看到这一幕，人群都倒抽了一口冷气，眼中写满了难以置信之色。

    人们都以为，太子殿下是来救云青的。

    却怎么也没想到，救是救了，可救完却杀了！

    哪怕是那些对太子极其了解的人，也完全没有想想到，太子会突然出手杀云青！

    他们可是十分清楚，云青在太子心中的地位。

    无数疑惑的目光，都落在太子的身上。

    太子的声音，也终于缓缓传出：“天青侯云青，仗着本太子的荣宠，倒行逆施，借本太子之名，行贪婪之事，甚至对会武第一名公然索要宝物，此行此举，本太子决不容许！”

    太子殿下此言一出，瞬间就解开了人群心中的疑惑。

    怪不得，太子殿下会亲自出手杀了云青。

    这等败坏太子名声之人，不杀天理不容！

    “该杀！”

    “杀的好！”

    一时间，场间无数叫好声此起彼伏，让许多观战之人，都从心底生出尊重之意。

    这才是他们天月国的太子殿下！

    也只有少数人，眼中露出若有所思之色，随后便是微微点头，对太子的手段，颇为赞同。

    “太子殿下，真是好手段！”

    战台上，少年的微弱声音，也缓缓传出。

    只是，虚弱的声音很小很微弱，直接被淹没于人群的叫好声中。

    看着眼前的太子殿下，楚然微微咬了咬牙。

    最终，也没再说什么。

    他知道，事已至此，多说已经无益。

    但没人比他更清楚，索要宝物之事，就是眼前太子授意云青的，不然，云青怎么可能敢这么做！

    太子杀云青的这一手，的确是一步好棋。

    不只是挽回了自己的名声，更得到了一个“大义灭亲”的好名声！

    别人听不到楚然的这微弱声音，但就在楚然身前十几米的太子殿下，却是听的清楚。

    太子瞥向楚然的目光，一刹那的阴沉转瞬即逝。

    随后平淡的对着人群摆了摆手，人群的声音顿时戛然而止。

    “楚然，年少有为，夺得会武第一名，特敕封为，二品将军，隶属天威铁骑军，加封天武侯！”

    伴随着太子殿下的诏令传达之后，整个会武场，瞬间响起山呼海啸般的“恭喜”声。

    一战之后，加官进爵！

    可以说，楚然是除了落天威之女落英之外，最年轻的一代将军！

    倒是将楚然这个二品将军，划给了天威铁骑军，让很多人都感觉到十分不理解。

    天威铁骑军，不是已经散了吗？

    在天威大将军卸甲之后，于寒山城一战，城破军散，已经全军覆没了。

    现如今的兵部，也只剩下了天威铁骑军的编制尚在，却再无一名将领留名。

    难道，这是太子殿下，有心要重建天威铁骑军吗？

    若真如此的话，那么在重建之后的天威铁骑军中，少年必然会逐步高升，甚至统帅整个天威铁骑军！

    也只有少数人才知道，太子这么做，哪里是想重建什么天威铁骑军。

    分明就是不想给楚然带兵，进而敕封了一个无兵之将的名号！

    这让原本对太子殿下刚刚狠辣手段而颇为赞赏的几人，不由得轻轻的叹息了一声，太子果然还是那个太子。

    多疑之外，私心甚重！

