    “郝会长。”

    萧央笑着说，“幸会。”

    郝会长微笑着说，“果然是年少有为，你如果加入作协，将来我这个位置就是你的了。”

    萧央乐了：“我是个艺人。”

    郝会长满脸惋惜：“那真是可惜了。”

    萧央笑着说，“郝会长亲自来这里，可真是折煞我了。”

    郝会长说，“之前作协的人对一些事处理不当，我亲自来是应该的。”

    萧央没想到郝会长的度量居然这么大。

    郝会长说：“我想推荐《围城》去参加华夏文学奖。”

    不等萧央说话，他接着便说：“不要拒绝我，否则我就要请龙老亲自出面了。”

    萧央并不意外，郝会长不认识龙老那才是怪事。

    郝会长笑着说，“这对你来说也算是好事一件，你以后就是娱乐圈最有文化素养的人了，说出去逼格满满。”

    萧央：“……”

    你这人说话咋这么直接呢，我是那种人吗？

    郝会长看着萧央，“如何？”

    萧央满脸为难的说，“既然郝会长这么有诚意，我就勉为其难吧。”

    赵学艺心中呵呵一笑，勉为其难？我差点就信了。

    郝会长一笑，“我这就让作协的人公布消息。”

    作协的动作很快，马上公布推荐《围城》去参加华夏文学奖的事。

    韩敬明得知这个消息后懵了。

    “围城？”

    韩敬明愣住了，作协居然推荐萧央的小说去参加大赛？

    他当然知道萧央发新小说了，但他没在意。

    但是现在，他不得不重新正视萧央这部小说。

    他在网上找到了这部小说，点进去看了起来。

    看了几章之后，韩敬明的脸色就变了。

    越看下去，他的脸色就越沉。

    最后，他直接不想看下去了。

    因为他知道，这部《围城》已经超越了他的作品。

    他突然感觉一阵眩晕，晕倒了在书桌上。

    半小时候，韩敬明看完《围城》晕倒的新闻就出现在了头版头条。

    《一代大师韩敬明因《围城》吐血晕倒，现生死不明！》

    《韩敬明先生伏案吐血，病情严重！疑因《围城》！》

    各种五花八门的新闻都有，要多夸张有多夸张。

    不少韩敬明的学生和读者纷纷赶去医院看望。

    韩敬明其实只是晕倒了，到医院没多久就醒过来了。

    他现在正躺在病床上，幸好亲属没给他看新闻，否则他估计还会再晕过去一次。

    “韩老师，你没事就好。”

    “韩老师，这是我们给你的一点心意。”

    “韩老师，你得多多照顾自己的身体啊。”

    病房里面的人走了又来。

    韩敬明的脸色越发难看，因为他知道外界肯定已经传的沸沸扬扬。

    他叫自己的学生过来：“扶我起来。”

    那学生一惊，“老师，医生说你要多休息。”

    韩敬明说，“我要去颁奖现场。”

    今天就是华夏文学大奖开奖的日子了。

    那学生拗不过他，只能扶他离开医院。

    ……

    ……

    华夏文学奖作为华夏最重量级的文学大奖，备受瞩目。

    电视直播。

    领导莅临。

    各界名流纷纷赶来。

    就连张永林也想办法过来了。

    红日传媒和辉煌传媒的艺人也来了不少。

    文化和娱乐是不可能分家的，文学可是娱乐的一片土壤。

    “据说这次的头奖已经定下了，就是萧央和他的《围城》。”

    “应该不会有错，毕竟《围城》这部小说实在写的太好了。”

    众人议论纷纷。

    陈楚河和古海涛两人有些不自在。

    要不是他们找已经答应主办方要来参加，他们压根就不想过来。

    不是他们不想找借口不来啊，主要是这种场合没有特殊的理由，贸然说不来影响非常不好。

    “我怀疑《围城》这部小说究竟是不是萧央写的。”古海涛冷笑，“这种小说一看就不可能是他这种人能写出来的。”

    “他可以提供别人创意，当然也可以让别人给他提供创意。”陈楚河讥笑，“说不定他背后真有人，只不过我们大家都不知道。”

    旁边一个中年男子说，“两位说的有道理，我也觉得《围城》有可能出自他人之手。”

    陈楚河和古海涛两人看去。

    他们并不认识这个人，但是这人能来，说明也是有点名气的。

    陈楚河笑着问：“还没请教？”

    那人说：“龙傲天。”

    陈楚河和古海涛两人恍然，他们听说过这人的大名，这龙傲天是个出名的作家，被称为“童话大王”，写了很多脍炙人口的童话故事。

    可以说，他们两人也是看着人家的童话故事长大的。

    没想到，今天居然能见到真人。

    陈楚河说：“龙先生，我是你的书迷。”

    古海涛笑着说，“我也是。”

    龙傲天哈哈一笑，“我也是两位的粉丝。”

    古海涛说，“没想到龙先生也看出萧央可能是抄袭的。”

    龙傲天讥笑，“他这个年纪根本不可能写出这种作品，老韩也是在过了五十之后才写出《伤城》的。”

    他跟韩敬明是十几年的好朋友了。

    陈楚河说，“我也是这样想的，萧央这人真是不要脸。”

    龙傲天轻叹，“可惜郝会长立捧的，根本没人敢质疑他，而且今天这头奖也注定是他的。”

    这时有人冷笑：“那可未必。”

    龙傲天他们转身一看，来人居然是韩敬明。

    “老韩，你怎么不在医院躺着？”龙傲天大吃一惊。

    “我没事。”韩敬明说，“今天的奖未必是萧央的。”

    龙傲天和陈楚河他们不由一怔。

    韩敬明说，“尽管有作协的推荐，但是评委可不全是作协的人。”

    众人还是不明白他的意思。

    韩敬明说，“据我所知，评委们更看重李艾嘉的小说。”

    李艾嘉是这次作协推荐去参加世界文学奖的六个人之一，也是六个人当中排名第一的人，实力最强。

    她的新作因为发布的晚了一些，错过了去年的华夏文学大奖，所以她来参加今年的文学大奖。

    韩敬明轻哼，“郝会长这人我清楚，见到有实力拿下世界文学奖的人，他就会对人家说可以拿下华夏文学奖头名很容易，其实他是放空炮而已。”

    主席台上的郝会长忍不住打了个喷嚏。

