    另一位穿着皮夹克的突眼青年，听闻同伴的呼声，一个激灵地丢掉手上的鸡尾酒饮料，跳跃着来到全息影像前面，双目露出喜色说道：“哦？还真有人。这穷得只漏风的鬼地方，我们呆了三个月了，来来回回就九个人！这九个人，三个是官方福利社的棒槌，四个是流浪汉；剩下二个，是闲的蛋疼，惹是生非的二流子。希望这个家伙，有个新鲜点身份；否则，咱们就惨了！”。

    “走，把那个家伙直接逮过？老子用N66型离光索训一顿，就不怕他不交待！最好是上面要找的人，要不然，直接就做了他！”，黄头发的男子似乎想起某个痛苦的经历，对着影像中的风衣人露出恶狠狠的眼神。

    “老猫，你毛病又发作了？你别忘MISS泰勒是怎么交代的。那个BT女人，我也不敢得罪！你去抓人，可以。但是，不准搞出大麻烦！咱们在金雷家族里头，连个供奉都算不上，只是抱大腿，混口饭吃的小罗罗罢了！”，皮夹克青年沉吟片刻，对同伴正色说道。

    “好了，就你啰嗦！老子也不想被一直被搁在这个鸟不拉屎的地方，我半个时辰搞定他！”，黄头发男子唠叨一阵，疾步走出大门，一个跳跃离开灰色的旧房子。黄头发身上散发的能者气息，居然也是一个三级异能者。

    随着视野放大，这个布置监视的地点，居然是在一片废墟的角落。

    皮夹克青年甩了甩头，对同伴离去带着一丝期盼，然后再到处一杯鸡尾酒，再慢吞吞走到几个全息影像边上，用厌恶的眼神盯着孤儿院的院落。那种愤恨的眼神，仿佛这世间的所有人，都亏欠他似得。

    ......

    陈风做完了这件夙愿已久的事情，一种发自内心舒畅之感油然而生。作为一个孤儿，这里是他曾经的家，他在那里渡过童年；那几位老人，可以说的是他的亲人。

    轻松的脚步，不过到10分钟，就踏出10公里外。异能者的步伐，随心松紧，那是一种普通人所无法感受的快感。可惜，一个尾随者在500米外，飞快的赶来；其步伐和眼神充满了恶意。作为六级异能者，并得到游戏世界的锤炼加持，陈风已经能够感知到3公里范围内的粗略动静，能非常清晰的感知到1公里内的每个细节...

    1分钟后，黄头发从腰间摸出一柄秘锣光剑，两个连环跳跃，扑向百米外正在大步流星步行的目标。

    用光剑将对方拍倒在在地上，然后刮花对方脸庞，让对方在恐惧中将个人的信息一五一十招供出来。哼哼，如果对方不是自己要找的目标的，就让他尝尝什么叫生不如死！黄毛恶狠狠地臆想着。

    异能的光芒，在秘锣剑手上焕发，黄头发以剑背的一面，拍向对方，一切似乎水到渠成。

    然而，当光剑拍到对方背部时，一团耀眼青光从对方背后凭空爆出。青色光幕挡住了光剑，就延伸数道触手，将黄头发卷来。内敛的异能气息，骤然爆发，压制的黄头发喘不过气来。

    KAO，目标是六级异能者！黄头发反应过来的第一瞬间，知道自己踢到了铁板。下意识的暴退，也逃不出青色异能幻化的光之触手；不到一秒钟，他就被目标人物绑的严严实实的。

    想到这里，黄毛背脊一阵冰冷。他为了方便“行事”，他是故意选择在没有监控设施的混乱区办事。此刻，这种选择就作茧自缚，如果对方是”心狠手辣“的人，自己算是白死了。至于自己背后的势力？如果对方抱着灭口心思，说了也没用。

    ”为什么跟踪我？“，高领风衣男子转过身来，茶色眼镜背后，透露一双冷酷的眼神。

    ”这...这位先生误会了！我想，我是找错人了！“，黄头发惊惧之后，冷静了下来。毕竟是刀口舔血活下来的异能者，不是毫无经历的普通人；所以，随口就撒了个谎。

    ”看来，你是不想说实话了？没关系！“，冷酷的风衣男子，控制青色异能触手，将制住的黄头发扯到身前。

    黄头发还没明白过来，直接对方的双眼里散发出紫色的光芒，然后两眼一黑，失去了知觉。

    ......

    “米莉.泰勒？夜星集团？...”陈风低头沉吟片刻，将手上的黄头发卷毛大汉，像垃圾一样丢进路边的垃圾堆。今天心情不错，不想开杀戒；而且，这个家伙只是一个愣头青小罗罗。

    阴着脸，陈风暗叹道，终究是有麻烦上门。刚才用迷幻牵魂之术，将这个黄发卷毛大汉的进行催眠，倒是得出一些情报信息。黑白两道，有一些人在寻找自己。除了夜星集团外，还有军方的人。

    KAO，自己什么时候得罪军方了？就是夜星，自己也不过是不辞而别，以药剂师助手的身份自离罢了。

    如此，最大麻烦，恐怕是游戏中牵涉出来的恩怨和利益了。陈风可是很清楚，自己手上的万化炉，是多么烫手！

    不管什么军方和那位夜星的高层蜜莉.泰勒了，自己还是按原计划，走路子离开启兰星为好，否则，迟则生变！

    陈风拍了拍手，依旧一副伪装的样子，疾步窜入荒野，往自己的另一个目的地奔去。只是，陈风没想到的是，他轻易擒拿下黄发卷毛的一幕，却落在了皮夹克青年眼里。隐藏在卷毛身上的微型全息影像追踪器，将风衣男子擒拿催眠的一幕看的清清楚楚。看着卷毛被死狗一样丢进垃圾堆，皮夹克非常庆幸，前去追捕的不是自己的。

    如此身手，觉得是六级异能者中的强者！这种人，绝对不是自己可以对付的，还是交给泰勒女士来处理吧。拿定主意，皮夹克点开自己手上的微型光脑，一顿操作之后，全息影像里落出一位典雅的中年女士。

    “皮特？什么事？”，这位面容典雅的女士问道。此女一席正装，一头棕色的束发高高盘起，贵气之外，带着无形中的威严。

    “尊敬的泰勒主管，事情是这样的...”，皮夹克畏惧的看了一眼对方，他依稀记得这个看似正经的女人，是怎么教训调教任务失败的手下。他不敢怠慢，将刚才发生的事情一五一十的叙述说道。

    “六级异能者？难道是其他人介入了？”，泰勒女士凝视着皮夹克传过来的全息影像，对着风衣背影沉思道。数息后，这个女人说道：“这事，你做的不错。现在，你不要妄动，继续监视着孤儿院，我马上带人赶过去！”，说完，她就关闭了影像。

