    并非是所有文人都拒绝给皇帝当鹰犬的。

    实际上，只是因为皇帝久在深宫，只能接触到一群大臣而已，那些都是士大夫，在民间而言，读书人可能表面上对皇帝一屑不顾，谈什么“圣天子垂拱而治”。

    可真要有机会向皇帝表忠心，获得重用，他们比谁都积极。

    用烟花展示才华的策略一时风靡，扬州城内几家做烟花的，基本上都是订单拉满，囊中羞涩的，便少弄几个字，财大气粗的，恨不得直接将策论放到天上去。

    但烟花也就那么几秒钟的事情，你弄几百个字，谁看得清呢？

    商家自然按照客户要求来，但知道个中诀窍的，基本都是一句话，然后将字弄得越大越好，有不要脸的，直接上自己的名字，比如“江左首才，某某某。”

    反正，想尽了办法，让自己在嘉靖那里有个深刻印象，希望皇帝注意这个在野贤才。

    总之。

    民间对于皇帝的态度，其实是很欢迎的，皇帝南巡，更是当个热闹事在对待，毕竟大明的皇帝南巡又不会搜刮地方。

    不是谁都是乾聋老狗，六下江南，就六次沿途盘剥，收税都收到五十年后了。

    当然，扬州的氛围跟淮安不同。

    为了让嘉靖“游玩”扬州，所以并没有人特意带节奏抹黑嘉靖，而在淮安，因为灶户的事情，嘉靖的龙舟停在淮安，时不时就有数百名文人来码头请愿，让嘉靖废除“登闻”两纲盐引，体恤天下万民。

    至于昨天才凌迟了那些盐官。

    这些文人就说嘉靖手段酷烈，不似人主所为……

    反正他们在极力将嘉靖抹黑成暴君、昏君，淮安的百姓也是听得将信将疑，灶户们昨天杀狗官是很爽，但也觉得，登闻两纲盐引还在，以后还是会被盘剥啊，对于皇帝的信任又开始动摇。

    但那上百名盐官、盐吏的死，多少已经发泄了一些情绪。

    会发生造反的那股气已经不在了。

    按照噶玛·却礼嘉措，也就是我们的法海大师的赶路情况来看，其实只要将嘉靖留在淮安五天即可，但，嘉靖表示请神容易送神难。

    他，还就不走了。

    在凌迟完那些盐官之后，过了两天，嘉靖居然上岸了。

    船上随行的官员们呆了，码头上请愿的文人们也呆了，皇帝真的收到了他们的感召，决定悔过自新？他们这下得青史留名了吧？

    当然。

    更加失措的是那些灶户们，见不到皇帝的时候，一个个心里担忧，还有怒气，可当皇帝真的下船，来到他们面前的时候，就全都慌了。

    什么怨气啊，怒意啊，都没有了，有的只是诚惶诚恐。

    嘉靖身边就武定侯郭勋，还有一名道士，再加上黄锦这位御前太监，连护卫都没有带，就这么走向了请愿的人群，迎来的，是人群如同潮水般后退让出的道路，并且山呼“万岁”。

    喊了好几声万岁，情绪越来越饱满。

    终于，有人没忍住，就如同委屈的孩子向父母哭诉一样，开始不断有人高喊：“皇爷，我们苦啊，皇爷！”

    “救救我们吧，皇爷。”

    “皇爷，杀了那些盐官没用啊，杀了一批还有一批的啊。”

    “皇爷，取消灶户吧，我们不想煮盐了，我们想种田啊，我们也想过上吃饱的日子啊。”

    “皇爷，您看看我的手，这煮了一辈子的盐，手脚都烂透了啊！”

    ……

    百姓们从来就不蠢，知道是谁真的害了他们，可是迫于生存，他们只能要求皇帝取消两纲盐引，但当皇帝真的来到他们面前的时候，他们就开始说出真相和诉求了。

    因为嘉靖昨天凌迟了一百多个盐官，文人们对此恨透了。

    但百姓心底里明白，这位陛下，是念着他们老百姓的！听说，皇爷还要去祭拜太祖爷呢，从古至今，就没有哪位皇帝有太祖爷那样对老百姓好。

    会祭拜太祖爷的皇帝，那就是圣主明君！

    朱元璋去世一百多年了，但他的余泽依旧庇佑着大明，维持着大明皇室的正统性，别说一百年，就是两百年，两千年，老百姓都会记得，曾经有那么一位皇帝，真的爱民如子。

    这份朴素的认知，根植于老百姓心中。

    以至于哪怕到了明末，李自成造反后，也依旧尊敬崇祯，希望能够当大明的王，而非取代大明，至于李自成攻入京师，崇祯煤山上吊的甲申之变，其实历史记录谜团重重，多处矛盾。

    看明实录和国榷，就会发现事情没那么简单。

    而要看真相具体如何。

    得看……《红楼梦》，看懂了红楼梦，才能看到明末那段纷呈的历史。才能明白，为了保存真相，保存华夏文化，那位作者到底下了多少苦功。

    李自成到底是去京师勤王、与崇祯会师，还是覆灭大明，都是仁者见仁智者见智的事情了。

    总之。

    无论是土木堡还是宁王叛乱，他们都不敢颠覆大明，就知道大明皇室在民间到底有何等声望，哪怕过了一百多年，老朱也没有被民间遗忘。

    于是。

    嘉靖走到了人群里，走到数万灶户当中，他听着他们诉苦，听了许久，等他们自己停下的时候，又让他们推举出德高望重的人，来做代表讲灶户的真实生活。

    听完了这些，嘉靖又让人从淮安城内请来匠户、乐户、农户、脚夫、力工……

    他请来了这些社会当中最底层的人民，请他们派代表来讲述真实的生活，听他们向自己诉苦，也是向广大百姓诉苦。

    嘉靖什么都没有做，他只是在码头待了三天，听了老百姓整整诉了三天的苦。

    但，随行的官员也好，淮安城内的官吏们也好，都慌了。

    严嵩站在船头，看着离开群臣，走入群众当中的嘉靖，他眯着眼睛，总觉得，此时的嘉靖，比坐在京师皇宫的龙椅上，更像一名皇帝。

    离开了皇宫，站在百姓当中。

    他才是一名真正的皇帝，手握皇权。

    严嵩以为，这已经很厉害了，可当嘉靖跟着灶户们一起去盐场煮盐，真实不差的体验灶户生活的时候，他才明白，自己还是小看嘉靖了。

    而百官们看着皇帝这不合常理的出牌，那没来由的心慌，更重了。

    他们聚集在夏言面前。

    问道：“夏阁老，陛下这是要做什么啊？那煮盐的活计，岂能亲自上手，这开春耕种，陛下又去了村庄耕地，这有时候牛都不用，自己拉犁耕地，肩膀都磨出血了。这数万人跟着陛下后面看着，人吃马嚼的，陛下还让我们负责他们的吃食。”

    “这，这不是个事啊，夏阁老。”

    夏言伸手，体会着天上的绵绵细雨，心中想到的是“春雨贵如油”这类诗句，好似根本没有将群臣的言论听进心里。

    只是被问得多了，才回了一句：“怎么拦？谁去拦？”

    “那数万人看着，已经将陛下尊为圣人了，陛下就算让他们清君侧，他们也会拿起锄头，死不旋踵的冲过来。”

    “你能拦吗？”

