 只是一眼，高菲感觉自己的心脏都要跳出来了，整个人产生了一种莫名的欢喜感。

高菲的反应，乔玉灵发现了，女人的第六感是最准的，尤其是感觉到别的小女生对自己男人放电，叫她如何忍，她回头细细看了南宫辰维一眼，仿佛在找什么。

大家被乔玉灵这动作给看傻了，国医这是干什么？

只见乔玉灵看完南宫辰维，仿佛发现南宫辰维脸上没有什么东西，又直接看向高菲，疑惑的问，“十公主，辰王脸上没东西呀？

你怎么这副表情？”

被突然提到，高菲蓦地脸都红了，她支支唔唔的说：“没……没什么。”

齐贵妃这才发现女儿的不对劲儿，她伸手拉住了高菲，看向乔玉灵笑道：“国医是不知道，辰王长得帅气，像菲儿这样的小女生看到多看两眼也属正常，国医不会小气到不给看吧。”

原本可以让高菲尴尬的人局面，就这样被齐贵妃给化解了，甚至在说出事实真相的时候，还能让你说不出话来。

乔玉灵默默在心里说了一句，齐贵妃段位高。

“齐贵妃哪里的话，我只是看十公主一直盯着看，以为辰王脸上有东西，再失了礼数。”

软刀子谁不会，你天垢连男人都没有？

看别人的男人，竟然还说得这般理直气壮。

乔玉灵心底默默吐槽着，面上一点也不显。

“小女孩家家的就是喜欢美的事物，这是一种欣赏，辰王殿下长得英俊，小女孩家家的难免会喜欢。”

齐贵妃依旧笑呵呵的说道。

“天垢王已经看过人了，外面请吧。”

南宫辰维直接对于天垢王道，一副不愿意多说的样子。

天垢王也感觉到了，不过他的十公主多看南宫辰维两眼也是正常，谁让南宫辰维过于帅气，“好。”

南宫辰维带着天垢王出去了，房间里立刻就剩下乔玉灵等人，没了天垢王与南宫辰维，齐贵妃也不笑了，直接慢幽幽走到一边坐下，很是淡定的吃着水果，还时不时的叫高菲尝尝。

怀庆的母妃一直在床连默默的流泪，心疼的看着怀庆怎么看都看不够的样子。

乔玉灵见怀庆的母妃一直哭，怕怀庆听到之后忍不住，于是上前安慰道：“娘娘别哭了，怀庆公主吉人自有天相，肯定会好起来的。”

怀庆母妃重重点头，“是，国医说的对，不过……这些日子还是要麻烦国医了。”

“无碍，这些都是医者本分。”

怀庆母妃抬头看着乔玉灵，一脸的感激，“这次真的要麻烦国医了。”

“无碍，到外面坐吧，怀庆这里需要保存空气流通。”

“好好好，就让怀庆好好养着吧，这些日子麻烦国医了。”

除了说谢谢与麻烦，怀庆母妃不知道再说些什么。

将人送到了院子，乔玉灵便不再带她们，让她们自己去找天垢王与南宫辰维，自己则进屋去了，当她走到床边的时候，看到的就是已经睁开眼的怀庆。

“真恶毒，竟然还想让她的女儿留在这里。”

怀庆沙哑着声音说完，忙看向乔玉灵道：“国医姐姐，刚才听你说话的意思，高菲一直盯着辰王看？

那你可要小心了。”

“无碍一个小孩子，掀不起什么风浪。”

乔玉灵完全没有将高菲放在眼里，因为她无比相信南宫辰维。

“国医姐姐千万不能大意。”

怀庆紧张的看着乔玉灵提醒道，“高菲没有表面看到的那般简单，齐家有个小女儿，与高菲的关系很好，两人走得很紧。”

“哦？

你是说齐甜甜与高菲的关系很好？”

“是的。”

怀庆说完后又解释道：“说出来国医姐姐可能不相信，在高菲五岁的时候就亲自打死过一个宫女，就因为那个宫女走路时端着汤，然后不小心撞到了怀庆。”

乔玉灵沉默，这样残暴的性子还真是与齐甜甜如出一辙。

怀庆又接着道：“这样的事情发生过很多次了，但因为后面有齐贵妃帮着，外加高菲的外祖家一门都是武将，很多时候后宫的人知道，也不敢声张。”

“王后也知道这件事情，但从来不说，就是因为王后的娘家没有齐家的实力，整个后宫可以说是齐贵妃的天下，很多人都不敢说。”

“这么说来齐贵妃在后宫的活得风声水起呀。”

乔玉灵感叹。

“差不多，很多事情都是由她去办，就连王后有时候都只能委屈与她平起平坐，所以姐姐要千万小心，怀庆是能看出来辰王与姐姐的感情深，可再深的感情也架不住有心想要想掺和。”

以前怀庆对于男人多娶一个女人感觉很正常，可是当她去了南顺，看到辰王与乔玉灵的感情之后，那种思想就变了，她喜欢南宫辰维与乔玉灵的这种感情。

一辈子与一个人相守到老便足以。

所以她希望南宫辰维与乔玉灵两人好好的，只有他们好好的，她才会感觉到生活是甜的，如果连他们之间也出现了问是，她恐怕要怀疑人生了。

“无碍，一个小丫头片子能掀起多大的风浪。”

乔玉灵心中虽然有警惕，可她依旧相信南宫辰维。

“姐姐切莫大意了。”

怀庆只能再次提醒一句。

“恩放心吧，等你父王他们走后，就让小影和小八扶起来在地上走动走动，这样趟着是不行的，需要活动，明天开始我更开始每天为你针灸治疗了。”

“好。”

乔玉灵让怀庆休息一会，自己转身出了院去了前院。

前院，南宫辰维与天垢王还在坐着说话，齐贵妃与怀庆母妃都坐在一边听着，唯有高菲一人站在齐贵妃身边，眼睛直直的盯着南宫辰维。

乔玉灵进门就发现了，她不动身色的走到南宫辰维身边，笑了笑，没有说话，南宫辰维倒是一点也不在意，伸手拉住了乔玉灵手，就让她站在自己身边。

天垢王看到了不由打趣道：“辰王与国医的感情是真好。”

南宫辰维轻轻点头，笑而不语，乔玉灵回道：“我以为天垢王早就知道我们感情深了，毕竟上次好几国都想联姻，可后来辰王都拒绝了。”

 