    

    极致的光芒让人类的视线出现了短暂的空白，当所有人恢复视线的时候，盖亚与阿古茹已经消失不见。

    赛尔维亚站在那里，抬头看着黎明之际的天空。

    塔洛斯已经不见踪影，应该是已经达成目的，离开了。

    很快，赛尔维亚的身影也消失不见。

    沉默半响后，XIG的战机很快找了位置降落。

    奥特曼的战斗结束，特别是阿古茹和盖亚是力竭消失的，所以他们需要去确认一下现场情况，看看能不能有什么发现。

    但他们终究一无所获，除了一片狼藉的废弃工厂，这里似乎什么都没有留下。

    ……

    红荼带着重伤的藤宫出现在了家里。很快，张杰带着我梦也出现在了客厅。

    将藤宫和我梦分别放在客厅的两个长条沙发上，红荼和张杰两人一句话未说，各自开始查看这两个病号的情况。

    这两人的伤势简直半斤八两，他们的体力都已经告竭。我梦的左臂严重受伤，藤宫也好不到哪去，背部和胸口全是淤青。

    张杰手里放出微微的光亮，先给我梦治疗起来。而红荼走进了厨房，倒了几杯水。

    ……

    “这里是……”我梦发现自己身处一片荒漠之中，天地之间，只有黄沙遍地。灼热的日光打在他身上，就像是要将他灼烧一般。

    我梦本能的向前走，他不知道自己要去哪里，也不知道自己想干什么，他只是凭着直觉，向前走。

    忽然，他脚下的沙子滚动，他没能站稳，从沙坡上滚了下去，最终滚到了一个稍高一点的沙丘上，才稳住了身体。

    这里到底是哪里？

    我梦看着这片荒凉的世界，一种说不清道不明的恐慌感开始在他心中蔓延。

    忽然，一个东西从他怀中掉落，我梦低头一看，是保存着盖亚的光的蓝宝锥。但其中原本温暖的红光已经没有了一丝亮度……

    他一怔，忽然注意到他身下的沙土中似乎埋藏着什么。

    我梦下意识用手刨开沙土，看到了被掩埋在下面的熟悉的金色纹路。

    心中的恐慌越来越明显，他手下动作不停，刨开附近的黄沙，成功看到了被掩埋在沙土之下的东西……

    熟悉的三角计时器……熟悉的胸前纹路……熟悉的庞大身体……

    被掩埋在沙土之下的，是盖亚的石像，是失去了力量的盖亚，而他所在的，正好是盖亚的计时器的位置。

    他忽然知道这里是哪里了，这里，是地球的未来……！

    ……

    我梦猛然睁开眼睛，从那可怕的梦中醒来。但一醒来，他就感觉到了身体一阵酸痛，这是体力消耗过度产生的酸痛。

    我梦视线一转，就看到了张杰，也弄清楚了自己的处境。

    “张杰？”

    张杰看着虚弱的我梦，冷着一张脸说道：“你先好好休息，争取尽快恢复，我们的时间，不多了。”

    将我梦身上的伤治好后，张杰就走向了另一边的藤宫。

    “藤宫？”我梦有些意外藤宫也在这里，他有些吃力的从沙发上坐起来。虽然他身上的伤已经恢复，但体力还没有，此刻只是坐起来，都有些累。

    “醒了？”红荼手里端着两杯水，递给他，“喝点吧。”

    “谢谢……”我梦接过杯子，喝了一口，就看向了为藤宫治疗的张杰，“张杰，他……”

    张杰此刻有些烦躁，他没好气的对我梦说了一句：“闭嘴，我之前怎么给你说的？不要和藤宫决斗！”

    我梦还有些茫然，但他也看出了张杰此刻心情并不好，所以老老实实的道了歉：“抱歉！但是，我真的……”

    “不用说了，事已至此，”张杰打断了他的辩解，深吸了一口气，暂时压下了胸腔中翻腾的烦躁与怒火，“我知道，这不能怪你们。抱歉，迁怒到你了。”

    很快，藤宫的伤势也被他治愈，意识也苏醒过来。

    藤宫一醒来，就下意识坐起身，很快也因为身体的酸痛，呲牙咧嘴的停下了动作。

    张杰扫了一眼两人：“你们两个冷静下来了吗？”

    藤宫转头看了看黑着一张脸的张杰和笑吟吟的红荼，又将视线看向了我梦。那表情极其不服气，似乎是在说“胜负还未分出，再来一次”。

    “现在我来说明一下现在的情况吧。”张杰坐在了沙发上，“关于你们的决斗。”

    “没有什么好说的！”藤宫冷着脸打断了他的话，“我才是真正的奥特曼！”

    似乎是被这句话气狠了，张杰反而平静了下来，他淡漠的看着藤宫，冷声说道：“听我说完，好吗？”

    一股强大的压迫力压在他身上，藤宫顿了顿，不再说话，安静了下来。

    张杰这才继续说道：“你们两人的决斗，是被特意设计好的。”

    他一开口就扔下了一个重磅的炸弹：“而设计了这一切的，就是我身后的这家伙，还有即将入侵的根源性灭亡体。”

    随意的依靠在沙发的椅背上的红荼察觉到自己被点了名，抬手和两人招了招手，笑的一脸无害。

    “不用感到不可置信，就是他。”张杰看都没看红荼，继续说道，“这家伙和根源性灭亡体串通好了的。”

    “……什么？！”我梦茫然又难以置信的看了看红荼，又看了看张杰，怀疑自己是不是听错了。

    藤宫更是直接皱起了眉，也是一副怀疑的表情。

    “我想，我说过，根源性灭亡体，也就是无，和红荼有关系。”张杰没有理会两人的表情，继续说道，“但我没有说的太详细。现在，我可以直接的告诉你们。

    无与红荼有着一样的力量，一样的样貌，他们的关系比你们想象的要密切的多。甚至于，无入侵地球，最大的原因就是为了红荼。

    简单来说，他们两个都想吞噬对方的力量，所以，为了防止对方逃跑，他们互相串通，约定好了最终决战。”

    “决战？”藤宫看向了红荼，无声询问。

    “没错，”红荼笑眯眯的回答道，“就像是你们两个刚刚那样。”

    张杰瞪了一眼红荼，继续说道：“总之，他们两个利用你们决斗产生的巨大能量，打开了虫洞，很快，无就会率领怪兽大军通过虫洞来到地球。”

    “……什么？”这信息量太大，导致我梦和藤宫大脑暂时一片空白。        

