
控制室里所有人都睁大了眼睛，紧张的看着大屏幕上。

那艘ufo飞船正在降落，下方的黄沙中陡然喷射出十来枚导弹，向着飞船轰了过去。

与此同时，两个山丘的沙丘也陡然裂开，两座巨大的炮塔出现在裂开的沙丘之中，无数的子弹在空中拖曳着火光，向着那艘飞船射了过去。

这可不是普通子弹，这更像是火炮，威力十分的惊人，什么武装直升机只要被他击中，瞬间就能将武装直升机那厚厚的钢板撕裂开，然后将整个武装直升机撕裂成碎片。

下降的飞船陡然违背物理惯性的停止了下降，短短的一个停留后，便向着上方开始移动。

飞船的反应非常快，然而两百来米的距离实在是太近了，而且飞船正在下降，从下降到停止，从停止再启动上升，总需要一点缓冲的时间，而导弹已经飞出，这哪里还来得及？

第一枚导弹击中了飞船，发生了猛烈的爆炸，就在击中的一瞬间，飞船上陡然出现了一道蓝色的光罩，将整个飞船笼罩在了其中。

第一次的爆炸并没有直接引爆飞船，因为蓝光隔绝了爆炸，阻挡了绝大多数的爆炸冲击，而残余的冲击已经无法威胁到飞船。

如果导弹只有一枚，那这层奇怪的蓝光护罩已经保护住了飞船，接下来几秒，飞船便可以升空迅速远离，可惜的是，导弹不止一枚。

导弹先后追了上来，从各个位置集中了飞船，不断的爆炸，巨大的冲击瞬间将那层蓝色光罩给消耗殆尽，再也无法保护飞船，紧随其后的导弹击中了飞船。

飞船再也抵挡不住如此多颗导弹的一起攻击，直接被引爆，化为了一团巨大的火球。

然而就在飞船爆裂前的一瞬间，一条人影陡然从飞船中冲了出来。

“轰！”

巨大的爆炸就在这个人影的身后响起，无边的烈焰，爆炸的冲击波，瞬间向着那个人汹涌而去。

那个人冲出飞船时速度极快，就像是射出的子弹，但是却依旧被爆炸席卷而出的冲击波和烈焰击中。

一股罡气护罩出现在了他的身上，他并没有去抵抗这股冲击，反而任由这股冲击轰在他的身上，然后他整个人如同被打飞的高尔夫球一般横着飞出去老远，同时想着下方的沙漠里掉了下去。

在他的身后，那个拥有奇特能量护罩的飞船已经变成一团火球向着下方砸落，而那个人影则向着另外一边坠.落。

这个逃出的人影相对燃烧爆炸的飞船来说很小，但是他冲出的一瞬间，萨麦尔和秦阳的眼光便已经集中在了他身上。

秦阳心中咯噔一声，我去，这个人应该就是涅首领吧，这也太强大了吧！

竟然能够在导弹引爆飞船前一瞬间逃离出来，虽然此时距离高度至少超过两百米，哪怕下面是黄沙，普通人也绝对摔死了，可是对方是巅.峰强者，又怎么会被摔死？

他居然真的逃了！

萨麦尔眼光炽热，冷哼道：“果然逃出来了，不过应该受了伤……”

萨麦尔霍然转身，打开了控制室对外通讯的视频开关，他的画面顿时出现在了一些关键位置的投影上，与此同时，他的声音也通过各个喇叭而传遍整个地下基地。

“我是凯迪，接首领密令，哈兰恩勾结外人谋反，意图夺取基地的控制权，哈兰恩已经被我拿下，对他的罪行供认不讳，如今哈兰恩的合作对象飞船已经被打爆，首领的秘密部队正在进入基地，他们将控制整个基地，放下武器者不杀，如有反抗者，视为哈兰恩的谋反同伙，格杀勿论！”

萨麦尔早在按下发射之后，便马上打开了基地的大门，这可不是升降台，而是一片直接长驱而入的钢铁斜坡，如今那些隐藏在黄沙之下的亡命徒们在布尔以及萨麦尔的其他亲信比如陆天生等人带领下，冲出了黄沙，然后顺着出现的巨大通道口向着基地里杀了下来。

萨麦尔宣布完成后，转头对着秦阳说道：“你看着这里，我出去追杀他！”

秦阳干净利落的点头，战刀已经在手：“好！”

控制室的大门打开，萨麦尔身形如电，结果弹射便已经到了出口处，他一眼看到冲到出口处的布尔，他飞身而去，直接落在了布尔的面前，将一副早就准备好的地图交给布尔。

这副地图上标识着这个地下基地诸多重要的地方，按照攻占的重要顺序都标识了出来，布尔只要按照这个图分配人手进攻，就能在最短的时间里控制整个基地。

萨麦尔刚要说话，眼光却是陡然一凝。

在远处的一处沙丘陡然爆裂开来，一条人影从沙丘背后升腾而来，脸上带着一副造型奇特的面具，面具上正是涅燃烧的骷髅头标志。

他浑身的衣服破破烂烂，有被烧焦的痕迹，个别地方还看到鲜血，显然受了伤，但是他浑身上下却释放着滔天的杀气，他不仅没有逃走，反而如同苍鹰一般跃起，向着那一大片进攻的高手们冲了过去。

人还在上百米的高空，这人已经握紧了拳头，就要一拳轰下，萨麦尔顾不得说话，身形陡然发力，面前的黄沙陡然瞬间炸裂开一个巨大的深坑，而他则已经冲天而起，迎着涅首领的攻击而去。

他作为混乱之城的城主，总归还是要保护一下他的下属，这些人里有他的下属，也有雇佣来的高手，如果任由涅首领这么充满愤怒的一招落下，估计这里要直接死伤一大片。

别说这些人了，就算是至尊强者，面对这含怒一击，也绝对是死路一条！

萨麦尔才冲天而起，涅首领便是面色一变，他自然从萨麦尔身上也感受到了那种超级强大的气息，这是完全不弱于他的气息！

涅首领的一拳微微转了方向，笔直的轰向了萨麦尔。

萨麦尔也没躲闪，全力的一拳迎了上去。

这一出手，便是全力以赴！

高手教战，岂容丝毫放水？

萨麦尔一心想要趁着这个机会击杀涅首领，自然是全力以赴，丝毫不会掉以轻心，也不需要试探，一出手便是杀招！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51119960"  chaptername="第二千二百八十四章  导弹都打不死的恐怖强者">加入书签</a>
</div>
