    枫夜的提前交卷，让不少参加中忍考试的学生都露出了错愕的神色，纷纷抬头看了过来。

    “……通过了？”

    “什么啊，这么难的题目他都做出来了吗？！”

    一些尚且没弄明白这场考试的重点是‘作弊’的学生，眼眸中都闪过了几分难以置信的神色，考卷上的十题他们一题都不会，枫夜居然这么快就全做完了，学霸也没这么夸张吧！

    有人看向枫夜离去的背影眯起了眼睛。

    “那家伙，不太对劲。”

    他早就察觉到了这场考试的关键是作弊，但问题是隐藏在人群中的那几个专门做题的中忍，都还没有完全做完题目，枫夜那边竟然已经写完了，稍稍有些离谱。

    “该不会是提前知道了考卷和答案吧，可恶。”想到这里，他忍不住在心中暗骂了一声，神色不善的看向枫夜。

    在教室内众多考生目光不善的注视下，枫夜就这么走出了考场。

    刚走出考场，枫夜就停了下来。

    就见卡卡西不知何时出现在考场外，正有些慵懒的靠着墙壁，露出一个平时那种‘六亲不认’的目光，四处扫视着。

    枫夜看向卡卡西，抬了抬下巴，道：

    “你怎么在这？”

    “监考啊。”

    卡卡西双臂叠放在胸前，道：“负责押送作弊五次被抓的考生，不过看来这次的考生质量还不错……”

    话刚说完，就听见考场内传来监考中忍的声音。

    “五十一号，失去考试资格！”

    “……”

    枫夜耸耸肩。

    卡卡西也无奈的摊手，走进了考场内，将失去考试资格的三名考生驱赶了出来，带离了考场。

    看着卡卡西远去，枫夜打了个哈欠，直接往中忍考试第二场的考场走去，很快便来到了提前知道的地点。

    中忍考试第二场选用的并非是第44演习场死亡森林，而是第31号演习场，被称作死亡岩窟。

    放眼望去。

    能看到被铁丝网包围的考场内部几乎没有任何植物，但地形却是极为崎岖，宛如雨之国那种被流水侵蚀出的复杂地貌。能看到各种各样的小山丘分布在四处，隐约还能看见不少四通八达的洞穴。

    “这里是中忍考试的考场，禁止靠近。”

    有驻守在附近的忍者看到了枫夜，立刻走过来沉声阻拦。

    枫夜收回目光，拿出准考证，道：“我是中忍考试的考生，第一场已经考完，就提前过来了。”

    “唔……”

    那名忍者略微惊讶的看了一眼枫夜手中的准考证，道：“那你就在这里等主考官过来吧，里面是禁止提前进入的。”

    “好。”

    枫夜走到一旁等待。

    没等太久，那边的第一场考试就已经结束了，六十多个下忍，一下子被筛选掉了接近一半，仅仅只剩下三十几个人。

    雾隐村的三名下忍以及云隐村的三名下忍都通过了考试，毕竟是两个村子派遣的精英，这种低级考试显然难不倒他们。

    “这就是第二场考试的场地么。”

    雾隐的下忍打量了一下被铁丝网包围的死亡岩窟，脸上露出了一丝令人心悸的笑容，舔了舔嘴角，道：“啧，简直是为我们准备的啊。”

    这种岩窟分部的地形，对于他们这些擅长水遁的雾忍来说，简直不要太舒服，一个水遁砸下去，躲都很难躲！

    干柿鬼鲛也露出一丝笑容，道：“是很合适啊。”

    “的确挺适合……做你们的葬身之处啊。”

    一个不和谐的声音从旁边传来，让干柿鬼鲛停止了笑容，旁边的两名雾忍也是一瞬间目光凌厉的看了过去。

    只见开口说话的，是一名穿着粗布麻衣，肤色黝黑的肌肉壮汉，额头戴着‘云隐村’的护额。

    “是谁的葬身之处可不一定啊。”

    “给我当心一点，云忍……”

    两名雾隐的下忍目光冷冽的看向对面的云忍。

    这种地形适合他们，但也同样适合修炼雷遁的云忍，况且云忍的雷遁对水遁是有克制的，雾隐的忍者对上云忍往往都会吃点亏。

    云隐村的三名下忍显然也很清楚这一点，所以对于三名雾忍的威胁根本就不屑一顾，一副有本事就干一架的粗暴样子。

    就在这时。

    一个声音传了过来。

    “都给我安静！”

    负责主持第二场中忍考试的夕日真红走了过来，沉声道：“在第二场考试开始之前，你们要先签下这份同意书，因为这场考试有可能会出现伤亡……不愿意签字的现在就可以离开了。”

    众多忍者相互对视了一眼，能走到这里的人当然没有会半路退却的，很快便一一签署了同意书。

    “好了，接下来是考试规则……”

    夕日真红看向签署了同意书的众多下忍，沉声开口道：“现在有三十四个人参与第二场中忍考试，算上单独行动的，一共是十二支队伍，接下来会对你们分别发放两种卷轴。”

    “此次考试的目标是，同时得到天、地两种卷轴，并顺利抵达死亡岩窟最中央处的建筑瞭望塔，时间限制为三天……”

    “现在分别来领取卷轴。”

    夕日真红沉声开口后，示意众多考生过来领取卷轴。

    由于所剩的队伍不多，只有十二支，所以卷轴的发放并没有进行遮掩，六支得到了天之卷轴的队伍与得到了地之卷轴的队伍分别立于两侧，遥遥相对，目露敌意的打量着对方。

    云忍和雾忍拿到的都是地之卷轴。

    “拿到了对我们无用的卷轴……干掉你们也没什么收益。”

    “呵呵。”

    云忍和雾忍的几名忍者相互冷冽的看了彼此一眼后，便没有搭理对方，往得到了天之卷轴的那些小队看去。

    其中最引人瞩目的，让近乎六个拿到地之卷轴的小队成员都看了过来的，是独自一个人拿着天之卷轴的枫夜。

    “那家伙还真是一个人。”

    “嘿……敢一个人参加，应该是有一些底气吧，估计不太好惹，不过三人配合和一个人的战斗力可不是一个概念。”

    有不少忍者都不怀好意的看向枫夜。

