
　　申一元看那明晃晃银针，银针上的液体是绿色的，显然是秘制之物，他在学校倒是经常打预防针，时空轮转前，便打了一针，那会儿不是流行甲型H1N1病毒吗？只是，眼前这银针，也忒大了一点，足足有预防针枕头的四倍还不止，就算给牛打针都没有这么粗啊。

　　申一元实在不敢轻信这个时代这些身怀绝技的离奇女子。

　　秦小雅看申一元在那里缩着脖子，虽然眼睛里充满期待，却是不敢过来，也是好笑，说：“好了，为了依儿，我也不能杀你，你怕什么怕。你还嫌痛苦不够？好吧，我无所谓，我等多长时间都行的。”

　　申一元听秦小雅这样说，也不想再犹豫下去，想来秦小雅也没有必要杀他，更何况，他身上还有揭露青衣大姐秘密的重任呢，秦小雅岂能随便伤害他性命。

　　秦小雅笑盈盈问：“你把胳膊抬起来吧。”

　　申一元按照秦小雅所说，把胳膊抬起来，此时他已经浑身浮肿。

　　秦小雅把银针扎入申一元的胳膊，是斜线插入的，一直插入银针十分之九，只剩下指甲掐着的那十分之一在外面。

　　针体插入申一元肌肉之后，申一元便感觉到浑身的痛苦开始退缩，不过偶尔又会涌回来一些，总体上还是在退的，像钱塘江退潮那样。

　　终于，申一元浑身都舒坦了。

　　这液体，竟然如此神奇，只一炷香功夫，便把浑身痛苦都解去了。

　　申一元享受着极度痛苦之后的轻松。

　　虽然肌肉还是有些浮肿的，但基本上没有什么大碍。想想刚才，一只脚踏入鬼门关，一会儿工夫，便活蹦乱跳重新回到阳间。看来这个大陆上，人生是非常不稳定状态的，生与死，往往只在一线之间。

　　申一元静静凝视着秦小雅，他还是第一次这样近距离的和秦小雅在一起，二人的鼻子差不多要碰一起了，申一元突然轻轻说：“秦小雅，你真美。”

　　秦小雅笑着说：“我已经听太多了，早已没有任何感觉。”

　　申一元说：“可是我还是要说。”

　　秦小雅一笑，手一抽，把银针拔了出来。

　　申一元浑身一震。

　　那银针上的液体，已没有了，秦小雅把银针放回自己的发簪中。那发簪只是一个伪装，其实是中空的，里面插好几根银针呢。

　　秦小雅说：“好了，小子，现在可以告诉我秘密了吧。”

　　申一元想那青衣大姐不曾对他有什么温柔，也就没有必要学忠臣了，当即竹筒倒豆，把秘密都告诉了秦小雅。

　　“秦小雅，其实刚才那个青衣人，不是男的，是女的。”

　　“秦小雅，其实也没有什么秘密，那个青衣人，在这里守候多年，把我抓来，问了我许多稀奇古怪的问题，然后还说什么，要让我勤学苦练。我都不知道为什么会这样。”

　　“秦小雅，就是这么多了。”

　　秦小雅听完之后，显得有些愕然。

　　“女的？”秦小雅有些走神，喃喃道，“难怪，居然对我一点反应都没有，原来是个女的。”

　　申一元看着秦小雅，毫无疑问，只要是个男的，见到秦小雅，就不可能没有反应。

　　秦小雅又问申一元：“她让你勤学苦练什么？”

　　申一元很抱歉，说：“对不起，秦小雅，她还没有告诉我，你就闯进来了。”23sK.com

　　秦小雅也有些遗憾，说：“看来我来早了一点。”

　　申一元没有说话。

　　秦小雅又是一笑，说：“好了，小子，我们回家吧。”

　　申一元问：“我们——回家？”

　　秦小雅嗔道：“怎么，你难道要留在这里？”

　　申一元赶紧说：“好的，好的，我们，回家。”

　　秦小雅便带着申一元，往外面走去。

　　申一元好几次回头看看。

　　身后却只有洞穴无限的幽暗。

　　走在幽深的甬道，秦小雅突然声音冰冷，说：“喂，小子，我不管你脑子是摔坏了还是没有摔坏，你都听好了，回到家，见到依儿，所发生的事情，你不可以说啊。”

　　申一元点点头。

　　申一元觉得野蛮女友真是生活在龙潭虎穴，哪一天野蛮女友清醒过来，知道了自己的娘，居然是逍遥大陆让人退避三舍畏惧万分的“绝毒双娇”，不晓得要哭几桶泪水出来呢。

　　说话间，申一元和秦小雅已经来到壁穴口。

　　此时天色已经完全黑了，远处那神仙般的地方，再也看不出神仙境界来，只看到点点灯火，看来那里，还是凡人生活的世界啊。

　　申一元又看看剑冢，这会儿剑冢已经恢复了往日的宁静。那些宝剑，悄无声息插在那里，宝剑上散发出一种神奇的光泽。

　　申一元惊奇的发现，这会儿的宝剑，跟此前的宝剑，摆放位置完全不一样了，那图案发生了天翻地覆的变化。

　　秦小雅也看着剑冢，声音很平静，却有一种锋芒，说：“你是怎么拔起那乾坤位上的一品红宝剑的？”

　　申一元说：“秦小雅，你是第二个问我这个问题的。”

　　秦小雅点头，说：“我知道那个青衣女子一定会问。”

　　申一元就复述一遍，自己根本不知道怎么拔起来的，反正就是拔起来了。对秦小雅，申一元没有必要编什么《玄天宝典》之倒拔杨柳。

　　秦小雅点点头，居然没有逼问下去。

　　申一元却是由衷惊叹：“秦小雅，你知道吗？现在剑冢的图案，发生了变化呢。本来是像迷宫的，这会像罗盘了。”

　　秦小雅顿时呆住。

　　申一元没有注意到秦小雅，他兀自沉浸在抒情之中：“啊，现在变美了，变大气了，我喜欢现在的剑冢，罗盘给人的感觉，更奇异，也更神秘。迷宫太普通了一些。”

　　秦小雅问：“你刚才说什么？”

　　申一元随口就说：“我说图案变了，变漂亮了，变美妙了，我喜欢。”

　　秦小雅双眼放光，死死盯着剑冢。

　　接下来，秦小雅表情变得异常神秘，她的嘴唇蠕动着，但是没有声音：“图案发生了变化？为什么这几年来，我一点感觉都没有？难道图案，真的发生了变化！”

　　申一元问；“秦小雅，你怎么了？”

　　秦小雅充耳不闻，只是目不转睛注视着下面剑冢。

　　申一元瞧秦小雅这个样子，也就没有再问，自己继续抒情。

　　“不错，这图案，果真发生了变化。若是在剑冢之中看，发现不了，可是俯视整个剑冢，这变化，虽不是一目了然，却也分辨得出来。是啦，我明白了，我终于明白了，这是多么可怕的阴谋。剑丹一年结一次，年年我逍遥十城的人要为争夺剑丹而自相残杀，而牺牲的，又是年轻一辈中的佼佼者。至于那些获得剑丹的人，他们都成为皇室的贵宾，享受荣华富贵，还有崇高的荣耀，他们还有多少记得逍遥十城，还有多少会为了逍遥十城而以死捍卫。而所有人的注意力，都集中到了剑丹之上，全然没有察觉到隐藏的更大阴谋，全然没有发觉，这剑冢，每年都在蜕变，剑阵正在逐渐增强。等到剑镇足够强大之时，又有什么可以阻挡这剑冢的毁灭性力量？！”秦小雅原本临危不惧的秀丽脸庞，也已变得煞白如纸。

　　这时，秦小雅侧身看看旁边的申一元，这小子还在那里抒情呢，她嘴唇也不再蠕动了，只是默默无声的思索着：“这个摔坏了脑子的小子，幸亏他这稀里糊涂的发现，让我知道了剑冢的真正秘密。假如不是这小子，只怕我逍遥十城，直到覆灭了，还不知道发生了什么事情。是什么人，竟要灭我整个逍遥十城！假如有一天，这小子能够清醒，而逍遥十城又能够走出困境，再现辉煌，这个小子一定要好好招待。前提当然是，其间我没有必要亲手杀死他。”

　　秦小雅目光灼灼，一直看着那变幻了图案的剑冢。

　　弯弯的月亮从云层里出来。

　　秦小雅一提申一元，掠着他，飘下岩壁。

　　申一元坐了二次“飞机”，感觉却是完全不一样，总体来说，坐秦小雅这次“飞机”，满意度更高，运行相当平稳，秦小雅就好像国际航空公司。而坐青衣大姐那一次“飞机”，感觉跌宕的很，十分不舒服，就跟9·11那次被劫持了去撞美国国防部的飞机一样。

　　二人平稳落在地上。

　　秦小雅说：“好了，我们走吧。”

　　申一元说：“好的。”

　　秦小雅前面走着，申一元后面跟随。

　　秦小雅说：“你拔起乾坤位上的一品红宝剑，使得剑冢提前发动，剑丹提前形成，此时必定有很多人怀疑。你可千万不要对别人说起。否则小心性命。”

　　申一元点头，说：“我不说，不说，青衣大姐也让我别说呢。我傻啊，去说这些。”

　　秦小雅回头看申一元一眼，微微颌首，说：“这就好，我们快点吧，天已经黑了。”

　　申一元赶紧加快步伐。

　　总算到了凤城野蛮女友家。

　　野蛮女友正翘首以待。

　　申一元以为是迎接自己，赶紧跑过去，张开双臂，说：“啊，我回来了，依儿，你一定等我等急了吧。”

　　野蛮女友直接从申一元身边过去了，扑到秦小雅身上。

　　申一元落个空，想这女孩子还真是不留情面，只好嘿嘿干笑着。

　　野蛮女友说：“娘，在等你吃饭呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第三十六章 奇门大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 