    “为什么？

    为什么会这样？”

    “小雪说，她是被人贩子绑走，在中途逃跑的时候被打死的。”

    “怎么可以这样，他们怎么可以这样残忍，小雪还是个孩子啊。”

    欧阳夫人捏紧了拳头，像是不知疼痛一样，狠狠在桌子上捶了几下，手一下子就肿了起来。

    欧阳林只能抓着她的手，不要她再乱动。

    大家都没说什么，给他们夫妻一点冷静的时间。

    过了许久，欧阳林才开口道：“从孩子丢失的那一刻，我们就想过了无数的结局，这是我们最不愿意接受的一个，小雪是我们的大女儿，聪明伶俐，孝顺懂事，是我们夫妻好不容易才得来的孩子。”

    欧阳夫妇青梅竹马，很早就定了亲，成婚之后却没有孩子，好几年才怀上一个，结果是个女孩儿。

    家里不同意，又强行给他纳了一房小妾，也是好不容易才生下一个男孩。

    目前家里就只有一个小姐，一个少爷，如今小姐还没了。

    “两位节哀。”

    除了这话，慕嫣不知道说什么。

    “慕姑娘，小雪现在还跟着你们吗？

    我们可不可以见见她。”

    “我这次来的目的，就是带小雪来见你们的，这是她最后的心愿，她自己也有些事情要亲口和你们说。”

    欧阳夫人激动的站了起来，“她在哪里？”

    慕嫣掏出葫芦，把小雪放出来，顺便帮他们开了阴眼。

    夫妇二人一看到女儿，立马就冲了过去，却从小雪的身上穿了过去。

    小雪泪流满面，“爹爹，娘亲。”

    “我的女儿啊。”

    欧阳夫人不死心，又要去抱自己的女儿，依旧是扑了个空。

    慕嫣让小雪暂时恢复了实体，让他们母女二人可以拥抱，小雪朝着慕嫣道：“谢谢慕姐姐。”

    “不客气。”

    “娘亲，我好想你啊。”

    小雪抱着欧阳夫人的脖子，一个劲的在她的脖子处蹭。

    “你说你，好好的，你跑出府做什么，你如果不跑出去，能被坏人带走吗？”

    欧阳夫人要去打女儿的屁股，手都抬起来了，却不忍心放下去，慢慢垂了下去。

    “娘亲，我知道……错了，我再也不敢了。”

    “哪有还有下次啊，这是最后一次了，呜呜呜。”

    小雪抬起手，小心翼翼的给娘亲擦拭眼泪，“娘亲，对不起。”

    “你没错，是娘亲错了，娘亲没有教会你怎么保护好自己。”

    欧阳林看不下去了，直接别开脸。

    小雪吸了吸鼻子，说道：“爹爹，我也想你。”

    欧阳林眼眶通红，一直强忍着没哭出来，弯腰把小雪抱在了怀中，“乖女儿。”

    “爹爹不哭，爹爹一哭，女儿也跟着难受。”

    “小雪，你以后让爹爹怎么办啊？”

    “爹爹。”

    “慕姑娘说，你有话要对爹爹说，你要说什么？”

    “爹爹，我知道这个事情你会很生气，但是我敢保证，我说的每一个字都是真的，我骗谁都不会骗爹爹，你一定要相信我。”

    “爹爹当然相信你了，我们家小雪自小就不会撒谎，你说，爹爹听着。”

    小雪顿了一会，特别认真的道：“爹爹，弟弟不是你的亲生儿子，他是姨娘和她表哥的孩子，我偷听到他们说话了，本来想告诉你，但是你正好去上朝了，我就追着你出去了，结果就被人带走了。”

    “你是追着爹爹才跑出家门的？”

    小雪急了，“爹爹，这个不是重点，重点是弟弟不是我们家的孩子。”

    欧阳林苦笑道：“这个事情我早就知道了，在家里，你才是爹爹唯一的孩子。”

    小雪瞪大了眼睛，“那爹爹为何放纵这种事情，这要是传出去，爹爹你会被笑话的。”

    这是被戴绿帽子了啊。

    “因为爹爹明面上需要这么一个儿子，这样你祖母就没理由再逼爹爹纳妾了。”

    小雪懂了，“爹爹是为了娘亲？”

    欧阳林拉着夫人和女儿的手，“爹爹和你娘亲感情深厚，曾经承诺过她一辈子不纳妾，终究还是辜负了她，你娘亲识大体，虽然表面上没说什么，但我知道她心里难受，一直往苦水往肚子里咽。

    我知道你姨娘这个事情之后，就将错就错了。”

    欧阳夫人也是第一次知道这事情，她不知道丈夫为了自己，竟然连这种事情都能隐忍。

    “林哥哥，你真是。”

    “我已经对不起你一次了，不能再对不起你了。”

    小雪抱紧了自己的爹娘，“爹爹，娘亲，你们要一辈子这样。”

    看到爹娘这样子恩爱，她也就放心了。

    “小雪，我的女儿啊。”

    欧阳夫人一想起女儿已经没了，马上就要离开自己，终究是撑不住了，一口鲜血直接吐了出来，整个人昏死过去，软软的倒在了欧阳林的怀中。

    小雪惊叫一声，“娘亲。”

    “夫人。”

    欧阳林想叫大夫，陆沉阻止了他，“我来给夫人看看吧。”

    “麻烦你了。”

    陆沉给欧阳夫人把了脉，“急火攻心，这几年又伤心过度，郁郁寡欢，伤了身体底子，不能再这样下去了，不然后果很严重。”

    “老祖，求你救救我娘亲。”

    “这是心病，还需心药医。”

    小雪一下子就明白了，“娘亲的心病就是我，可是我已经死了啊，呜呜呜，我还能怎么办啊，我什么都做不了。”

    “我会用灵力先稳住她的心脉，再给她开几副药，但是想要立马好起来是不可能的，需要慢慢解开心中的郁结。”

    “老祖，我真的没有办法留下来吗？

    我想留在母亲身边一阵子，等她好转了再去投胎，可以吗？”

    陆沉微微蹙了一下眉心，“这不是你该走的路，你已经做了三年的孤魂野鬼了。”

    “老祖，我娘亲如今这样，我没法走的。”

    欧阳林也祈求的看着陆沉，“老祖，求你让小雪再陪夫人一阵子吧。”

    “这一场别离是必经的，没必要再拖延时间，你不可能一辈子留在你娘亲身边。”

    “老祖，我没有想要一辈子，等娘亲好了，我一定就走了。”

    “欲望是无穷的，你现在是鬼，你在你娘亲身边，对她的病情没有好处。”

    

