    “夕瑶？”

    蒋夕瑶略带弯曲的长发顺着方正的肩膀散落下来，从男人的视线里，能清楚看到女人精致的侧脸曲线，

    虽然不是第一次仔细的观察这张脸了，但每次观摩却都有种被惊艳的感觉。

    感叹世界上竟然真有女人长得这么好看。

    方正将笔记本电脑关闭，拿到床头的柜子上，随后一只手拖着蒋夕瑶后背，一只手托着她的大腿，轻轻抱起她来尽量让女人保持躺平的姿势。

    中途蒋夕瑶眼睛动了动，但好在是没醒。

    做完这一切，方正才松了口气：“就算是当老板也不至于每天把自己累成这样。”

    习惯性的将隔绝两人距离的老虎拿过来，放到他跟蒋夕瑶的中间，方正也关灯睡觉。

    四月已到尽头，马上便是五月，温度越来越暖，要盖的被子的也越来越少。

    在这个即将到夏，但还没完全到夏的特殊时间，人类的状态往往随着温度的变化一样变得特别敏感。

    黑暗之中，蒋夕瑶一直等到方正熟睡过去才慢慢睁开漂亮的双眸。

    本来她是睡着了的，可这个笨蛋忘记了她现在身体不舒服，刚刚那一抱，宛如岩浆宣泄，瀑布倒流，一下子就让蒋夕瑶清醒了过来。

    如今她睁开眼，转头看到挡在两人之间的老虎玩偶，透过老虎尾巴能看到方正是面朝自己睡觉的。

    蒋夕瑶小心翼翼的将那只拦在两人中间的小老虎拿开，这样就没东西再拦着两人。

    蒋夕瑶侧过身子，瞅着方正睡觉时的模样。

    这个男人睡觉没有鼾声，但呼吸声却挺重，蒋夕瑶每次睡着的比方正晚，听着他的呼吸声有时候自己也会下意识的用同样的节奏去呼吸。

    慢慢地伸出手，轻轻触碰方正的脸颊，方正在睡梦中被异物碰到还会有挠脸的动作。

    逗得蒋夕瑶莞尔一笑。

    “方..正，你刚刚说的那话，以前也有人对我说过。”

    女人想起在很早很早之前，记忆里就有一张模糊的脸，也这么躺在自己身边，只不过那时候的她还很小。

    是父亲，还在人世的父亲许多年前就察觉出了他的这个女儿有一股倔强喜欢折腾自己的劲。

    “瑶瑶！才上三年级而已，没必要背书背到这么晚吧？上学非得把自己累成这样？”

    “爸爸！瑶瑶要早点长大，继承家业！”

    “好好，以后咱们家的钱都是你的！一分也不给别人！”

    蒋夕瑶抿着唇，在床上慢慢向着方正移动，移动到两人几乎要枕在同一个枕头上了。

    这边的今夜才算过去。

    而在另一个别墅里，有个穿着睡着睡衣的女人直到十一点多还没睡意，因为自己的弟弟今天晚上不知道发了什么疯。

    在楼上一直砰砰砰的打着拳击，他房间里有一个竖在墙边的沙袋，这家伙以前也会没事打两拳，但像今天晚上一样，一直砰砰砰揍沙袋揍个不停的情况却不多。

    实在是跟犯病了似的。

    “一彪！大晚上十一点，你还让不让睡觉了？！你带上耳机打游戏吧好不好？别吵了。”

    二楼的房间里传出杨一彪的声音：“姐，这才几点啊！平时我也没见你十一点就躺下睡觉！”

    杨小雪叹了口气，穿着拖鞋疲惫的去到二楼，靠的杨一彪房间越近，就听到他打拳的声音越响。

    最终停步在对方的卧室门口，无奈说：“别闹腾了，明天你不上课我还要上课呢。”

    在房间里汗如雨下的杨一彪气喘吁吁的回头看了眼老姐，刚刚他是一直在琢磨方正今天交给他的那几招必杀技，越练习越觉得这方老师真是神人，竟然连这种技巧都能发明出来。

    “姐，谁说我明天不去上课了!我明天也要去上课，咱们三一起啊！”

    杨小雪啊了一声：“你也要去上课？还有咱们三是什么意思？”

    杨一彪理所应当道:“还有方老师啊，他明天不来接你吗？到时候咱们三个一块！”

    杨小雪没搞懂到底发生了什么。

    不过她想到今天下午的事。

    “对了我还想问你来着，下午你也不在教室，方老师也让我给他请假，你们两个干嘛去了？我警告你一彪，方老师没有难为你的意思，你不要老找他的麻烦！”

    杨一彪笑了出来：“哎呀姐，你说什么呢？我难为方老师干嘛？方老师现在可是我偶像，以后说不定还是我姐夫呢！”

    杨小雪听到姐夫两个字，心里咯噔一下：“什么意思？怎么方老师又成你偶像了？今天上午我给你打电话的时候，你明明对他还用那种口气说话。”

    杨一彪脱下拳套，从床上拿了条毛巾擦了擦汗，然后走到杨小雪的面前。

    “姐，男人之间的感情有时候来的就是这么突然，你一个女人不懂，哦还有，方老师追你这事，我改变主意了，现在我的立场很坚定！”

    杨一彪边说边摇着脑袋，双重否定是肯定：“我特别！特别同意你们俩在一起！但我得提醒老姐，方老师现在可有女朋友，姐你最好想想办法！”

    杨小雪眉头慢慢皱起，她察觉到了这话的重点：“方老师现在有女朋友？”

    杨一彪耸耸肩，然后就关门谢客了，毕竟话题聊到这再不完结，再聊下去指不定会出什么乱七八糟的事。

    “姐你睡去吧，我也要洗个澡睡觉了，明天早上记得叫我起床，晚安！”

    杨一彪一只手轻轻把自己老姐给推了出去，房门关闭。

    杨小雪疑惑的盯着房门，手刚刚抬起，好奇心其实驱使着她想跟对方问问清楚，但想了想还是算了。

    虽然杨小雪自己觉得她还算年轻女性，可是到底没有自己弟弟那么大开大合，

    随着杨一彪洗完澡安稳的躺在床上呼呼大睡，杨小雪回到房间后却失眠了。

    在被窝里翻来覆去的睡不着，每隔一会看一眼时间，隔一会看一眼时间，中途她偶尔会从枕头底下拿出一张照片。

    那是一张十几年前的初中毕业集体照，照片里的很多人在毕业后都已分道扬镳不再联系。

    杨小雪当时在班里的个子很矮，照片里的她穿着一身松松垮垮的校服，站在照片左下角。

    并不起眼。

    而在右上角，有一个与她截然不同，个子又高性格又开朗的男生站在那。

    这个男生叫做方正。

    是杨小雪自己的初恋。

