
　　夏天的声音并不高，甚至很轻很淡。

　　但他一个人的声音，却盖压了所有喧嚣。

　　奢华的大厅，一下子安静下来。

　　几近所有的青年俊杰皆面面向觑，投来疑惑的眼神。

　　刚才都能看得出来，穆天和何玉只是为了让月亮收下礼物，才刻意那么说的。

　　可没想到，直接被夏天贬的一文不值。

　　洛千金坐在沙发上，看着夏天脸上轻蔑不屑鄙夷的表情，想笑又不敢笑。

　　以她对夏天的了解，知道这个家伙又要开始坑人了。

　　有如此感觉的，还有月亮。

　　虽然彼此分开了八年，可夏天的性格一点都没有改变。

　　她知道，夏天平日里就是个懒懒散散的家伙，从不会主动挑衅和欺辱谁。

　　而他一旦这么做了，以她对夏天的了解，只有三个原因。

　　要么有人触及了他的底线。

　　要么惹了他身边的亲人和朋友。

　　要么……双方是仇人。

　　前两条可以排除。

　　在月亮看来，别说那颗黑宝石价值五亿，就是五十亿五百亿，夏天也不会多看一眼，更懒得去挑衅什么。

　　那么，只剩下第三个原因了。

　　联想到之前，夏天故意坑穆天一亿的酒钱，月亮更加确定。

　　“你什么意思！”

　　说话的是穆天。

　　他脸上和善的笑容已经消失不见，整个人变得凌厉起来，盯着夏天，“你一个小小的保安，四肢发达头脑简单的货色又懂什么。”

　　“我还会调制长生酒啊。”夏天一脸惊讶的看着他，“你刚才没闻道酒香吗？鼻子长屁股上了？”

　　噗嗤一声，一直坐在旁边的王家王晓璐当先笑了出来。

　　就如之前夏天取笑孙仁的名字一样，她没有丝毫估计，根本不惧穆天与何玉。

　　她这一笑，洛千石和金龙以及张文略和胡向东两位大少也都忍俊不禁，嘴角勾起弧度，无声浅笑。

　　反观穆天，嘴角抽搐，眼皮狂跳不已。

　　他有时候真的不明白，这混蛋的嘴是怎么长的，怎么就那么贱，那么粗鲁。

　　“会调酒又怎样！”

　　何玉站了出来，双眼凝视夏天，冷冷道，“夏先生，饭可以乱吃，话不能乱说，奉劝你一句，适可而止，别以为有了靠山就目中无人了，也别以为我们远在港城和奥岛，就真的拿你没办法了，记住，你需要走的路还很长，很远。首先要学会怎么做人……”

　　“我怎么做人与你有毛的关系？”

　　夏天极其粗鲁的打断了他，斜睥着眼睛，“刚才你不也说过么，那颗黑宝石究竟怎么样，只是你随便说说，换句话说，不就是一颗不值钱的破石头吗？”

　　“我什么时候说那是破石头？”何玉气的险些吐血，“你不要胡说八道。”

　　“我有吗？”

　　夏天脸上的表情非常夸张，眼神意味深长。

　　说完后，立刻吐出两个字。

　　“呵呵。”

　　“你……”

　　何玉的脸庞青筋暴涨，眼中闪动厉色，他嘘着眼睛，缓缓迈步。

　　很快走至夏天近前，上上下下打量，眼神说不出的危险，“我说恶魔之眼价值万金，你却说连五毛钱都不值，我是不是可以理解为，你在故意挑衅我？”

　　“挑衅？”

　　夏天诧异，非常惊讶，“你，你现在才看出来啊，你的智商……简直太高了，难道因为你是老二的原因？”

　　“噗嗤。”

　　王晓璐几乎软在了沙发上，洛千石，金龙等人也是一个个面呈古怪，努力憋着笑。

　　谁都能看得出来，夏天绝对是故意的，绝对！

　　何玉脸色铁青，手脚冰凉，但他生生忍住了。

　　“你敢侮辱我？”

　　“这就叫侮辱你？”夏天撇撇嘴，不屑的摇摇头，然后又点点头，“如果你认为是侮辱的话，那就算是吧。”

　　话落。

　　皆寂。

　　谁都没想到，这一次夏天竟然坦然承认了。

　　就在何玉即将发飙之时，他立刻加快了语速，“你一再口口生生说什么天然形成的恶魔之眼，而且自认为很有眼光的鉴定了一番价值。”

　　顿了顿，夏天看着他，嗤笑道，“你确定自己懂这种黑宝石？”

　　“你什么意思！”

　　何玉脸色微变，心中也跟着一沉。

　　不知怎地，看着夏天投来的鄙夷之色，隐隐生出一种不妙的感觉。

　　夏天脸上讥讽愈发明显了，“你说了半天，也没说清楚，你究竟是从哪儿看出这是一颗天然黑宝石，自己张嘴就来，你以为是你谁？”

　　“天然的黑宝石表面没有人工打磨的痕迹。”何玉脸色难看，强自争辩，“就这一点还不够吗？”

　　“哈哈哈哈……咳咳咳……”

　　话落，夏天毫无征兆突兀大笑起来，传来嗡嗡回音，像是疯了一样颤抖着身体。

　　然后，剧烈咳嗽。

　　又戛然而止。

　　“你忽悠谁呢？还是你认为这里的人都是傻逼？有没有人工打磨的痕迹，你能看得出来？”

　　顿了顿，他迎着四周复杂的眼神，嘴角噙着意味深长的笑意，淡淡道，“而且我可以告诉你，从来就没有天然的恶魔之眼，知道它是怎么来的吗？”

　　看着何玉铁青的脸色，夏天一点停下的意思都没有，那种淡淡的讥讽越让人愤怒。

　　他又道，“它只是寻常水晶在冶炼之后的残渣，这种残渣只有在巧合之中才出现一块黑宝石，所以显得稀有，又经过人工精心打磨之后，需要向内部注入一种极其特殊的化学物质，才会将黑色光线折射出来。”

　　顿了顿，淡淡吐出一句话，“你来告诉我，它怎么就天然形成了？怎么就价值五亿了？不知道的，还真以为你博学多才火眼金睛呢。”

　　极尽奢华的大厅内，一片寂静，死一般的寂静。

　　装逼……这就是夏天的意思。

　　何玉的脸色一阵青一阵红，血色上涌，火烧火燎，已然出离了愤怒。

　　他想要反驳，却是无言以对，想要发飙，却找不到理由。

　　在一片鸦雀无声中，夏天缓缓迈步，走至桌子旁，非常隐晦的向月亮挑了挑眉头，又低头瞟了一眼包装盒中的黑宝石。

　　霎时。

　　他懒懒散散的表情瞬间收敛，变得异常凝重，非常认真的看着何玉，“你看，这上面还有好几个孔洞呢，明显是打磨失败的残次品……我向你道歉，刚才说错了，它不值五毛钱，而是三毛钱。”

　　这表情……这神态……这语气。

　　恶心人。

　　绝对是在恶心人。

　　金龙，王晓璐兄妹，洛千石等人一个个面红耳赤，死死憋着笑，而那些原本站队穆天与何玉的一群人，也不由脸色古怪。

　　“所以啊……送礼物就送礼物，没必要说的那么夸张，你看被当众揭穿多不好意思，咦，何少，你的脸怎么红了？感冒了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿噗。

　　这句话，几乎让所有人集体喷出一口老血。

　　这家伙的嘴巴太毒了。

　　根本不给人活路啊。

　　何玉凸瞪双目中的充斥着的血丝，犹如熊熊燃烧的火焰一般，咬牙切齿的模样，恨不得活撕了夏天。

　　他已经忍无可忍了。

　　所以决定干脆撕破脸。

　　不过就在这时，一道声忽然响起。

　　“夏天！就算你说的都对，那又怎么样？刚才何少并没有确定这是天然形成的，只是一家之言的推测而已，我不知你有什么可得意的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1342章 打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 