    “大人，您回来了？”

    “真是老天保佑，还好大人完好无损，不然就是拼上奚家数百年的荣耀，我也得打上栾家，为大人报仇雪恨……”

    奚家，奚轩诚一看到箫布衣，就立马迎了上去，脸上满是后怕的神情。

    栾家发生了这么大的事情，自然是瞒不过奚轩诚的。

    刚听到这个消息时，奚轩诚简直要吓傻了，因为事情实在是太大了。

    连战部和朝廷都如此重视的大人，却在奚家的保护下死了，那不管奚家在这件事情上没有扮演任何不光彩的角色，也必须要承担上保护不周的连带责任。

    战部和朝廷联合问责，即便是栾家这样的顶级豪门都无法承受，更别说奚家了。

    万幸，箫布衣平安归来。

    而且还带来了一个更大的消息——箫布衣是天龙殿殿主。

    天龙殿的厉害，世人皆知，奚轩诚又怎么可能如此孤陋寡闻？

    所以看到箫布衣平安归来，奚轩诚十分激动，因为他知道，属于奚家称霸鹤州的时代，即将来临了。

    箫布衣看着奚轩诚，脸上没有太多的表情，淡淡的说：“有劳奚家主关心了。”

    奚轩诚兴奋的说：“应该的，应该的。”

    箫布衣点点头，说：“忙了一晚上，有些累了，今天就不跟奚家主多说了，明天有空，我们再详谈。”

    “是我突兀了，打扰了大人的休息。”

    奚轩诚略显卑微的说着。

    箫布衣点点头，继续说：“另外，我带回来一个人，还请奚家主准备一间安全的密室，将人先放里面，我的人会日夜把守。”

    “所以，在这期间，还请奚家主约束一下奚家人，暂时不得靠近此人。到时候要是因此产生什么误会，那可就不好了。”

    箫布衣的话说的很客气，但表达出来的杀气，却十分浓郁。

    奚轩诚脸色微微发白，自然是严格遵守，说：“请大人放心，我一定严肃约束奚家人，绝不可能出现这种意外。”

    “有奚家主这番话，我就放心了。”

    箫布衣点点头，说。

    见他没有再说下去的意思，奚轩诚也很识趣儿，立马说道：“大人客气，不过是我奚家的分内之事。大人也操劳了一天，我就不打扰了，还请大人尽快去沐浴更衣，洗去一天的疲乏与晦气。”

    说着，他又看向奚青城，严肃的叮嘱着：“青城，大人是我奚家的贵客，一定要照顾好大人的起居问题。”

    “我知道了，父亲。”

    奚青城自然明白奚轩诚的意思，实际上没有他的吩咐，她也会严格执行的。

    随后，奚轩诚带着一众系家人离开。

    ……

    在奚轩诚走后，箫布衣并没有直接去休息，而是对着何家信说：“你在鹤州也经营了几年了，对鹤州的势力分布也都很清楚，所以接下来交给你一个重要的任务。”

    何家信立马单膝跪下，脸上露出亢奋的神情，说：“请主上吩咐，属下万死不辞！”

    “不用你死，用心办事就好。”

    箫布衣摇摇头，他又不是暴君，继续说：“给我查清楚，四十年前，沈家和奚家因为什么发生了决战？”

    “在决战的过程中，为什么奚家能以弱胜强？”

    “此外，弄到沈家上上下下所有人的情报，尤其是那个沈照阳的，我要知道他长什么样，有什么特征，不要放过任何一个细节。”

    “……”

    箫布衣缓缓吩咐道。

    何家信恭声道：“是，主上。”

    “好了，暂时就这么多，去办吧。”

    箫布衣摆摆手。

    何家信立马拱手，缓缓倒退着出了房间。

    “萧大哥，你为什么要让人调查沈照阳？”

    在所有人都走后，整个房间里，只剩下箫布衣和奚青城二人，奚青城才壮着胆子问了起来。

    箫布衣看着奚青城，淡淡的说着：“一个本该在四十年前就应该死的人，却又忽然出现，还修炼成了天王境界。”

    “是当时的奚家太过粗心大意，没来得及清点人数？”

    “还是说，灭掉沈家，成为鹤州第一家族的奚家，其实就是个外强中干的废物，连一个丧家犬都找不到？”

    奚青城沉默，不知道该如何回答。

    箫布衣又淡淡的说着，“所以，这件事从头到尾，都值得怀疑。多查查，总归不是坏事。”

    “嗯，要不要让我父亲那边也帮着一起查？”

    奚青城自然没什么意见，继续问着。

    箫布衣笑着说：“奚家虽然是地头蛇，但在很多时候，或许不如过江龙好使。”

    他不怀疑奚轩诚的忠心，更不怀疑奚轩诚在自己下达任务后，会打折扣地执行。

    但有时候家族太大，就像是一棵千年的古树，上面绿叶森森，下面的根系盘生，错综复杂，谁也不知道在哪一条不起眼的小根上，会牵扯到什么别的东西。

    相比较起来，他更加信任天龙殿。

    奚青城听出了弦外之意，自然也不能再说什么。

    反正对于她来说，这些都是旁枝末节。

    箫布衣能平平安安的，才是这个世界上最重要的事情。

    她温和一笑，看着箫布衣，双眼透着一抹娇羞，说：“萧大哥累了一天了，就别思考这些乱七八糟的事情了，我去帮萧大哥放洗澡水吧。”

    箫布衣笑了笑，说：“那就麻烦你了。”

    “不麻烦的。”

    奚青城低头笑着，一颗芳心也是胡乱跳动，随后说：“我放好水了再叫萧大哥。”

    说着，聘聘婷婷地离开，只留下一抹让人回味的余香。

    箫布衣坐在原地，静静地思索着事情。

    不知道过了多久，一个温婉的声音再次响起，说：“萧大哥，洗澡水为你放好了，去洗澡吧。”

    箫布衣点点头，起身去了浴室。

    说是浴室，其实是个规格极高的露天温泉池，泡在里面十分的舒服，也是个能安静思考事情的好地方。

    他脱下衣服，露出雄壮的身体，满是伤痕的皮肤，散发着一种雄壮的男人气息。

    这气息，比任何的药物都管用，让女人无比迷醉。

    他靠在温泉池上，静静地思考着事情。

    哗啦。

    忽然，旁边响起了水声，一条纤细美丽的脚踝，轻轻踏入水中，紧接着是雪白修长的大腿，身上包裹着美艳娇躯的丝纱，缓缓落入水中，如同一朵娇艳无比的花儿，慢慢逸散……

    春色，渐渐弥漫……

