    那里面的人，一定不是宋意，只是来混淆视听的。

    他拉开车门下了车。

    ……

    周梁：“唐队还没有回来吗？快要晚上了他要来值班呀，我还要回去相亲呢。”

    宁夏川：“他去哪了？”

    周梁撑着下巴：“说是出去出外勤了，实际上去找他媳妇儿了。”

    “还在网上公然的秀恩爱，我直播亲眼目睹一切。”周梁说：“那个弹幕可简直是太精彩了，感觉我们家老大到哪儿都是中心，到哪儿都能骚。”

    周梁凑过去和宁夏川分享：“直播还可以看回放，你要不要看一下？”

    他凑过来，宁夏川不动声色的就往旁边挪了挪，一张冷漠脸：“不看。”

    “铃铃铃——”周梁拿在手上的手机响了。

    “诶？我现在还在上班呢，马上就过去，我等我们队长回来，嗯嗯嗯好。”

    周梁挂完电话，可怜兮兮的看了眼宁夏川：“夏川，你帮我一下呗，我要去恰饭~”

    “能不能说人话？”宁夏川瞥他一眼：“什么恰饭？”

    周梁：“就是吃饭和人家已经约好了的，我觉得那姑娘长得挺好看的，有兴趣去了解一下。这迟到了的话会给人家留下不好的印象，我妈也会骂死我的。”

    宁夏川：“就那么着急结婚？”

    “我这年纪确实该结婚了，我跟你和跟唐队不一样，你们两个啥也不着急，再说了，现在唐队有媳妇儿了，那就更加不着急。”

    周梁井井有条的分析说：“就算是你们两个都没有媳妇，以你们两个这种条件，这种外形，随随便便找一个小迷妹，那还是很容易的。”

    “我就不一样了，虽然有那么一点颜值，但是不太能够跟妹子能相处，所以我得抓紧时间，以后成大龄剩男了，我就更不好娶媳妇了。”

    他忽的凑近宁夏川，特别八卦：“问你个问题。”

    宁夏川皱眉：“问。”

    “像你这个年纪，不需要x生活的吗？”

    为什么不找女朋友？为什么还天天泡在局里。

    宁夏川：“……”

    他抬起眼，满脸都是看傻逼的表情。

    周梁忽的护住自己的胸，做了一个保护自己的姿态：“你那是什么眼神？我可是男的。”

    宁夏川冷嗤一声：“无聊。”

    “有胸么？护个屁。”

    周梁：“……那我也不是能光着膀子随便给人看的。”

    宁夏川不冷不淡：“放心，你光着腚也没看头。”

    “……”操！

    伤害很高，侮辱性更强。

    宁夏川收拾自己的东西，准备下班了。

    周梁看到他的这个动作立马去阻止：“求求你了，你回家又没什么事情干，你帮我看一会儿嘛，等到唐队回来。”

    宁夏川抬头，看他一眼，视线凌厉。

    他视线又落在周梁拉住他手腕的手上。

    周梁非常识相的移开了自己的手，笑呵呵的：“就帮这个忙，帮一回，我请你吃饭。”

    宁夏川：“不需要。”

    “那你说你要什么？”周梁：“你不能因为你自己单身就阻止我去相亲。”

    宁夏川唇角扯开一抹浅淡的笑，眼神却冷冷的：“我阻止你？我可没卸了你的腿。”

    周梁语气软下来：“团队估计一会儿就回来了，你就看一下又怎么了，就这一回，本来我们这个行业脱单的几率就很小，你就不能帮个忙？”

    “我是真不想孤独终老啊。”

    周梁苦口婆心拦着宁夏川：“大不了我给你介绍女朋友……再不济……男朋友也行！”

    宁夏川现在原地上下打量他，猜不透他那视线里面究竟是什么情绪。

    看得周梁浑身一阵发毛。

    “什，什么眼神？”周梁结结巴巴，哆哆嗦嗦的。

    别是真的想要男朋友吧！

    宁夏川：“你自己都找不着女朋友，还给我介绍女朋？跟你一样，去相亲？”

    周梁：“为了见证我们友好的同事情，你帮个忙又怎么了？”

    他忽的坐下：“行，女朋友先介绍过来了再说。”

    周梁：“……”

    这人油盐不进，难搞啊！

    “什么要求？”

    宁夏川：“起码能跟我过三招以上，有一定的自保能力，能够理解我的工作。”

    周梁：“……”

    这他妈过三招以上都已经pass掉很多女孩子了好吗？

    “你还是单着吧。”周梁转身：“我叫别的同事来。”

    以后再求宁夏川这张冰山脸办事儿他就是狗！

    宁夏川看着周梁去叫别的同事的背影，一言不发，站起来往外走。

    因为是在值班室里面，刚出去，就见一人，躺在地上。

    宁夏川脸色一变。

    立马加快步子走过去。

    把人翻来一看——

    宁夏川瞳孔狠狠的缠了颤，女人的脸色发白，没有血色。

    浑身都是冰冷的。

    这是，宋意！

    ……

    唐肆接到宁夏川的电话后，立马就赶往医院。

    那一辆SUV也被拦住，可人家合法开车，根本没有什么地方可调查。

    他到医院的时候，宋意已经从抢救室出来。

    医生脸色凝重：“谁是病人家属？”

    唐肆刚到，还喘着粗气：“我是。”

    语气焦急又担忧：“她怎么样？什么问题？”

    医生看着唐肆，他是刚刚从电梯出来，一路跑过来的。

    “你是病人的谁？”

    唐肆：“男朋友。”

    男朋友？呵，看着倒是人模狗样的，实际上……

    “病人已经怀孕一个月。”医生语气冷冰冰的，还带着责骂：“你怎么让她一个人乱跑？能不能负责？”

    “况且怀孕，不能同房，你也要注意。”医生说：“别不把女人当女人，女孩子都是要好好呵护的，你们这些男人，总是……”

    医生后面再说什么唐肆已经听不见了，满脑子只有一个讯号。

    她怀孕了，她晕倒了，她受伤了………

    医生还在一直说，唐肆浑身的血液都仿佛被凝固，表情僵硬，身体似乎都失去了支配权。

    大脑空白，却唇瓣颤抖着开口：“她有没有事？她在哪儿？”

    医生没有听到唐肆的问话，嘴里还在说：“你要学会爱惜自己的女朋友……”

    “我他妈问她有没有事！人在哪！”唐肆倏然抬眼大吼，眸色猩红，冷冽的看着医生。

    这一声，冷冽沉沉，空气中的气压陡然下降。

    医生语气瞬间顿住，也被他这一下给吓到了，僵硬的指了指病房的方向。

    下一秒，只见那个高大的男人，跌跌撞撞跑向了病房。

    医生都愣住。

    宁夏川看着唐肆的背影，又看了看医生，开口说：“没人能比他更在乎里面的那个女人。”

    “你指责错了人，不是每个人都是那种自己女朋友怀孕了而不负责的人。”

    唐肆关心的，不是孩子还在不在，还是否安全。

    关心的是宋意本人有没有事。

    他知道女人在怀孕时受伤，对女人本身有多大的伤害，那可以要了她们的命。

    宁夏川说：“不过还是谢谢医生，你去忙吧。”

    ……

    唐肆到病房内。

    入眼就是女人安静的躺在病床之上，发丝微乱，手上输着液。

    嫩白的手，因为输液，变得有些红，有些发紫。

    这里还是比较冷的。

    手在外面，很冷。

    她本身就很娇小，很瘦，平常就是柔弱又娇滴滴的，只不过是因为她笑起来太有灵性，她姿态太有气质，让她平添娇媚和清傲的凌厉。

    不会像现在这样看着很脆弱，娇小又脆弱，仿佛只要轻轻一碰，她就会碎。

    唐肆在床边，大手握住了她的手，那是有温度的，触感直接从他手心传递到了心底的深处。

    视线直盯着她的脸，她睡的安静，没有生气，时间都好像在她的身上静止。

    若不是手上的温度，若不是旁边仪器的生命体征……

    男人握着她的手，笑了起来。

    笑着笑着，就有什么东西滴落，拍打在宋意的手背上。

    ……

    心情如此大起大落，他以为她失踪了，不见了。

    接到个电话说她在警察局门口晕倒了，下身出了血，送到医院急救了。

    他当时想都不敢想她出了什么事儿。

    一路到医院，心情根本无法用语言来形容……

    ……

    宋意在睡梦里，她拼命的跑，拼命的跑，后面不知道有什么一直在追着她。

    在自己要被追到的那一秒，一下被拉进了一个温暖的怀抱，她猛地睁开了眼。

    入眼，就是男人抱着她。

    她狐狸眼一片朦胧迷茫，看着唐肆，她有些弄不清现在的状况。

    唐肆愣了愣，看着她，嗓音有些哑：“醒了？有没有哪里不舒服？”

    宋意哑然，反应了好几秒：“我……这是在哪儿？”

    她只记得，自己从公司里面出来要和他一起吃晚饭，然后被人捂住了口鼻——

    再往后，她没有了记忆，没有了印象，醒来就是这样。

    “医院。”唐肆说：“你在警察局门口被发现的。”

    他做了一个简短的解释，语气很凝重，轻轻的把宋意放在椅子上：“你先坐好，我给你铺厚一点床。”

    他叫人送来了棉被，宋意现在的状况是要留院观察的。

    宋意看着唐肆铺床，神情恍惚：“为什么我会在警察局门口？”

    “我怎么了？”宋意拧眉，觉得小腹有些微微的疼，她下意识捂了捂：“医生说什么？”

    她看着唐肆，没见过他这样，虽然脸上在笑，可是能够看得见他眼睛里面的凝重。

    他似乎想要装的轻松，可是他轻松不起来。

    “要好好休息。”

    唐肆把床铺好，去把宋意抱到床上。

    宋意下意识就搂住他的脖子，不肯松手。

    唐肆微微皱了下眉梢，低头看她：“松松手，给你盖被子，这样冷。”

    她不肯松，脸上还是没什么血色，看上去很虚弱。

    声音也很虚弱，她笑着问：“我是不是检查出来什么癌症？”

    唐肆：“瞎说什么？”

    宋意小鼻子微微皱了皱，搂着他的脖子把人往下拉了拉：“那你一副我马上就要死了的样子？”

    她这样子，是一点也不担心自己的身体状况。

    反正不管自己身处哪里，睁眼看到他在这里，她就觉得是安全的。

    唐肆顺势往下，吻了吻她的眼睛。

    喉结微微滚动：“你喜欢闺女，还是儿子？”

    男人的嗓音沙哑，稳沉，问的认真。

    宋意很是敏感，再加上自己刚刚小腹疼痛，而且…之前说是要来医院做检查是否有怀孕的，但是因为事情太多太忙一时给弄忘了。

    这是不是代表……怀了，但是没了？

    不然，他怎么那么一脸凝重的？

    她松开唐肆的脖子，心思沉了沉，微微抿了抿唇瓣：“都不喜欢。”

    “那不行。”唐肆垂眸，给她盖好被子，隔着被子，大手覆盖在她肚子，视线也落在上面：“你妈不待见你。”

    “没事儿。”唐肆语气轻轻的：“娘不疼，爹疼。”

    说完，他眼神望着她，看她的反应。

    宋意抬眼，不可思议的看着唐肆。

    惊喜又诧异。

    “ta还在吗……”

    一瞬间，宋意眼眶就红了，眼泪不争气往下掉。

    宋意有些哽咽：“可是，我感觉我小腹疼。”

    唐肆伸手，心疼的抹掉她的眼泪：“医生说是正常的，后续就会好了，但要好好养着。”

    他语气缓缓，对着她说：“幸苦了。”

    宋意吸了吸鼻子，抓住了他的手：“我们有孩子了。”

    这个事情，很魔幻。

    也很惊喜。

    她和唐肆有孩子了，这放在之前，是想都不敢去想的事情。

    “嗯，我们有孩子了。”唐肆笑了笑：“可惜了我们宋意小朋友，也还是个孩子。”

    他俯身，小心翼翼的，呵护着，触碰她的脸：“哥哥疼你都还没疼够呢。”

    就又来了一个。

    男人的语气里，更多是自责，他觉得宋意或许还没有做好这样的准备。

    所以他脸色凝重。

    宋意：“那样你就有两个孩子了，爸爸？”

    小家伙挺会活跃气氛的。

    语气娇娇软软，叫爸爸，亏她想的出来。

    见唐肆不讲话，宋意晃了晃他的手，特来劲儿，脆生生的，眼睛笑眯眯的：“爸爸？”

    这时候，病房门口有人路过。

    唐肆吻住她的嘴，让她别再瞎喊，语气低低的：“要叫回家叫，不然别人把我当畜生。”

