    安静的早晨，水潭边全是动物，正在努力摄取水分。

    “轰隆！”远处树木倒塌的声音吓得它们抬头警戒，虽然这个动静已经听到无数遍。

    等到声音消失，它们又继续低头畅饮。

    另外一边雷恩正拿着木斧，将掉落的原木、长树枝、小树枝、沙棘果实收进虚拟背包。

    虚拟背包已经装满资源，总共砍倒65棵沙棘树，获得将近两百个原木、五百多个长树枝、八百多个小树枝，沙棘果实也有三百多个。

    原本临时住所附近都是沙棘树，现在空荡荡的。

    要不是虚拟背包资源储存量达到90%，雷恩不会轻易停止砍伐，反正木斧可以无限做，不缺木头。

    剩下10%的空间，还要留给其他物资。

    基础背包容量其实蛮大的，正常玩家不会一口气收集足够造好几个小木屋的原木，他是习惯性的。

    这一背包的原木，够他做无数木制工具，在离开沙漠的路上直接搭建好多个临时小木屋，虽然他还是偏向于挖地洞。

    长树枝和小树枝能让他无限制作木矛和木箭，就算一个月没走出沙漠，三百多个沙棘果实也够他坚持很长时间。

    路上做篝火取暖、烹饪的材料也足够了，接下来要考虑的就是更多食物和水。

    他要猎杀水潭附近的动物，得到它们的肉和毛皮。

    获得食物的同时，皮可以制作成更多的水壶。

    顺便通过猎杀动物升级，稍微增加一些力量，让背包上限提升，使自己携带更多资源。

    在头部伤口完全恢复之前，从这个绿洲尽可能多地带走食物。

    背包里面有一百多个沙棘种子，回到地洞入口看看四周，太过空旷没有隐蔽性，若有危险动物靠近，瞬间就能发现自己。

    这一百多个沙棘种子虽然只占一个格子，能腾出来也是好的。

    干脆把它们种在地洞附近，直接包围起来。

    想到就做，立刻将背包内所有沙棘种子非常有规律地种在洞口周围，形成一个标准的巨大圆形。

    地洞出口通往水潭方向留条宽一米的小路，每个树种之间都留着足够空间，能让它们长到足够大时正好相邻，形成天然的屏障。

    强迫症患者看到这个布局会觉得特别舒服，因为前后左右都很对称。

    种下去后，每个小土包都显示需要浇水。

    雷恩便用鳄鱼皮水壶内储存的清水浇灌，虽然可以直接用水潭里面取出的浑浊水源，但他没有多余的容器，反正用完了也可以重新取水烧制，并不麻烦。

    全部浇水后，一百多个小土包都冒出沙棘幼苗，只要雷恩视线落在这些幼苗上面，就能看到它们的成长时间。

    幼苗长成沙棘树只需要24小时，因为雷恩种下的植物都按游戏时间计算，而非现实。

    现实中沙棘树长大并且结果至少需要三到五年。

    而且，这些沙棘幼苗能通过施肥减少成长所需时间。

    不过身处资源匮乏的沙漠，雷恩就算拥有足够的材料制造肥料箱，也不会浪费珍贵的食物和时间去做肥料。

    24小时已经很快了！

    不是说这段时间内直接从幼苗变成大树，其实几个小时内树苗就能长得很高，起到一定的庇护作用。

    雷恩并不急着打猎，出发之前，在附近空地练习射箭。

    他在空地竖着放置一块原木作为箭靶，隔着一段距离拉弓搭箭，一次次射击。

    毕竟穿越之前从来没有玩过弓箭，对此极为陌生。

    前面射死鳄鱼也是运气好，而且几乎贴脸，这样都差点射偏。

    他得熟悉手里的木弓，熟悉木箭的射击弧度，确保自己射箭的时候足够精准。

    练习将近一个小时，刚开始射出去的箭很难击中原木，等到熟悉木弓手感，对木箭飞行轨迹足够了解，射中原木的概率就变大了，差不多十箭可以射中六箭。

    觉得差不多，接下来可以在打猎过程中继续练习，提升精准度。

    于是带着木矛和弓箭出发，悄悄抵达水潭附近。

    水潭内两头大鳄鱼被干掉后，动物们不受威胁，前来喝水的数量激增，不论体形大小，格外热闹。

    雷恩尽量小心，慢慢靠近水潭，观察距离最近的一群兔子，觉得还有些远，试图往前移动。

    谁料水潭边那群兔子听到动静撒腿就跑，很快消失不见。

    看来这些动物都很警惕，极难靠近。

    又试着靠近沙鼠和一种名为蓝羽鸟禽类，也是没能进入射程就先跑了。

    这让雷恩感到头痛，基础木弓射程有限，超过距离准确度和威力都会减少，打猎成功几率下降。

    动物这么警觉，根本不让自己进入木弓射程范围，这就相当麻烦。

    看一眼全都跑到水潭对面的动物，只能蹲在原地仔细思考。

    想来想去，只有一个办法。

    制造一个掩体，躲在里面让动物看不见自己，等它们靠近掩体就能从里面偷袭！

    制造掩体很简单，在水潭附近位置较高的点，用砂岩直接围出一个三乘三的火柴盒，朝着水潭这边，中间少放一个方块，作为窗户和射击口。

    一米高的砂岩足够雷恩掩藏自己。

    在掩体周围多放一些沙棘树枝，增加隐蔽性。

    完工之后，雷恩便坐在掩体内部尽量不发出声音，甚至不用探头观察。

    即便躺在掩体内部，也能通过虚拟地图上绿色的动物图标进行确认，随时掌控它们的移动范围。

    打猎需要耐心，反正掩体可以隔绝阳光对雷恩的曝晒，也有足够的水，丝毫不用着急。

    差不多躺了四十分钟，终于有动物来到附近，警惕地靠近水源。

    掩体距离水源并不算远，风向也还好，不会让动物闻到他的气味。

    悄悄蹲着探头，果然看到正在喝水的一群兔子。

    这个距离更近，雷恩很有把握，赶紧搭弓拉箭，安静地从窗口瞄准。

    “咻！”箭矢疾射，瞬间穿透一只兔子，使其当场毙命。

    其他兔子吓得四散奔逃，很快消失不见。

    【系统】你杀死兔子，获得10点经验值！

    “Yes！”雷恩立刻开门冲出掩体，取出石刀现场采集兔子尸体。

