    时间，正式迈入6月份。

     6月1号，魔武，方平迈步进入能源室。

    而外界，方平也掀起了小小的波澜。

     6月1号，武大战力排行榜更新。

    三品排行榜，魔武方平，以三品中段的实力，首次入榜，排名96位。

    三品排行榜，总共是百人。

    全国99所武大，三品武者学生，人数不是太多，加在一起，也就一千多号人。

    两千人不到，方平只是进入百名行列，看起来并不是太起眼。

    而实际情况是，三品的未毕业学生，人人都可以说一声精英！

    在普通人中万中无一，和在精英群体中十中选一，是截然不同的两个概念。

    华国多少大学生？

    在校大学生，3000万以上！

    实际上，加上一些乱七八糟的大学，人数更多。

    中小学还未踏入武道圈子，不去计算。

    三品学员，本就是这3000万中的佼佼者，如今，方平在这些佼佼者当中，也开始崭露头角，甚至可以说渐渐进入了在校生的巅峰层次。

    等到今年7月一到，大批的大四学生毕业。

    那时候，三品排行榜上的学员，可能要少一大半，包括魔武、京武这些学校四五品学员毕业。

    到了那时候，在校生当中，方平确确实实可以称得上巨头级人物了。

    ……

    阳城。

    自从方平进了魔武，方家人也开始关注武道界的讯息。

    武大战力排行榜，出来时间不久，可这份榜单，如今却是成了普通大众最为关注的榜单之一。

    当方圆在三品榜单上看到了方平的名字，惊讶的无以复加。

    “我哥进榜单了！”

    “圆圆姐，在哪？在哪？给我看看！”

    “我也要看，圆圆姐，进什么榜单了……”

    “武大三品排行榜！”

    方圆一脸震撼道：“我哥才大一啊，这就进三品武者榜单了？”

    她这边说着，刚围上来的几个小女生忽然有人惊讶道：“快看，后面有介绍……圆圆姐，你哥杀人了！”

    方圆脸色微变，急忙往后看去。

    “方平，魔武大一学生，19岁，三品中段武者。

    排名：第96名。

     巅峰战绩：5月初，刀斩三品巅峰武者！”

    方圆愣了一下，猛然道：“以前没有这个的，现在怎么有这个介绍？”

    说罢，方圆急忙拉动榜单，果然，都变了。

    “郑龙江，京武大三学生，22岁，三品巅峰武者。

    排名：第一。

    巅峰战绩：4月中旬，遭遇围攻，棍扫无敌，斩杀四品中段武者一人、三品巅峰武者四人。”

    “秦凤青，魔武大三学生，21岁，三品巅峰武者。

    排名：第6名。

    巅峰战绩：五品强者手中逃生，阵杀四品初段武者一人。”

    “……”

    “谢磊，魔武大二学生，21岁，三品巅峰武者。

    排名：第32名。

    巅峰战绩：铁拳无敌，于三品高段，斩杀三品巅峰武者两人。”

    “……”

    之前，只是单纯的排行榜，此刻却是忽然出现了战绩情况。

    几个小姑娘都愣住了。

    “他们都杀人了！”

    在很多人眼中，武者只是一个高大上的代名词。

    何曾想过，这些都是学生的武者，人人手中都有人命。

    从第一到第一百名，无一例外，都有斩杀记录。

    没有详细列举杀了多少人，可都有巅峰战绩。

    方平刀斩三品巅峰武者，这个战绩不差，排名在他之前的武者，不少都只是斩杀了三品高段的武者。

    外行人不懂，内行人自然知道，大家杀的武者不一样。

    方平杀的是邪教的武者，而其他人，大多杀的是地窟武者。

     “我哥杀人了……”

    方圆还在震惊中，许久，忽然鼓着脸道：“我哥杀的肯定是坏人！你们都看到了，他们都杀人了，我哥是英雄，不是杀人犯！”

    几个小姑娘，此刻都处于迷茫中，一时间也没人反驳。

     ……

    与此同时，不少人都在看这份刚更新的榜单。

    当看到这些三品学员的战绩，不少人都一脸的震撼和迷茫。

    都有人命在手！

    这是武大的学生？

    一品和二品的排行，暂时没有这个记录。

    可三品榜单，却是第一次出现了这种记录。

    网络上，瞬间喧嚣了起来。

    “武大在做什么？为什么这些武者，人人都有人命在手？”

    “武大不是学校吗？学校怎么会让学生杀人？”

    “死的武者是谁？100个人，人人都杀过人，这还是上榜的，没上榜的呢？这得死多少人？政府隐瞒了什么消息？”

    “上次我就觉得不对劲，武大交流赛，那些学生下手特别狠，都像是杀过人的，难道……”

    “……”

    网络上沸腾了！

    官方却是保持了沉默，没人出来说明什么。

    而武大当中，有武大高层，则是面对记者的采访，冷漠道：“杀的自然是该杀之人，武者难道只打表演赛？”

    当被人问及，武大学生为何杀人之后，可以不接受法律的制裁……

    那位高层则是再次冷酷道：“武大的学生，你们可以当成是执法者，实际上，在校的武大学生，都拥有执法权！”

    这话一出，再次引起了一阵喧嚣。

    武大的学生，居然拥有执法权，这还是外界第一次知道这样的事实。

    对于武大学生杀人事件，一时间吵的沸沸扬扬。

    然而，却是不再有人回应。

    逐步让民众接受这些事实，是高层的既定政策。

    从一开始的交流赛，到地方战队成立，到各种武道赛举办，再到公开武者的个人战绩……

    这一切，都在逐步展开。

    让人接受这一切，明白这一切，等到真相大白的那一刻，就不会产生过大的恐慌和无措。

    等到真相公开的那一天，所有人都会知道，这些人杀的到底是谁。

    ……

    南江武大。

    吴志豪几人已经彻底无言。

    “刀斩三品巅峰！”

    方平，到底和他们拉开了多大的距离！

    此时此刻，当初的阳城一中同级武科生，此刻除了方平，无一人踏入武者境。

    大家都在蕴养气血，哪怕有些人气血已经超过了150卡，依旧没有突破。

    然而，方平已经进入了三品中段，斩杀过三品巅峰武者。

    谭昊苦笑道：“王社长已经执掌半个南武，方平也在魔武大显身手，和他们比，总觉得我们不是一个时代的人。”

    小小的阳城一中，接连走出了两位年轻强者，哪怕阳城的提督，会是方平的对手吗？

    ……

    外界的喧嚣，此刻的方平一无所知。

    三品榜单更新，他也没来得及去看。

    能源室。

    方平再次见到了上次的那位导师，宋盈吉。

    看到这位导师，方平便想起了自己的小账本，这位，可是欠自己一大笔学分。

    宋盈吉看到方平，微微挑眉，笑了笑道：“三品中段了？”

    “马上就高段了。”

    方平龇牙笑道：“老师，我觉得，您老人家现在该给我点折扣价，我才大一啊！”

    宋盈吉也笑眯眯道：“方同学，很自信嘛。老师也有好消息告诉你，前两天，老师我突破到六品了。

    老师我今年也才42，还有大把的时间，记得早点追上我。”

    方平脸颊一抽，干笑道：“恭喜宋老师。”

    宋盈吉笑眯眯道：“小事，六品而已，我争取在方平同学进入六品的时候，成为宗师，方平同学可要好好努力。”

    方平无语，欠自己的钱的人，现在都很难把账要回来啊。

    宋盈吉和唐峰不用说，老王也是四品中段武者，方文翔人在京武，还有个宗师爷爷。

    除了他们……算来算去，好像秦凤青最好欺负了。

    那家伙，欠自己30万，应该没记错吧？

     秦凤青还没进入四品，自己马上就要三品高段了，战法练一练，说不定从地窟回来，就有机会去要账了。“算了，定个小目标，先把秦凤青的30万要回来。”

    方平也不记得是不是真的借过钱给秦凤青了，可时间这么长，他自己都忘了真假，反正大概是欠的。

    没再和宋盈吉说什么，六品境的导师，一巴掌可以拍死自己，暂时先遗忘这事。

    “开三天的能源室。”

    “三天？”

    宋盈吉微微有些意外，不过还是痛快地划走了方平的720学分。

    方平有些肉疼，太黑了！

    他这边刚划完账，吕凤柔踱步走了进来。

    看到吕凤柔才进来，方平严重怀疑，自己这导师刚刚就在外面，等自己付账了才进门，免得自己找她诉苦。

     “进去吧。”

    吕凤柔也不废话，边走边道：“事不可为，不要勉强。”

    “嗯，知道。”

    “脊椎骨一旦淬炼完成，四肢骨和躯干骨会贯通，形成一个大的体系循环。

    这时候，会进行一次人体蜕变。

    记住了，那时候，也是你的机会，可以引导贯通的气血，淬炼肉体，气血要是足够，甚至可以尝试深度淬炼骨骼，当然，也只是尝试……”

    “您的意思是，骨髓？”

    “对。”

    方平不太自在道：“我骨髓如汞了。”

    吕凤柔嗤笑一声，直接伸手掐住方平的后脖颈，往上提了提，淡淡道：“太轻了。”

    方平那叫一个羞愤！

    能不能不这么羞耻？

    你当我小狗呢，抓着后脖颈就往上提！

    吕凤柔也不管他怎么想，继续道：“未必可行，当然，你不一样，你气血强，也许可行。

    我之前就是这么想的，你三品高段的时候，趁着体质蜕变的机会，可以尝试一下。

    行不通，那也是你的麻烦，不是我的，记住了吗？”

    方平这时候也不说自己骨髓如汞了，讪讪道：“知道了。”

    “其实你应该选择气血池，也许更好一些。”

    “真没钱了。”

    “没钱自己去挣。”

    “您当初可是说丹药随便吃……”

    “我后来不是说开玩笑的吗？”

    “哎！”

    方平长叹一声，你家这么多宗师，咋还这么抠呢。

     说话间，两人到了修炼室门外。

    方平也不废话，迈步走了进去。

    这次吕凤柔没跟进去，就站在门外道：“你一个人进去，我在外面看着就行。”

    她说完，随手在门口的操作台上操作了一下，修炼室的墙壁忽然变成了透明状。

    方平愣了一下，还能这么玩？

    这要是哪位女生修炼，方平觉得脱光修炼的概率很大，岂不是说……

    方平低头看了看，想记下吕凤柔是怎么操作的。

    吕凤柔懒洋洋道：“看什么，导师才有权限。”

    “那……那总台的宋导师，会不会偷窥？”

    方平小声说了一句，又道：“我一个大男人没什么，可女生……老师，我觉得宋老师得需要一个人监督……”

    “行啊，回头安排你来这边当助理，如何？”

    方平干笑道：“那算了。”

    开玩笑呢，天天跟宋盈吉待在一起，迟早被折磨死。

     “那就少废话，进去！”

    吕凤柔白了他一眼，这小子本事不怎么样，惹麻烦倒是一流，这是要把学校六品导师都给得罪一遍？

    方平见她有踹人的心思，急忙走进了修炼室，结果往外一看，居然看不到外面。

    “学校造这种修炼室，目的不纯啊！”

    方平感慨一声，就在他感慨的功夫，修炼室外，再次多了几人。

    黄景，吴奎山，李老头，宋盈吉几人都站在了门外。

    仿佛听见了方平的感慨，吴奎山微微挑眉道：“这小子欠收拾！”

    宋盈吉笑眯眯道：“吴校长，我觉得也是，要不我去找谢磊和秦凤青来和他谈谈？”

    吕凤柔没好气道：“都闭嘴，认真看着，另外，他要是气血不足，开启修炼能源模式。”

    宋盈吉微微蹙眉，黄景也无奈道：“哪有那么多修炼能源石，他一个三品，就别浪费这些了。”

    吕凤柔淡淡道：“你们省点，他不就有了。”

    “他可是你学生，吕凤柔，要不你……”

    吕凤柔直接打断道：“我没钱，丹药公司的那些股份分红我准备卖给学校，院长，给我提供几枚七品地窟武者的心脏。”

    黄景微微皱眉，吴奎山也凝神道：“凤柔，宗师不是这么突破的……”

    “你管我怎么突破！”

    “你是在胡闹，七品武者的心脏只是能量化程度更高，和能源石差别不大，对突破并无好处，你过多的吸纳这种能量，精神力一旦被同质化，那你的生命基因就转变成了地窟生命……”

    吕凤柔平静道：“那又如何？”

    “你！”

    吴奎山皱眉不已，沉声道：“学校没有这些东西！”

    “军部有。”

    “那你去军部换！”

    “军部不给我。”

    “那你自己想办法。”吴奎山也不意外，军部当然不会给吕凤柔这种东西。

    斩杀地窟高品强者极为不易，军部都没多少库存，吕凤柔指望靠这个进入七品境，军部不会答应的。

    吕凤柔深深看了他一眼，半晌才冷哼道：“别以为你们真能拖延我突破，没有这些东西，五年内我必成七品！”

    吴奎山不理她，五年后再说。

    五年后，自己也许也有希望迈入九品呢？

    真到了那时候，吕凤柔突破不突破，影响都不大。

    黄景见夫妻俩又闹上了，干咳一声道：“先不说这些，这小子开始淬骨了，你们说，一次性淬骨26块，可能吗？哪怕气血无限，中途也会疲惫的……”

    “看看就知道了，他既然这么做，把握还是有的。”吕凤柔也不再管吴奎山，解释了一句，开始盯着方平看。