    神城之中的许多人对于叶凡其实并不陌生，曾经叶凡也在神城中闹出偌大的动静。

    那些曾经针对过他叶凡的人，此时多少就有点尴尬了！

    谁也未曾想到，叶凡这个荒古圣体，背后竟然站着一位无敌的强者。

    赤手空拳，就能一言镇杀无数太古生物，放眼整个天下，谁人能够做到？

    有这样一位绝世强者站在背后，谁还敢对叶凡出手？真的不要命了？

    在李毅三人进入神城之后不久，各大势力的代表就尽皆前来拜访。

    一位绝世强者的出现，无疑会影响到天下大势，各大势力自然想要前来混一个脸熟。

    看看这位突然出现的神秘强者到底是谁是一方面，另一方面也想要与李毅结交一番。

    各大势力也是被李毅的实力吓的不轻，纷纷做出决定，就算不能结交李毅，也万万不可与李毅为敌。

    为此，那些曾经针对过叶凡的势力，纷纷送上了价值不菲的礼物，以此来化解双方的矛盾。

    这些人李毅自然是懒得理会，直接将这些事情交给了叶凡与黑皇处理。

    此时的叶凡与黑皇可谓是意气风发，一下子就成为了神城之中的风云人物。

    面对各大势力送上的见面礼，叶凡与黑皇来者不拒，统统都收入了囊中。

    很快，各种各样的天材地宝就堆成山了，就算是对各大势力而言，这也是一笔巨款。

    这些天材地宝，李毅是自然看不上，就当是给叶凡发展紫薇教的起始资金了。

    叶凡与黑皇瞬间暴富不说，在面对各大势力之时，也是底气十足。

    不过，各大势力送上见面礼的同时，也是想要探知李毅的真实身份。

    “紫薇大帝乃是天庭四御之一，执掌天经地纬，以率普天星斗，是世间最为古老的神灵。

    得紫薇大帝允许，我已经建立紫薇教，将帮助紫薇大帝建立道统，传播信仰！”

    在各大势力的不断询问之下，叶凡最终说出了这样一番话。

    这番话一出，再次震惊整个神城，关于紫薇大帝的传说也因此不胫而走。

    天庭在遮天世界中也曾留下了无尽的传说，但那却是久远岁月之前的事情。

    在那个时代，天庭君临九天十地，天下共尊，数尊大帝同处于一个时代。

    而紫薇大帝自称是天庭四御之一，那岂不是意味着，紫薇大帝是久远岁月之前的强者？

    光是这一点就足以震惊世人，更何况，紫薇大帝的名号也极为吓人。

    在遮天世界中，不是谁都能以“帝”为名的。不然，死都不知道怎么死的。

    而且，神城中的所有人至今还记得，在震杀太古生物之时，那位神秘强者可是自称为“本帝”。

    紫薇大帝莫不是一尊久远岁月之前的大帝？在沉寂漫长的岁月之后，又再次复苏了？

    若是结合紫薇大帝在震杀太古生物时表现出来的实力，这种可能性极大。

    像姜家与姬家这样的家族也在猜测，就算紫薇大帝并不是活着的大帝，实力也必定极为恐怖。

    这是经过极道帝兵确认过的事情，在他们看来，紫薇大帝最起码也是准帝级别的强者。

    准帝与大帝有什么不同？在这样一个时代之中，其实都是无敌的象征。

    所以，紫薇教在建立不过短短数日之后，就一跃成为了天下有数的顶尖势力。

    这一切都是因为李毅的存在，一位活着的无敌强者，谁人敢轻视？

    情况与李毅预料的差不多，神城一战之后，紫薇教已经彻底打响了名声。

    从此以后，整个北斗之中，敢和紫薇教为敌的势力，只怕将屈指可数。

    基础已经打好，接下来如何将紫薇教发扬光大，那就要看叶凡了本事了。

    这一点，李毅倒是没有丝毫的担心，叶凡在成为叶天帝之前，可还是叶黑。

    再加上黑皇这个腹黑的家伙，这一波，紫薇教发扬光大绝对稳了。

    毕竟，人中吕布，马中赤兔，狗中黑皇，又岂是浪得虚名？

    黑皇生而为皇，虽然是狗，但做事是真的狗啊！

    就在整个神城都在议论紫薇教与紫薇大帝之时，另一件事情也闹得满城风雨。

    绝代神王姜太虚被救出了紫山，这位四千年前就名满天下的姜家天才，再次震惊了世人。

    就算是沉寂了四千年的时间，也难掩姜太虚的绝世天资。

    许多人都毫不怀疑，姜太虚一旦重新复苏，必将成为震惊天下的强者。

    所以，有些人并不希望姜太虚继续活着，也就不是什么奇怪的事情。

    在许多人还在震惊紫薇大帝之时，另外一些人已经准备好了对姜太虚的围杀。

    姜太虚毕竟被困在紫山中整整四千年，纵然是绝代神王，在这个时候也要面临寿命大限。

    唯一能救姜太虚的只有绝世神药，服下绝世神药，姜太虚就能多一些寿命。

    而只要有足够的寿命，谁也不会怀疑姜太虚能够再次崛起，踏足更高的领域。

    神药难寻，但叶凡手中就恰恰有。不但有神药，叶凡手中还有不死药与神泉。

    不得不说，狠人大帝对叶凡是真的好，绝世难寻的不死药直接就送给了叶凡。

    当然，现在的叶凡还并不知道自己与狠人大帝的因果，还以为这一切都是自己的运气。

    叶凡因为姜太虚在紫山中的指点之恩，秘密为其送上神药，却并未暴露自身的存在。

    当晚，神城之中光华冲天而起，许多人都意识到，这是姜太虚在重新复苏。

    “今晚倒是有一场好戏上演，我们也去凑一个热闹！”李毅说道。

    李毅话音刚落，赤霞冲霄，凤鸣动天，像是有一只神凰浴火而生，翱翔九天十地间。

    一股无法想象的威压一瞬间就笼罩了全城，没有人可以抗拒，很多人几乎都在同一时间软倒在地。

    这是恒宇炉的极道神威，仅仅只是气息，就足以震慑无数的强者。

    但是，在此时祭出了恒宇炉，也是在说明一件事情，那就是姜太虚面临的局面恐怕并不好。

    若非是面对强大的对手，以姜家的实力，又怎么会在这个时候祭出恒宇炉？

    就在叶凡与黑皇震惊之时，李毅已经带着他们来到了姜家的化龙池附近。

    也就在这时，另一件大帝圣兵也复苏了，抵住了恒宇神炉，若亿万星辰殒落，漫天都是炫目光芒。

    而针对白衣神王姜太虚的袭杀也开始了！

