    伴着话音响起的同时，祁慕尘如同出鞘的剑锋，飞速朝男人直击过去。

    男人虽然身形魁梧，但也徒有一身力气，见祁慕尘直冲过来，他扔掉手中的袋子，转身往后跑去，同时打了个电话，“被发现了！赶紧带那个小东西走！实在不行就撕票！”

    撕票！

    这两个字落入祁慕尘的耳朵里，他岂能忍受。

    他纵身而起，抬起一脚狠狠地踹在那男人的背后。

    男人嗷叫了一声，重重的跌倒在地上。

    可他又很快爬起来，想要继续往前跑。

    然而他的正前方突然也出现一个人，在他来不及闪避的刹那间，他被面前的人一脚踢在胸前，笨重的摔回到祁慕尘的跟前。

    他还想再爬起来，但似乎胸前的肋骨被踢断了，他痛得脸色惨白，也直不起身。

    祁慕尘看着突然出现在眼前的江孜枫有些意外。

    而江孜枫此刻好像比他这个做父亲的更加凶暴的冲上前，拽起疼得满头大汗的男人。

    “说！你们把那个小女孩带去哪里了！那个女孩现在在哪里！”

    “你把他打得说不出话来了。”祁慕尘阔步走过去，剑眉紧拧，“他的同伙应该还在附近，刚才他打电话叫同伙把予温带走。”

    正说着这话，边上忽然传来一阵剧烈的轮胎摩擦声。

    祁慕尘和江孜枫同时抬眸看去，见一辆黑色轿车迅速倒车，跟着又打转方向盘直冲向马路。

    这一仓促的举动，令祁慕尘和江孜枫同时察觉到不对劲。

    而在那辆车子从他们眼前开过去的瞬间，他们同时看到在后车厢的车窗旁，祁予温探出那张纯真可爱的小脸，小家伙开不了口，只是用被绑住的双手不停地在往车窗上敲。

    这一幕落入祁慕尘和江孜枫的眼中，两个人不约而同的喊出声，彼此的语气都充满焦灼和心疼，“予温！”

    车身一晃而过，可他们都忘不了祁予温前一秒钟那无助又渴望的眼神。

    祁慕尘立刻回到车上，将车子开到江孜枫面前，“快点！”

    江孜枫毫不犹豫的坐上车，双眼紧盯前边的车子。

    这次他不能再跟丢了！

    绝对不能！

    那辆车开得很疯狂，但祁慕尘的车技也不差。

    尽管那辆车多次试图甩开祁慕尘的跟随，可都失败了。

    大概是恼羞成怒了，那辆车忽然拐进一个小巷子里，可祁慕尘的车子显然无法通过狭小的巷子口。

    他唯有预判那辆车的路径，绕了一个圈，继续往前追。

    “Shit！真是狡猾！”江孜枫怒道。

    祁慕尘倒是冷静许多，他看了眼江孜枫，语气霸道的警告，“你怎么总是去找我女儿？江孜枫，别打我女儿的主意。”

    江孜枫听得出祁慕尘这话语中的深意，他垂了垂眸，苦闷的笑了一声。

    “从小到大，我没有一个真心相待的朋友，除了哥哥江御，我没感受过这个世界上还有什么能让我温暖的事。”

    “直到遇见予温，她纯真的笑容让我体会到了一种特别的温暖。”

    “所以你这是什么意思？”祁慕尘不满的追问，“你可别告诉我，你看上我女儿了？江孜枫，我女儿才五岁！”

    江孜枫闻言黯淡的眸光忽地一亮，“我可没那么变态，我只是觉得能有予温这样的妹妹，那该多好。”

    当然，如果十几年后，予温不介意他这个比她大十四岁的大叔，他很乐意等她长大。

    可这句话，江孜枫当然没敢当着祁慕尘的面说。

    这要是说了，他几乎能预感到祁慕尘就直接把他踢下车。

    祁慕尘睿智的眸光在江孜枫的脸上冷冷扫过，“江孜枫，知道我为什么会变成这副模样吗？”

    江孜枫听出祁慕尘在说这话的时候，浑身戾气。

    他看着祁慕尘，这亚麻灰的发色，还有琥珀色的瞳孔，和之前的祁慕尘，确实有很大的变化。

    他并不是很理解，但继而听到祁慕尘不满道。“是你的好姐姐江恋，用一种慢性毒素，把我变成这个样子的。”

    “……什么？”江孜枫大惊失色，“她不是很喜欢你吗？怎么会对你做这种事？”

    “呵。”祁慕尘冷笑，“那种女人，你觉得会是真心喜欢我吗？这个世界上，只有阿璃是真心实意的关心我，在乎我。”

    “……”江孜枫一时无言，也更加厌恶自己为什么会有江恋这样的姐姐。

    车厢里的气氛陷入短暂的沉默，过了一会儿后，江孜枫有些坐不住了。

    “祁慕尘，你是不是开错方向了？怎么还没有发现那辆车？”

    祁慕尘不疾不徐启唇，“那个巷子出来就只有两条路，一条通往市区，一条通往郊区，我不认为他会在这种下班高\峰期选一条正在塞车的路。”

    江孜枫听着也颇为觉得有道理，但开了这么久也没发现那辆车，他还是觉得祁慕尘判断错误。

    而就在这时，前方不远处传来“砰”的一下撞击声。

    “糟了！不会是那辆车出意外了吧！”江孜枫心弦一紧。

    祁慕尘猛地踩下油门，加速前行。

    在前行了大概一公里后，他看到那辆黑车撞在路边的树上，整个车头都已经凹陷。

    而那个瘦小的男人，似乎是伤了脚，一撅一拐的走到后车厢，将祁予温拉出来。

    “你赶紧把予温给我放下来！”江孜枫直冲过去怒吼。

    祁慕尘停好车子也紧跟而上。

    被禁锢在瘦男人怀里的小予温，看到祁慕尘的这一刹那，眼睛里瞬间亮起了光。

    爸爸。

    小家伙好像瞬间被注入了勇气，她张口就在瘦男人的手臂上用力咬了一口。

    “嗷！”

    那男人吃痛的松开手。

    祁予温瞬间掉落在地上。

    “予温！”江孜枫疾步跑过去。

    祁慕尘的脚步也跟着动，见那男人还想去抓予温，他顺手抓起一颗小石子，重重的砸在男人的手指关节上。

    那男人痛得惨叫连连，也没有空闲再去抓祁予温。

    祁予温忍痛倔强的从地上爬起来，手中还捏着怎么都不肯放掉的画纸。

    看到快步朝自己走来的祁慕尘，祁予温笑意盈盈的迈开小短腿。

    祁慕尘看到满怀期待朝自己走来的祁予温，忽地收住脚步。

    不。

    不行。

    他不能给这个孩子希望，再给她失望。

    他只能绝情到底，才不会加剧这个孩子往后某一天的悲痛。

    而看到祁慕尘收住脚步的这一刹那，祁予温也跟着停下了脚步。

    那瘦男人见祁予温不走了，忽然点着打火机，朝着正在漏油的车子扔了过去。

    “予温！”

