    "砰砰砰……"

    夜景寒与魔主又打了起来。

    顾初暖揉了揉疼痛的太阳穴，对于他们的反应已然习惯了。

    他仔细打量洞里的一切。

    地上躺着的尸体大多都是一阶与二阶的魔兽，很难想像，凭夜景寒一个人是如何杀了那么多的魔兽。

    刚进洞的时候很窄，里面却别有洞天，地形宽广。

    岩壁上有一个又一个小洞，每个小洞几乎可以连通到下一个小洞。

    顾初暖在一面岩壁前停了下来。

    那面岩壁上，有一座石门，石门重达万斤，非人力可撼动。

    在石门上有一个剑形山的凹形形状。

    顾初暖心思一动，取出怀里一把剑形山的小剑。

    这把小剑是在秋枫山庄便宜爷爷身上得到的，当时她只觉得这把匕首与剑形山一模一样。

    如今看来，或许这就是打开石门的钥匙了。

    "咻咻咻……"

    天焚族的人追了上来，怒骂道，"臭丫头，你敢坑杀我们天焚族的长老，拿命来。"

    天焚族的几位长老一出现，便是连环杀掌。

    顾初暖眼神一冷，不等夜景寒与魔主出手，自己已然按了另一处凸起的按扭。

    按扭按下，整座山洞轰隆隆的巨震，震得众人站立不稳。

    很快，山洞石壁上的一处处小洞密密麻麻的跑出似人非人，似鬼非鬼，似兽非兽的怪物。

    这些怪物一出现，便朝着天焚族的众多长老扑咬过去，速度快到了极致。

    天焚族众长老一惊。

    哪还有力气再对付顾初暖，纷纷凛神对付那些怪物。

    与此同时，温少宜与席沁，白锦也已然赶了过来，同样遭到怪物攻击。

    顾初暖在同一时间，将匕首放下凹陷的石壁上，唤上夜景寒与魔主。

    "快走。"

    石门才打开，三人默契的钻入石门中。

    温少宜温润的眼神一闪，似乎早已料到顾初暖别有所图，使了一个虚招，甩开众多怪物，险而又险的尾随顾初暖等人进入。

    砰……

    仅仅一眨眼的功夫，石门关上，与外界彻底失去联系。

    顾初暖与温少宜对峙，眼神冷得让人恐慌。

    温少宜笑道，"顾姑娘，你似乎对我们天焚族很有意见？"

    "呵……你们天焚族几次三番想置我于死地，难道你觉得我该对你们天焚族感恩戴德吗？"

    "小姐姐，你是不是想杀了他？如果你想，我现在就替你杀了他。"魔主妩媚一笑，端的是风华万种。

    夜景寒沉声道，"有东西正在靠近。"

    "呼哧呼哧……"

    众人齐齐凝神。

    这才发现，他们置身一片虚无的地方。

    这里举目四望，除了黑漆漆的虚空外，什么也没有，可谓伸手不见五指，如置浩瀚星空。

    然而，就是这么一个虚无的地方，却传出若隐若现的呼吸声，不得不让人奇怪。

    "好像在朝着我们靠近。"魔主道。

    "好可惜的气息。"温少宜倒抽一口凉气。

    这般可怕的气息，纵然是他巅峰的时候，也不是对手。

    难不成，这种可怕的东西，已经有七阶了？

    想到这个可能，众人齐齐又是一震。

