    “神子！”

    “给我站住！”

    就在这时候，叶寒眸光睥睨，浮现一抹玩味之意。

    在顷刻刹那间，他锁定了神子。

    “嗯？”

    神子的眼瞳一缩。

    他死死凝视着叶寒，僵持在原地，站在几名九劫天帝的守护中央。

    “你想做什么？”

    神子声音低沉。

    “不想做什么，神子，留下来吧，你这个不知天高地厚的家伙，已经不止一次和我叶寒为敌，当初被我差点镇杀，被我掠夺了十八团的体质本源，今天居然还妄图扰乱斗战道宫的大典，我看你还是永远留在此地吧。”

    叶寒言语之间，冲着前方狠狠抓捕而出。

    一道参天般的大手，在瞬间诞生。

    这一次出手，可不是刚刚击败赵皇武的那种状态，这是引动此间诸般天地大阵，引动万古神印的无敌一击。

    别说是神子，就算他身侧的那几个九劫天帝，都不可能是叶寒的对手。

    “你敢？”

    神子震怒。

    他的掌指变幻，元力沸腾，瞬间轰出一掌。

    通天彻地般的一击，打出了无与伦比的杀伐力量，七道天地法则蕴藏这一招之中，简直霸道无边。

    砰！

    一声砰鸣爆炸。

    几乎在一个照面之间，神子的一招已经被叶寒直接打得崩裂开来。

    瞬间镇压，简直是摧枯拉朽。

    “哈哈哈！”

    叶寒大笑：“神子，你的体质不太行了？”

    神子面容阴沉至极。

    体质？

    当初，他拥有十八种绝世体质。

    但是在上一次两人的交锋之中，被叶寒强行剥夺而去。

    听到叶寒此刻的声音，神子的身躯气地发抖。

    如果没有叶寒，这万古神殿的一切被他掌控，凭借其中的无数资源和至宝，他现在的体质已经全部达到圆满大成的状态，甚至可以产生究极之变化，诞生出更可怕的体质。

    说不定……

    现在已经踏入了八劫天帝的领域。

    “镇压！”

    叶寒吐出两个字。

    在刹那间再度一击杀出。

    无上的一招，当空滚滚镇压下来，简直将日月乾坤都包裹其中。

    神子整个人被大手所笼罩，如被镇压在牢笼之中，不断挣扎，不断反抗，却始终无法挣脱。

    与他一起前来的诸多高手，也在奋力出手，想要撼动叶寒的那一道大手，然而一切都无济于事。

    同时，叶寒的声音传入封仙榜之中。

    “万古之主，怎么说，这可是你的儿子！”

    叶寒开口：“我只会废掉他，而不会将他彻底杀掉，怎么样，够给你面子了吧？”

    相比较而言，神子已经是叶寒眼中的一个废物，不值一提。

    但是万古之主，可是一尊真正的绝世霸主。

    能否将万古之主拉拢过来，让他真正死心塌地的帮助自己，这才是叶寒的目的。

    又有谁不希望，一个达到了至强者第三阶段，真正站在亘古十九州之巅的绝世强者为自己做事呢？

    “哼！”

    万古之主冷哼一声，对于神子根本没有半点的感情。

    他冷笑道：“儿子？我万古之主，怎么会有这么废物的儿子？”

    “哦？”

    叶寒无比疑惑。

    “我的力量何等强大？当年诞生出仙轮，踏入至强者领域的巅峰，放眼天下都没有对手，甚至已经可以称之为仙。”

    “普通人，怎么可能承受住我的气息，诞生下我的子女？”

    万古之主的声音冰冷。

    “难道……？”

    叶寒目光闪烁，突然露出古怪之色。

    万古之主深吸一口气：“只有水天玥体内，才流淌着我水中天的血脉，不过当年，我与天外心魔帝一战，被那心魔帝的意志入侵而导致走火入魔，斩杀掉了她母亲。”

    “那神子又是怎么来的？”

    叶寒不禁反问。

    “你说呢？”

    万古之主水中天声音低沉，没有一丝感情。

    “懂了，你被绿了？”

    叶寒不禁开口。

    “闭嘴！”

    万古之主色变。

    “哈哈哈！”

    叶寒的笑声顿时传入封仙榜之内。

    既然神子不是水中天的儿子，那么，一切就好办了。

    顷刻刹那间，叶寒出手，一道滚滚的力量传递出去，瞬间将前方那一道道七劫、八劫、九劫天帝的身躯震开。

    “杀！”

    叶寒的杀意激荡。

    现在的神子，在他眼中虽然是废物一个，没有任何用处，但对方终究是七劫天帝，身侧还跟着一群老家伙。

    以后难保不会对斗战道宫产生诸般威胁。

    斩草除根，以绝后患。

    哧啦！

    一道裂痕，突然出现在九天之中。

    那裂痕长达十万丈，浮现出来的刹那，便呈现出幽深神秘景象，带动一道道剧烈的空间风暴。

    在场其他人只是震撼，只当是叶寒在施展什么强大的绝招。

    但在此时，叶寒突然皱起眉头。

    不对劲！

    他猛地踏出一步，沟通万古神印，瞬间引动无数座大阵的力量加持，强横绝伦的一招再度杀出。

    惊变出现了。

    就在这一刻，那裂缝之中探出了一道霸绝天下的手臂。

    隐隐约约，露出一道面孔。

    一头白发，双目凌厉，如两柄绝世天剑，从黑暗的穹宇中射来两道光芒。

    轰隆隆！

    那手臂一招之间，居然将叶寒打出的那一击力量泯灭。

    同时，手臂张开了五指，瞬间冲着神子等人笼罩而去。

    叶寒的身躯猛然一震，只感觉到自己的意志震荡，力量混乱。

    自己杀出去的那一招何等狂猛，居然被撼动？

    “放肆！”

    叶寒吐出两个字。

    有人居然胆大通天，在这个时候妄图出手，解救神子？

    他是怎么也不可能让那种情况发生的。

    顿时之间，叶寒的念力滚滚爆发，刹那间运转到了极限，在在顷刻间沟通了数万座大阵。

    达到今天这样的四劫天帝之境，叶寒催动万古神印之时，已能轻松沟通数万座，甚至接近十万座大阵的力量。

    “别杀他！”

    就在这时，万古之主水中天突然开口。

    “嗯？水中天，你后悔了，想要让我放过神子？”

    叶寒的意志，在暗中和封仙榜中的水中天沟通。

    “有人在救他，你杀不死的，不出意外应该是至强者。”

    水中天的声音低沉：“就算你此刻引动十万座杀阵之力，哪怕有着火无命配合你，都不可能留下神子，快，在神子身上打入万古印记。”

